જો કે ગુરુપૂર્ણિમાના પ્રસંગે અનેક ધાર્મિક સંસ્થાનો પર પણ મોટી સંખ્યામાં શ્રદ્ધાળુઓ ઉમટ્યા હતાં .
આવી જ ભીડ શિરડી સાંઇ મંદિરમાં પણ જોવા મળી હતી .
ન્યૂડ થઈ કિમ કાર્દશિયને પોતાની બૉડી પર શિમર પેન્ટ કરાવી રાખ્યું હતું .
તેની આ તસવી ઘણી વિવાદમાં રહી હતી .
વધુમાં હવે તો સિદ્ધાર્થે પોતે જ પોતાની એક ગર્લફ્રેન્ડ હોવાની વાત સ્વીકારી છે , જો કે તમે છતાં એ નથી જાણી શકાયું તેણે આ ફક્ત એક મજાકમાં કહ્યું છે કે આ ખરેખર સાચું છે .
આ સાથે , સિદ્ધાર્થે પોતાની ગર્લફ્રેન્ડ વિશે કોઈ વિગતો શેર કરી નથી .
મહિલા પ્રોફેસરનો આપઘાત : 7 વર્ષ પહેલા પ્રેમ લગ્ન , અગાઉ બે વખત કર્યો હતો આપઘાતનો પ્રયાસ
હળવદના ઘનશ્યામપુર ગામ નજીક દીપડા પગના નિશાન જોવા મળ્યા હતા . ઘનશ્યામપુર ગામ નજીક આવેલ જાલુભાઈ અરજણભાઈ ભાટિયાની વાડી નજીક દીપડાના પગલા જોવા મળતા આસપાસના વાડી વિસ્તારમાં ભયનો માહોલ ફેલાયો છે તો દીપડાના પગલા જોવાની જાણ થતા રેંજ ઓફિસર ડી . એન દઢાંણીયા , મોરબી - હળવદ વિન વિભાગ અને વિસ્તરણ હળવદની ટીમ દોડી ગઈ હતી અને પગલાના નિશાન દીપડાના જ હોય અને ૩ વર્ષનું દીપડાનું બાળ હોવાની માહિતી રેજ ઓફિસર ડી . એન . દઢાંણીયા પાસેથી મળી હતી હાલ વનવિભાગની ટીમે દીપડાને પકડી લેવા પીજારું મુકવાની તજવીજ હાથ ધરી છે .
તમે કેવી રીતે તમારા ધૈર્યનો ઉપયોગ કરશો તે આકૃતિઓ આપવી તે વિકલ્પોનો નિર્દેશ કરે છે જેને તમે સ્વીકારવા માંગતા હો .
મુલાકાતી અથવા કોરિડોર બાથટબ પાસે મુઠ્ઠીભર બાથટબ કરતાં ઘણા ઓછા વિકલ્પો હોવાનો સંભવ છે , જો કે તે યુવકના લવારી સાથે કેટલીક સમાનતાઓ શેર કરી શકે છે .
પ્રથમ , તમારે લાઇટિંગ , સિંકની વિવિધતા અને તમને જોઈતા કાઉન્ટર હાઉસની માત્રા જેવા ફંડામેન્ટલ્સ વિશે પસંદગીઓ કરવી પડશે .
નોંધનીય છે કે , દેશના સૌથી મોટા રાજ્ય ઉત્તર પ્રદેશમાં પણ સાત ચરણમાં મતદાન થવાનું છે .
બેરોજગાર નાગરિકો લોન મેળવી શકો છો , પરંતુ તેની ડિઝાઈન નોંધપાત્ર સમય અને પ્રયત્ન જરૂર પડશે .
રોકડ મેળવવા અન્ય પદ્ધતિઓ ખૂબ જોખમી છે અને માત્ર લેનારા નાણાકીય સ્થિતિ કથળી શકે છે : પ્રથમ , તે શહેરના તમામ બેન્કો લાગુ પડે છે અને તેમની પાસેથી લોન મેળવવા માટે પ્રયાસ કરવા માટે ઇચ્છનીય છે .
અનીસે liqueur - આલ્કોહોલિક પીણાના નામ , પ્લાન્ટ અર્ક આધારે કરી હતી .
પરંપરાગત રીતે , મુખ્ય ઘટક , સ્ટાર વરિયાળી ઓછી વરિયાળી તરીકે વર્તે છે .
આવા ખાસ સ્વાદ liqueur - તેજસ્વી અને સમૃદ્ધ aftertaste સાથે સરસ મધુરતા .
ચીકણું અંશે - સુવાસ નાજુક , વરિયાળી , લીંબુ અને સુસંગતતા હોવી જોઈએ .
તમે પાણી પીવા જો તે નોંધપાત્ર વાદળછાયું પાતળું , દૂધ રંગ હસ્તગત .
ગયા અઠવાડિયે ગુજરાત યુનિવર્સિટીની એક કોલેજમાં ઉપરોક્ત વિષય પર વ્યાખ્યાન આપવા જવાનું થયું .
આર્ટસ એન્ડ કોમર્સ કોલેજમાં ભણતા નવી પેઢીના 1000 જેટલા યુવક - યુવતીઓથી ભરેલ એસેમ્બ્લી હોલમાં વ્યાખ્યાનનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું .
આખો હોલ ખીચોખીચ ભરેલો હતો !
તેમાંય વળી છોકરાઓની સંખ્યા 50 ટકા જેટલી હતી !
કોલેજે ગોઠવેલ બેઠક વ્યવસ્થા પ્રમાણે છોકરા - છોકરીઓ બે જુદા ભાગમાં બેઠેલા હતા .
જાણે શ્રોતાઓ બે જૂથમાં વહેંચાયેલ ન હોય !
જેન્ડર જેવા વિષય પર એમેય પૂર્વગ્રહગ્રસ્ત શ્રોતાઓને બે છાવણીઓમાં વહેંચાયેલા જોવાનો મારો અનુભવ સતત રહ્યો છે .
અલબત્ત , આ કોલેજના આયોજકોનો હેતુ એવો નહીં જ હોય .
મને તરત સમજાયું કે આવા માહોલમાં મારી પ્રથા પ્રમાણે જો હું આ વ્યાખ્યાન ઇન્ટરએક્ટિવ બનાવું તો આ બે ભાગો વચ્ચે ચડસાચડસીનો પૂરેપૂરો અવકાશ હતો .
પરંતુ એવી કોઈ સંભાવનાના ભયથી હું મારી પદ્ધતિ બદલું તે યોગ્ય ન લાગ્યું .
અને તેથી જેન્ડર વિષયક મારા વ્યાખ્યાનનો પ્રારંભ મેં એક કાવ્ય અને ત્યારબાદ એક વાર્તા પર આધારિત પ્રશ્નોત્તરીથી કર્યો .
વાર્તા કહેતાં પહેલાં મેં જાહેરાત કરી કે આ વાર્તા વિશે શ્રોતાઓએ પ્રતિભાવ આપવાનો રહેશે .
તથા આવો પ્રતિભાવ શ્રોતાવર્ગમાં બેઠેલા છોકરાઓ પાસેથી વધુ અપેક્ષિત રહેશે .
મેં કહેલ વાર્તા નીચે પ્રમાણે હતી !
રાજસ્થાનમાં રાષ્ટ્રીય પોષણ મિશનની શરૂઆત થઈ .
આ મિશન અંતર્ગત જન સ્વાસ્થ્ય સંબંધી વિશેષ કામગીરી થશે .
૧૦ - જોની બેયરસ્ટો
આજરોજ એક અખબારી યાદી પ્રસિદ્ધ કરીને બાર કાઉન્સિલ ઓફ ઇન્ડિયાએ જણાવ્યું છે કે , જે રાજયની બાર કાઉન્સિલ દ્વારા ચૂંટણી પ્રક્રિયાનો પ્રારંભ થઈ ચૂક્યો છે , તેવી બાર કાઉન્સિલની ચૂંટણી પ્રક્રિયાના અટકાવતા ચૂંટણીને પૂર્ણ કરે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે , બાર કાઉન્સિલ ઓફ ગુજરાતની યોજાયેલી બોર્ડ મીટિંગમાં ૨૧ મી ડિસેમ્બરે યોજાનાર રાજ્યના ૨૫૨ બારની ચૂટણી નિયત તારીખે જ યોજાશે .
તેવો નિર્ણય કરવામાં આવ્યો હતો અને આ નિર્ણયની પત્ર લખી બાર કાઉન્સિલ ઓફ ઈન્ડિયાને જાણ કરવામાં આવી હતી .
ઉલ્લખનીય છે કે , ૨૧ ડિસેમ્બરે રાજ્યમાં યોજાનાર વિવિધ ૨૫૨ બાર એસોસિએશનની ચૂંટણીનું જાહેરનામું થઈ ગયા બાદ એકાએક બાર કાઉન્સિલ ઓફ ઈન્ડિયાએ તેના પર સ્ટે મૂકી દિધો હતો અને જણાવ્યું હતું કે , તેઓ નવા નિયમો બનાવી રહ્યા છે અને ત્યારબાદ ચૂંટણી યોજવા જણાવ્યું છે તો બીજી તરફ રાજ્યના વિવિધ બાર એસોસિએશન સાથે સંક્ળાયેલા વકીલોમાં આ નિર્ણયને પગલે રોષ જોવા મળ્યો હતો .
હરિયાણાથી પોતાની કારકિર્દીની શરૂઆત કરનારી પ્રખ્યાત ડાન્સર સપના ચૌધરી આજે દેશભરમાં પોતાની ઓળખાણ બનાવી ચુકી છે .
તેનો પ્રભાવ એટલો છે કે સ્ટેજ પર તે આવતાની સાથે જ લોકો ડાન્સ કરવા માટે મજબૂર થઇ જાય છે .
સપના ચૌધરીના શનિવારે નવા નવા વિડીયો આલબમ સામે આવી ચુક્યા છે પરંતુ આજે પણ તેના જુના વિડીયો સોશિયલ મીડિયામાં વાઇરલ થતા રહે છે .
અટકાયેલા કાર્યો આજે પૂરા કરી શકશો , સાથે આવકમાં વધારો થશે .
યાત્રાથી લાભ થશે .
ભાઈઓનો પૂર્ણ સહયોગ પ્રાપ્ત થશે .
તીર્થ દર્શનથી મન પ્રસન્ન રહેશે .
કરીનાના સવાલ પર શું બોલી સારા ?
મરીન પોલીસ સ્ટેશનમાં વિધિવત રીતે
શાહિદ આફ્રિદીએ વર્ષ 1996 માં પોતાની બીજી જ મેચમાં 37 બોલ પર સદી ફટકારીને લોકોનું મન જીતી લીધું હતું .
વન ડે મેચમાં આ એક એવો રેકોર્ડ હતો , જે 17 વર્ષ બાદ તૂટ્યો .
શાહિદે 27 ટેસ્ટ મેચમાં 1176 રન બનાવ્યા અને 48 વિકેટ લીધી . 398 વન ડે મેચમાં 8064 રન બનાવ્યા અને 395 વિકેટ લીધી .
ટી - 20 માં તેઓ 98 મેચ રમ્યા છે , જે દરમિયાન તેમણે 1405 રન બનાવ્યા અને 97 વિકેટ લીધી .
અફરીદીએ વર્ષ 2010 માં ટેસ્ટ ક્રિકેટ અને વર્ષ 2015 માં વન ડેમાંથી સંન્યાસ લઇ લીધો હતો .
શાહિદ આફ્રિદીના નામે ક્રિકેટના ઘણા રેકોર્ડ નોંધાયા છે .
મોરારીબાપુએ ગઈકાલે ત્રીજા દિવસે શ્રીરામકથામાં કહ્યુ કે , ઓશોનું એક સરસ વિધાન છે કે , અનુભુતિ એ પણ સહજ યોગ જ છે .
ગંગાસતી મીરાં એમણે પણ સતસંગને રસ કહ્યો છે .
આપણે ભારતીયોએ રૂપ અને રંગને વિશેષ મહત્ ‍ વ નથી આપ્ ‍ યું પણ રસ અને મહેક - ખુશ્ ‍ બુને આપણે વિશેષ મહત્તા આપી છે .
તો સતસંગ રસ અને મહેક છે .
કોઇપણ વાદ્ય એના કલાકારની આંગળીઓથી ઝંકૃત થાય છે એ તો ઠીક પણ
અમેરીકાથી ગુજરાત સુધી
હળી - મળીને નજર મારો
સામાન્યવર્ગના મુસાફરો માટે એસટી વિભાગ દ્વારા લોકલ બસ સેવા વધારવી જરૃરી છે .
કારણ કે , લોકલ બસ મર્યાદિત સંખ્યામાં છે .
એમા મોટાભાગની બસો મેળાઓ , વર્ધીઓમાં ફાળવવામાં આવતી હોવાથી પ્રવાસીઓને ભારે હાલાકીનો સામનો કરવો પડે છે .
વળી ખખડધજ બસોને કારણે મુસાફરોને રઝળવાનો વારો આવે છે .
આમ સામાન્ય જનતા માટે બસ સુવિધા વધારવા માંગ ઉઠી છે .
કોરોના વર્કિંગ ગ્રૂપના વડાએ જણાવ્યું છે કે ડેલ્ટા પ્લસ વેરિયન્ટ ફેફસા સાથે વધારે જોડાણ ધરાવે છે
ધર્મ અને કાયદાનો સંયુકત વિજય : કમલેશ શાહ
નવી દિલ્હીઃ કેબ ડ્રાઈવરની ગેરવર્તણૂક અને તેમના પર કાર્યવાહીના સમાચારો તો આપણે સામાન્ય રીતે વાંચતા હોઈએ છીએ પરંતુ ડ્રાઈવરની ફરિયાદ પર એક્શન લેવાતું નથી .
પરંતુ હવે આ સ્થિતી પણ . . .
આ ત્રણ યુવકો પાસેથી ૧૦૦૦ ના દરની નોટના ૬ બંડલ મળી આવ્યા હતા .
૬ લાખની આ નોટ ચેક કરવામાં આવતાં તે જાલી હોવાનું બહાર આવ્યું હતું .
પોલીસની તપાસમાં આ નોટ ઝાકીર પટેલ બ્રિટિશ નાગરિક હોવાનો ચોંકાવનારો ખુલાસો થયો હતો .
ભરૃચના જંબુસર તાલુકાના ભડકોદરા ગામનો વતની ઝાકીર પટેલ અગિયારેક વર્ષથી સાઉથ લંડનમાં રહે છે .
ઝાકીરે આ ફેક કરન્સી લંડનથી લાવ્યાની વાત કરતાં પોલીસ ચોંકી ઉઠી હતી .
ક્રાઇમ બ્રાન્ચે ૬ લાખની ફેક કરન્સી સાથે ત્રણેયની ધરપકડ કર્યા બાદ કોર્ટમાં રજૂ કરી ૧૦ દિવસના રિમાન્ડ મેળવ્યા છે .
મ્યુનિ . કમિ . ની દરખાસ્ત
નવી દિલ્હી – અહીં રાષ્ટ્રપતિ ભવન ખાતે આજે નરેન્દ્ર મોદીએ વડા પ્રધાન તરીકે બીજી મુદત માટે શપથ ગ્રહણ કર્યા છે .
રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદે મોદીને હોદ્દા અને ગુપ્તતાના શપથ લેવડાવ્યા છે .
મોદીએ હિન્દીમાં શપથ ગ્રહણ કર્યા હતા .
મોદીની આગેવાની હેઠળ ભાજપ - એનડીએની સરકારની બીજી મુદતની રચના થઈ રહી છે .
એમની સાથે એમના પ્રધાનો પણ આજે શપથ લીધાં છે .
ભાજપપ્રમુખ અમિત શાહ પણ મોદીની સરકારમાં પ્રધાન તરીકે સામેલ થયા છે .
એમણે પણ હોદ્દાના શપથ લીધા છે .
વૈકલ્પિક રીતે , વૈકલ્પિક બિઝનેસ મોડલ્સ માટે , તે આ પ્રકારના અર્થતંત્રોને હાંસલ કરી શકે છે કે જે તેની કિંમત નીચે ઘટાડવા સક્ષમ છે , જે સ્પર્ધકોને અનુકૂળ રીતે ટકાવી શકે છે , હજી પણ નફાકારક કમાણી કરી શકે છે અને અન્ય વ્યવસાયમાં બહાર ચલાવી શકે છે .
ઉત્તરવહીકાંડમાં પકડાયેલા સેન્ટ્રલ એસેસમેન્ટ સેલમાં ફરજ બજાવતા પ્યુન ચિરાગ ગંગારામ તથા અંકીત ફણસેની સામે પોલીસ દ્વારા નક્કર કાર્યવાહી શરૂ કરવામાં આવે તે અગાઉ યુનિ .
સત્તાધીશોએ આ ત્રણેવ હંગામી કર્મચારીઓને નોકરીમાંથી પાણીચૂ આપી દેવાનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
તેની સાથે યુનિ . ના અન્ય મહત્વના વિભાગોમાં ફરજ બજાવતા અને યુનિ .
સ્ટાફ ક્વાર્ટસ્ માં રહેતા આ પ્રકારના દસ હંગામી કર્મચારીઓને પણ હાંકી કાઢવામાં આવ્યા છે .
કોરોનાનો પગપેસારો થયો તે સાથે જ લોકડાઉન જાહેર કરાયું ત્યારથી કાંકરિયા લેકફ્રન્ટ અને સાબરમતી રિવરફ્રન્ટ , બગીચા સહિતનાં હરવાફરવાનાં સ્થળોને વગેરેને મુલાકાતીઓ માટે બંધ કરી દેવાયાં હતા .
શહેરમાં કોરોના મહામારી અંકુશમાં આવવાનું શરૂ થતાં હરવાફરવાનાં સ્થળોને નાગરિકો માટે ખુલ્લા મુકવાનું શરૂ કરાયું છે , સૌપ્રથમ કાંકરિયા લેકફ્રન્ટને ખુલ્લુ મુકાયા બાદ મ્યુનિ .
સત્તાધીશોએ સાબરમતી રિવરફ્રન્ટના બન્ને કિનારા ઉપર લોઅર પ્રોમિનાડ ખુલ્લો મુકવાની અને નાગરિકો કસરત , વોકિંગ અને સાયકલીંગ કરી શકશે તેવી જાહેરાત કરવાની સાથે દરેક મુલાકાતીને કોરોનાનાં નિયમોનું પાલન કરવાની તાકીદ કરવામાં આવી છે .
– જી હૈ તો જહાન હૈ !
આઈએસઆઈ દ્વારા સુરક્ષાજવાનોનું સોશિયલ મીડિયા હેક કરવાનો પ્રયાસ કરાઈ રહ્યો છે .
તેઓ વોટ્સએપ થકી માહિતી મેળવવા મથી રહ્યા છે .
તાજેતરમાં જ આઈએસઆઈ દ્વારા સૈન્યના એક ઓફિસરને પાકિસ્તાનના સંદિગ્ધ વોટ્સએપ ગ્રૂપમાં જોડી દેવામાં આવ્યા હતા .
ત્યારબાદ સૈન્ય અધિકારીને વોટ્સએપ સેટિંગ બદલવાનો આદેશ આપવામાં આવ્યો હતો .
મુંબઈઃ મહારાષ્ટ્ર ( Maharashtra ) માં કોરોના વાયરસ ( Coronavirus ) ના મામલા ઝડપથી વધી રહ્યા છે .
એવામાં ઉદ્ધવ સરકારે એક પછી એક મોટા પગલાં ભરી રહી છે .
રાજ્યના ઉપમુખ્યમંત્રી અને નાણા મંત્રી અજિત પવાર ( Ajit Pawar ) એ મંગળવારે જણાવ્યું કે , કોરોના મહામારી ( Pandemic ) ની સ્થિતિમાં સરકારી પ્રતિનિધિઓ , અધિકારીઓ અને કર્મચારીઓના પગારમાં કાપ મૂકવામાં આવશે .
પવારે કહ્યું કે , મુખ્યમંત્રી સહિત તમામ ધારાસભ્યો અને વિધાન કાઉન્સિલરોનો માર્ચ મહિનાનો પગાર 60 % કાપવામાં આવશે .
ઓસલામ ગામનો જીગ્નેશ ઉર્ફે મયો વિનુભાઇ પટેલ ગામના જાહેર રસ્તા પરથી ટ્રેકટર લઇ જઇ રહ્યો હતો .
ત્યારે ફરિયાદી મહિલા ઉર્િમલા ક્લ્પેશ વસાવા રહે .
જુના ભીલવાડાની છોકરી ફળિયામાં રમતી હતી જે ટ્રેકટરની અડફેટમાં આવી જતાં સદનસીબે બચી ગઇ હતી .
નોટબંધીના છ મહિના : ભારતીય બજાર અને રિયલ્ટી શેરો નવી ઊંચાઈએ
પરંતુ જરૂરીયાતના સમયે જ વરસાદ હાથતાળી આપી જતાં ખેડૂતોની હાલત કફોડી થઇ ગઇ છે .
ખેડૂતો વરસાદની કાગડોળે રાહ જોઇ રહ્યા છે .
તેવામાં જો હજુ પણ આગામી દિવસોમાં વરસાદ ખેંચાશે તો ઉત્પાદન ક્ષેત્રે સહિત અનેક બાબતોમાં ખેડૂતોએ મોટુ આર્થિક નુકશાન સહન કરવું પડશે .
ચાલુ વર્ષે ચોમાસાનો ધોરી મહિનો ચાલી રહ્યો છે ત્યારે અત્યાર સુધીમાં માત્ર સરેરાશ જીલ્લામાં ૧૦ ઇંચ જેટલો વરસાદ નોંધાવા પામ્યો છે .
કલમ 370 ને લઈને ચૌધરીએ કહ્યું કે , જે રીતે મોટાભાગની જોગવાઈઓ ખતમ કરવામાં આવી છે તે ગેરબંધારણીય અને બિનલોકતાંત્રિક છે .
ભાજપે આ નિર્ણય લેવાની ખુબ જ ઉતાવળ કરી હતી .
તેમણે વધુમાં કહ્યું કે , ‘ આપણે કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશોને રાજ્યોમાં ફેરવતા જોયા છે .
કોઈ રાજ્યને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશમાં ફેરવવાનું આ પ્રથમવાર છે .
આવુ કરીને ભાજપે ખોટું ઉદાહરણ રજૂ કર્યું છે .
આને કારણે ત્યાં કેન્દ્રની દખલ વધશે . ’
ઝાલોદના હાર્દ સમા વિસ્તારમાં છેલ્લા ૩૫ વર્ષથી દારૃનો ધીકતો ધંધો કરતા અને ઝાલોદના રઇશ ગણાતા બૂટલેગર ચુનીલાલ અડ્ડને ત્યાં પોલીસે ગત શનિવારના રોજ રેઇડ કરતા ૩૩ હજાર ઉપરાંતનો દારૃ ઝડપાયો હતો .
પોલીસે આ સંદર્બે ચુનીલાલ વિરૃદ્ધ ગુનો નોંધી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
શાસ્ત્રો અનુસાર રાશિઓનું વ્યક્તિના જીવનમાં ખૂબ જ મહત્વ માનવામાં આવેલ છે .
રાશીઓ ના આધાર પર કોઈ પણ વ્યક્તિનું ભવિષ્ય વિશે જાણકારી મેળવી શકાય છે .
જો કોઈ ગ્રહ કે નક્ષત્રમાં બદલાવ આવે છે તો તેના લીધે બધી જ રાશિઓ પ્રભાવિત થાય છે .
જેના કારણે વ્યક્તિના જીવનમાં ઉતાર - ચઢાવ આવે છે .
તમને જણાવી દઇએ કે 16 જુલાઈના ચંદ્રગ્રહણનું સૂતક લાગનાર છે .
આ ચંદ્રગ્રહણ ને લીધે બધી જ રાશિઓ ઉપર તેની અસર જોવા મળશે , જેના લીધે બધી જ રાશિઓ પ્રભાવિત થશે .
આજે અમે તમને જણાવીશું કે ચંદ્રગ્રહણ તમારી રાશિ પર કેવો પ્રભાવ પાડશે .
કઈ રાશિઓ ને લાભ થશે અને કઈ રાશિને પરેશાની થશે તે આ આર્ટિકલમાં જણાવીશું .
" હું દુ : ખી છું . "
કોઇપણ વ્યકિતઓએ જાહેર રસ્તાઓ ઉપર પતંગો ઉડાડવા , પતંગો કે દોરા લુંટવા , હાથમાં વાંસ કે ઝાંખરા કે તેવા પ્રકારનાં કોઇપણ સાધનો સાથે જાહેર માર્ગો ઉપર વાહનવ્યવહારને અવરોધ થાય , વિજળીના કે ટેલીફોનના તાર પર લંગર નાખવા અથવા અકસ્માત સર્જાય તેવી પ્રવૃતિ કરવા રાજકોટ શહેર પોલીસ કમિશ્નરશ્રીની હકુમત હેઠળનાં સમગ્ર વિસ્તારમાં મનાઇ ફરમાવેલ છે .
આ હુકમનો ભંગ કે ઉલ્લંધન કરનાર ફોજદારી અધિનિયમ હેઠળ શિક્ષાને પાત્ર થશે .
પેઇન્ટમાં ચિત્રને ખેંચો
ગુજરાત રાજ્યની તમામ બેઠકો સાથે આજે તા. ૨૩ નાં રોજ ભાવનગર લોકસભા બેઠકની ચૂંટણી યોજાનાર છે .
ત્યારે ૧૫ - ભાવનગર લોકસભા બેઠક માટે આજે ભાવનગર જિલ્લાનાં ૧૭,૫૭,૪૦૯ મતદારો પોતાના મતાધિકારનો ઉપયોગ કરશે .
આજે સોમવારે સવારથી જ પોલીંગ ઓફીસર સહિતનો સ્ટાફ મતદાન મથકો ઉપર સાંજ સુધીમાં પહોંચી ગયો હતો અને સંપૂર્ણ વ્યવસ્થાઓ ગોઠવી દીધી હતી .
મંગળવારે મતદાનને લઇને યુવાન મતદારોમાં ભારે ઉત્સાહ જોવા મળી રહ્યો છે .
ત્યારે મતદાનની ટકાવારી ઉંચી જાય તેવી પણ સંભાવનાઓ જણાય રહી છે .
દેશમાં સાત તબક્કામાં યોજાનારી લોકસભાની ચૂંટણીમાં ત્રીજા તબક્કાનું મતદાન આવતીકાલ તા. ૨૩ ના રોજ યોજાનાર છે .
જેમાં ગુજરાતની તમામ બેઠકોનો સમાવેશ થાય છે .
ત્યારે ભાવનગર લોકસભા બેઠકની ચૂંટણી માટે આજે સોમવારે સવારથી જ ઇવીએમ , બેલેટ યુનિટ , વીવીપેટ સહિતની સામગ્રીઓ સુપ્રત કરવા સાથે જિલ્લાનાં ૨૦૦૨ મતદાન મથકો ઉપર ફરજ બજાવવા માટે પોલીસ ઓફીસર સહિત સ્ટાફને મોતીબાગ ટાઉનહોલ ખાતેથી ખાનગી બસો તથા એસ . ટી . ની બસો મારફત રવાના કરાયા હતા .
અને તમામ સ્ટાફ દરેક બુથ ઉપર સાંજ સુધીમાં પહોંચી તમામ વ્યવસ્થાઓ પૂર્ણ કરી દીધી હતી .
ભાવનગર જિલ્લામાં તળાજામાં ૨૬૫ મતદાર મથકોમાં કુલ ૨,૨૭,૪૯૨ મતદારો મત આપશે .
પાલીતાણામાં ૩૦૯ બુથમાં ૨,૫૫,૮૩૨ મતદારો , ભાવનગર ગ્રામ્યમાં ૩૧૮ બુથ ઉપર ૨,૬૬,૦૨૩ મતદારો , ભાવનગર પૂર્વમાં ૨૫૨ બુથ ઉપર ૨,૪૮,૧૦૪ મતદારો , ભાવનગર પશ્ચિમમાં ૨૪૭ મતદાન બુથ ઉપર ૨,૪૬,૩૯૩ મતદારો , ગઢડામાં ૩૦૭ બુથ ઉપર કુલ ૨,૪૬,૬૫૬ મતદારો તેમજ બોટાદમાં ૩૦૪ બુથ ઉપર ૨,૬૬,૯૦૯ મતદારો પોતાના મતાધિકારીનો ઉપયોગ કરશે .
ભાવનગર બેઠક ઉપર ૯,૧૫,૭૯૯ પુરૂષ , ૮,૪૧,૫૭૧ સ્ત્રીઓ તથા ૩૯ અન્ય મતદારો મતદાન કરશે .
ભાવનગર જિલ્લાનાં સંવેદન , અતિ સંવેદનશીલ સહિત તમામ બુથ ઉપર ચુસ્ત પોલીસ બંદોબસ્ત ગોઠવવામાં આવ્યો છે .
તમામ સ્થિતિ ઉપર ચૂંટણી અધિકારી ચાંપતી નજર રાખશે અને શાંતિપૂર્ણ વાતાવરણમાં વધુમાં વધુ મતદાન થાય તેવા પ્રયાસો કરવામાં આવશે .
મહીના ફ્રેન્ચવેલ ૨૫ કરોડ લિટર
2 વરસાદી સિસ્ટમ થઇ સક્રિય
જીવન સ્વયં સુધારણા વિના અસ્તિત્વ શક્ય છે જો તમે તમારી જાતને સખત મહેનત અને અનિવાર્ય જવાબદારીઓ સાથે લોડ કરો છો .
માત્ર બાકીના સમયે , ચૂકી તકોના વિચારો તૂટી જશે , જે આખરે લાંબા સમય સુધી ડિપ્રેશન તરફ દોરી જશે .
ટુવાલ સાથે આવરે છે , ગરમીમાં ટ્રીપલ પ્રૂફિંગ માટે , દરેક વખતે ચાબુક મારવા માટે છોડી દો .
તળાજા મુસ્લિમ સમાજે મોડીરાતના ચાંદ દેખાયાના એલાન બાદ ઇદુલ ફિત્રની ઇદની તૈયારી શરૃ કરી દીધી હતી .
થોડા અવઢવ બાદ તળાજા મુસ્લિમ બિરાદરોએ રમજાન માસ દરમ્યાન ઇબાદતો અને રોજા બાદ આજે ઇદના ચાંદ જોઇ પુરી રાત હર્ષોલ્લાસ સાથે ઇદુલ ફિત્રની નમાજ માટે ઇદગાહે આવ્યા હતા .
આજે તળાજામાં ત્રણ અલગ જગ્યાએ ઇદની નમાજ થઇ હતી .
જેમાં મહંમદી મસ્જીદ , મસ્જીદે બીલાલ અને ઇદગાહ ખાતે નમાજમાં તમામ મુસ્લિમ બિરાદરો ઇદની નમાજમાં ગોઠવાયા હતા .
નમાજ પૂર્વે તળાજા સિપાઇ જમાતના પ્રમુખ યુનુસભાઇ દસાડીયાએ ચાંદ દેખાયા અંગેનું પ્રાસંગિક પ્રવચન કર્યું હતું .
ત્યાર બાદ ઇદુલ ફિત્રની નમાજનો ખૂતબો પઢી ઇદની નમાજ અદા કરી હતી .
ઇદગાહની બહાર મુસ્લિમ બિરાદરો એક બીજાને મળીને ઇદ મુબારક પાઠવ્યા હતા .
દિલ્હી ચૂંટણી દરમિયાન બીજેપી નેતાઓના ‘ ગોળી મારો ’ અને ‘ ભારત - પાકિસ્તાન મેચ ’ જેવા નિવેદનો પર અમિત શાહે કહ્યું હતું કે આવી વાતો ના કરવી જોઈએ .
અમિત શાહે કહ્યું હતું કે , પાર્ટીએ આવા નિવેદનોની હંમેશા ટીકા કરી છે .
આ વખતે પણ આવા નિવેદનોથી દૂરી બનાવી લીધી હતી .
શાહે આરોપ લગાવ્યો હતો કે હિન્દુ - મુસલમાનમાં વહેંચવાનું કામ હંમેશાથી કોંગ્રેસ પાર્ટીએ કર્યું છે .
ગુલાબ વાવાઝોડું બંગાળની ખાડીથી આગળ વધીને મધ્યપ્રદેશના ઉત્તર - પશ્ચિમી વિસ્તાર તેમજ આગામી 24 કલાકમાં ગુજરાત સુધી પહોંચવાની સંભાવના વ્યક્ત કરવામાં આવી છે , જેને લીધે સર્જાનારી સાઇક્લોનિક સરક્યુલેશનની અસરને કારણે વાતાવરણમાં પલટો જોવા મળ્યો છે .
હવામાન વિભાગે અમદાવાદ સહિત રાજ્યમાં 40 થી 60 કિલોમીટરની ગતિના પવનો અને વીજળીના કડાકા સાથે હળવોથી ભારે વરસાદ પડવાની આગાહી કરી છે .
માહેની મુલાકાત લેવા માટે જૂન - જુલાઈ - ઓગસ્ટ અથવા તો પછી ડીસેમ્બર - જાન્યુઆરીનો સમયગાળો ઉત્તમ છે .
ભાજપમાંથી કોંગ્રેસમાં જોડાયેલા પૂર્વ સાંસદે કોંગ્રેસને રામ રામ કર્યા
વધુમાં , સોલા ભાગવતથી ઝાયડસ સર્કલ સુધી જ્યાં ખૂબ જ ટ્રાફિકનું ભારણ રહે છે તેવા 4.18 કિમી રસ્તા પર એલિવેટેડ છ - માર્ગીય રસ્તાનું નિર્માણ કરાશે .
જેનાથી આ રસ્તાનો નીચેનો ટ્રાફિક યથાવત્ રહેશે અને ઉપરથી આ એલિવેટેડ કોરિડોર પસાર થશે .
આ માર્ગ માટે ₹ 423 કરોડ કેન્દ્ર સરકારના તથા અન્ય ₹ 423 કરોડ રાજ્ય સરકારને મળતા સેન્ટ્રલ રોડ ફંડ ( CRF ) માંથી ફાળવાયા છે .
અજય દેવગનની આ પોસ્ટને લગભગ 3 લાખ લોકોએ પસંદ કરી છે .
તેના ચાહકો પોસ્ટ પર કોમેન્ટ કરીને કાજોલને તેમના જન્મદિવસ પર અભિનંદન આપી રહ્યા છે .
પીએમ મોદી આજે સૌની નર્મદાના પાણી આજી ડેમમાં પહોંચ્યા છે તે ઘટનાના સાક્ષી બનવા રાજકોટ પણ જવાના છે , ત્યારે તેમણે એરપોર્ટ પર કાર્યકરોને સંબોધતા પાણીનું મહત્વ સમજાવ્યું હતું .
પીએમે અહીં સંબોધન કરતા કહ્યું હતું કે , ગુજરાતમાં પાણી એક મોટી સમસ્યા છે , અને ગુજરાતના લોકો પાણીના મહત્વને સુપેરે સમજ્યા છે .
અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશને આરંભેલા “ મિશન મિલીયન ટ્રી ” અભિયાનની પ્રશંસા કરતા મુખ્યમંત્રીશ્રીએ કહ્યું કે , સમયની માંગ આધારિત ટકાઉ વિકાસ માટે વૃક્ષારોપણ અતિ આવશ્યક છે . અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન દ્વારા વૃક્ષારોપણની સુપેરે કામગીરી કરીને પ્રકૃતિના જતનનો સકારાત્મક સંદેશો આપવામાં આવી રહ્યો છે .
સૌથી સામાન્ય રોગ tsiny છે માઇલ્ડ્યુ , જો મળે કાગળ પણ એક ટુકડો ટૂંકા કાપી શકાય નુકસાન .
પ્લાન્ટ ગંભીર ચેપ હોય , તો તે સંપૂર્ણપણે દૂર કરવા માટે જરૂરી છે .
અહેવાલમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે જાપાનનો જીડીપી વૃદ્ધિ દર અગાઊના ત્રિમાસિક ગાળાની સરખામણીમાં ઊલ્લેખનિય રીતે ઘટીને 3.3 ટકા થઇ ગયો છે .
ઓકટોબર - ડિસેમ્બરના ગાળામાં 12.7 ટકાના જીડીપીથી ઘટીને જીડીપીનો હાલનો દર 3.3 ટકા થઇ ગયો છે .
હકીકત એ છે કે રશિયા શક્તિ વિકેન્દ્રીકરણ અસંખ્ય સમસ્યાઓ સાથે સામનો છે છતાં , આ પદ્ધતિ ફાયદા અને તકો અવાસ્તવિક એક સંખ્યા છે .
એક વ્યક્તિ એક ભાઈ તેમની પાસેથી દૂર જુએ તો , સંપર્ક કોઈ સંભાવના છોડીને , તે જીવન પગલે નિકટવર્તી મુખ્ય ફેરફારો બોલી શકે છે .
મેન નોકરીઓ અથવા નિવાસ સ્થાને બદલવાનું , કુટુંબ મળશે - જેથી સ્વપ્ન પુસ્તક દ્રષ્ટિ દુભાષિત થાય છે .
ઘઉંના દાણા
બાઇડેનને લીધી ફાઇઝરની વેક્સીન
આ ફાઉન્ડેશન ખાલિસ્તાન સમર્થક છે .
હકીકતમાં પોતાને પર્યાવરણ કાર્યકરણ ગણાવતી ગ્રેટા થનબર્ગે ભૂલથી બીજીવાર એવા એક આંતરરાષ્ટ્રીય ષડયંત્રનો ખુલાસો કરી નાખ્યો કે જે ભારતને તોડવા માટે મહિનાથી ચાલતો હતું .
ગ્રેટાએ ૨ જાન્યુઆરીના રોજ ખેડૂત આંદોલનના સમર્થનમાં એક ટ્ ‌ વીટ કરી હતી .
આ ટ્ ‌ વીટમાં તેણે કહ્યું હતું કે અમે ભારતમાં ચાલી રહેલા ખેડૂત આંદોલનની સાથે એકજૂથતાથી ઊભા છીએ .
“ ભારતમાં લાખો લોકો હવે તેમના પોતાની શ્રેણીમાં સર્વોત્તમ જિયોફોન પર હવે વોટ્સએપનો ઉપયોગ કરી શકશે , ” એમ વોટ્સએપના વાઇસ પ્રેસિડેન્ટ શ્રી ક્રિસ ડેનિયલે જણાવ્યું હતું . “ કાઇઓએસ માટે નવું એપ તૈયાર કરવાથી અને જિયોફોનના વપરાશકર્તાઓ માટે મેસેજ કરવાનો અનુભવ શક્ય બનાવવાથી અમને આશા છે કે ભારત અને સમગ્ર વિશ્વમાં કોઇપણ વ્યક્તિ સાથે સંવાદ કરવાની લોકોની ક્ષમતામાં વધારો થશે . ”
સુરત / મહામારી વચ્ચે મતદાન : ઢોલ નગારા સાથે મતદાતાઓ પહોંચ્યા મતદાન કેન્દ્ર પર , ઉત્સાહ પૂર્વક યોજાયું મતદાન
અજય દેવનનની ફિલ્મ ' હિમંતવાલા ' માં સોનાક્ષી સિન્હાના આઈટમ નંબરનો ખુલાસો થઈ ગયો છે .
સોનાક્ષી જે આઈટમ સોંગ કરવાની છે તે ફિલ્મ નમકહલાલમાં પરવીન બોબી પર ફિલ્માવવામાં આવેલ ' જવાની જાનેમન ' થી પ્રેરિત હશે .
રક્ષામંત્રીના કાર્યકાળને લઈને પૂછવામાં આવેલા એક સવાલના જવાબમાં જેટલીએ કહ્યું કે મને એવી આશા છે કે હવે હું વધુ દિવસ રક્ષામંત્રી નહીં રહું .
આમ પણ આ અંગેનો નિર્ણય મારે કરવાનો નથી .
અરુણ જેટલી આમ તો નાણામંત્રી છે પરંતુ મનોહર પાર્રિકર ગોવાના મુખ્યમંત્રી બનતા તેમના પર રક્ષા મંત્રી તરીકેનો વધારાનો કાર્યભાર આવ્યો હતો .
અત્રે જણાવવાનું કે જેડીયુ એનડીએમાં સામેલ થયા બાદથી કેબિનેટ વિસ્તારને લઈને ચર્ચાઓ ગરમ છે .
કહેવાય છે કે જેડીયુને કેન્દ્રમાં બે મંત્રીપદ મળી શકે છે .
કેબિનેટમાં ફેરફારનું એક કારણ રેલમંત્રી સુરેશ પ્રભુ પણ છે .
જેમણે રાજીનામાંની રજુઆત કરી છે .
સતત થઈ રહેલા રેલ અકસ્માતોના કારણે આલોચનાના શિકાર થયેલા પ્રભુએ પીએમને મળીને રાજીનામું આપવાની વાત કરી હતી .
જો કે પ્રભુના જણાવ્યાં મુજબ પીએમ મોદીએ તેમને રાહ જોવા જણાવ્યું હતું .
પત્ની થઈ ગઈ ગુસ્સે
અમદાવાદ : સમગ્ર ગુજરાતમાં હાલ વરસાદ ખેંચાતાં ખેડૂતોમાં ચિંતા વધી ગઈ છે .
જોકે , ચોમાસું સક્રિય થવાના યોગ જોતાં ગુજરાતમાં આગામી 21 જુલાઈથી 23 જુલાઈ દરમિયાન ઝાપટાં પડે તેવી સંભાવના છે .
આ ઉપરાંત ગુજરાતમાં ફરીથી 26 મી જુલાઈથી ચોમાસુ સક્રિય થવાના યોગ જોવા મળી રહ્યા છે .
આ દરમિયાન 28 મી જુલાઈથી 03 ઓગસ્ટ સુધી સાર્વત્રિક સારો વરસાદ પડી શકે છે તેમ હોવાનું હવામાન જ્યોતિષી અંબાલાલ દા . પટેલે જણાવ્યું હતું .
જોકે હાલ જે વિસ્તારોમાં વરસાદની ઘટ વર્તાઈ રહી છે ત્યાં ઓગસ્ટમાં ભરપાઈ થઈ જવાના યોગ જોવા મળે છે .
ચોમાસું આગામી દિવસોમાં તેની ઝડપ પકડશે અને સાર્વત્રિક સારો વરસાદ પડશે .
સારા વરસાદ માટે વરસાદી સિસ્ટમ સક્રિય ન થઈ હોવાનું હવામાન વિભાગ જણાવી રહ્યું છે .
જોકે દક્ષિણ તરફથી આવતા પવનને કારણે વાદળ છાયું વાતાવરણ રહેશે .
આ સાથે સૌરાષ્ટ્ર અને દક્ષિણ ગુજરાતમાં સામાન્ય વરસાદી ઝાપટાં પડવાની શક્યતા સેવાઈ રહી છે .
સૌરાષ્ટ્ર અને દક્ષિણ ગુજરાતમા સામાન્ય વરસાદી ઝાપટાં પડે તેવી સંભાવના છે .
આગામી ત્રણ દિવસોમાં છોટા ઉદેપુર , ભરૂચ , નર્મદા , સુરત , તાપી , નવસારી , ડાંગ , વલસાડ , દાદરા નગર હવેલી અને દમણ જેવા વિસ્તરોમાં હળવાથી મધ્યમ વરસાદ પડશે .
હવામાન વિભાગના જણાવ્યા પ્રમાણે , ગુજરાતમાં વરસાદ માટે હજી વરસાદી સિસ્ટમ સક્રિય થઈ નથી જેના કારણે ગુજરાતને સારા વરસાદ માટે રાહ જોવી પડશે .
આ ઉપરાંત ઉત્તર ગુજરાતમાં મહેસાણા અને આજુબાજુના વિસ્તારોમાં હળવો વરસાદ પડશે .
સૌરાષ્ટ્રમાં ભાવનગર , અમરેલી , મોરબી સહિત કચ્છમાં પણ સામાન્ય વરસાદ પડવાની આગાહી છે .
અલ્ટીમેટ ફિલ્મ સીટી અને વિલા રિસોર્ટ
ઈરાકી સરહદની બરાબર સામે આવેલ સાઉદી એરબેઝ ઉપર ઈરાક સરહદ સામે ટ્રમ્પે ૫૦૦ અમેરિકી સૈનિકો ખડકી દીધા છે .
ટ્રમ્પ વહીવટી તંત્ર દ્વારા ૧૦૦૦ સૈનિકો અહીં મુકવામાં આવનાર છે .
આ સાથે જ અહીં પેટ્રીઅટ અણુ મિસાઈલો પણ ગોઠવી દેવામાં આવી છે .
સાઉદી અરબના એરબેઝ ઉપર સતત બીજી વખત ઈરાન તરફી તત્વોએ ડ્રોન હુમલો કરતા આ પગલુ લેવાયુ છે .
ટુ મેની ટેબ્સ તમારી સમક્ષ બધી જ ટેબ્સ ને ઓપન થયેલી ટેબ્સ ને તમારી સમક્ષ થમ્બ નેલ ફોર્મેટ ની અંદર રજુ કરશે જેથી તમે ઘણી બધી ટેબ્સ ને એક સાથે મેનેજ કરી શકો .
અને આની અંદર તમને સર્ચ કરવા નો પણ ઓપ્શન આપવા માં આવે છે .
જન આશિર્વાદ યાત્રાના સમગ્ર રૂટ પર શહેર ભાજપના તમામ વોર્ડ , સેલ અને મોરચાના અગ્રણીઓ , વિવિધ સંસ્થાઓના અગ્રણીઓ ઉપસ્થિત રહી સ્વાગત સહિતની જવાબદારી સંભાળશે : માહિતી આપતા શહેર ભાજપ પ્રમુખ કમલેશ મીરાણી : શહેરના ૨૦ વિવિધ રૂટ પર યાત્રાનું ફૂલોની પાંખડીથી સ્વાગત કરાશે : દેશભકિતના ગીતોથી વાતાવરણ ગુંજશે તેમજ બાળાઓ દ્વારા રાસની રમઝટ મચાવાશે : સંતો - મહંતો આશિર્વચન પાઠવશે તેમજ વિવિધ કલાકારો પોતાની કલા પીરસશે : જન આશિર્વાદ યાત્રાના સમગ્ર રૂટ પર કેસરીયો માહોલ છવાશે : અંજલીબેન રૂપાણી - બીનાબેન આચાર્ય : આઝાદીનો અમૃત મહોત્સવ ' જન આશિર્વાદ યાત્રા ' ના માધ્યમથી જનાદેશ બની રહેશે : ધનસુખ ભંડેરી - નિતીન ભારદ્વાજ
રાજકોટ : શહેરની વોર્ડ નં .
૧૧ માં સમાવેશ થતા શાસ્ત્રીનગર સોસાયટીમાં શાષાીનગર અનર્સ સર્વિસ એસો .
સંચાલીત આશાપુરા ગરબી મંડળમાં વોર્ડ નં .
૧૧ ના કોર્પોરેટર તેમજ શાષાીનગર સોસાયટીના પ્રમુખ ઘનશ્ ‍ યામસિંહ એ .
જાડેજાના માર્ગદર્શન છલ્લા ૧૪ વર્ષથી યોજાતી પ્રાચીન ગરબીમાં સોસાયટીના કારોબારી સભ્ ‍ યો ભુપેન્ ‍ દ્રસિંહ જાડેજા , વાય .
ઝાલા , અશોકસિંહ જાડેજા , મીનાક્ષીબેન ત્રિવેદી , કૌશીકભાઇ પાઠક , હાર્દિક ટાંક , અમીતભાઇ પંચાલ , કે .
રાણા , ધવલ વ્ ‍ યાસ તેમજ કિશોરસિંહ રાણા તેમજ ચંદ્રશેખરસિંહ પરમારનું ઉમદા યોગાદાન આપે છે .
આ ગરબી મંડળમાં ઉષૌબન સોલંકી , આરતીબેન ગોસ્ ‍ વામી , હેમાસીબેન , તેમજ શિવાનીબેન દ્વારા ફાળવીને બાળાને ગરબાની પ્રેકટીસ કરાવે છે .
તેમજ આ ગરબી મંડળનું સંપૂર્ણ સંચાલન જયદિપગીરી કે .
ગોસ્ ‍ વામી દ્વારા કરવામાં આવે છે .
તેમ સોસાયટીની યાદીમાં જણાવાયુ હતું .
દીકરા હિતુ કનોડિયા અને CM રૂપાણીએ ટ્વિટ કરી જતાવ્યો શોક
૧૯૪૭ માં ભારતની સ્વતંત્રતા પછી કચ્છ રાજ્ય ભારતમાં ભળી ગયું .
૧૯૫૬ માં કચ્છ રાજ્ય મુંબઈ રાજ્ય સાથે વિલિન થયું અને ૧૯૬૦ માં ભાષાવાર રાજ્યોની રચના પછી કચ્છ ગુજરાતમાં આવ્યું .
મુન્દ્રા ગુજરાતના કચ્છ જિલ્લામાં આવ્યુ
Patil's power did not last in Godhra municipality , big beheaded but protests on social media | પાટિલનો પાવર ગોધરા પાલિકામાં ના ચાલ્યો , મોટા માથાં કાપ્યા પણ સગાવાદ સાચવતાં સોશિયલ મીડિયામાં વિરોધ - Divya Bhaskar ભાજપમાં નારાજગી : પાટિલનો પાવર ગોધરા પાલિકામાં ના ચાલ્યો , મોટા માથાં કાપ્યા પણ સગાવાદ સાચવતાં સોશિયલ મીડિયામાં વિરોધ ભાજપે ટિકિટ ના અાપતાં કેટલાકે અપક્ષમાં ઉમેદવારી પત્રો ભર્યા : કોગ્રેસનો હજુ સુધી મેન્ડેટ નહિ અાપીને બળવાને ઠારવાનો પ્રયાસ ગોધરા પાલીકાની ચૂંટણીમાં ભાજપે 6 વોર્ડમાં ઉમેદવારોના નામ જાહેર કરતાં શહેરમાં ભાજપ કાર્યકરોમા રોષ ફેલાયો હતો .
ભાજપ પ્રદેશ પ્રમુખ સી . અાર .
પાટીલે નવા નિયમો બનાવીને ટીકીટ ફાળવણી કરવાના અાદેશ અાપ્યા હતા .
પણ ગોધરા પાલીકા ત્રણ ટર્મ જીતેલા બે પૂર્વ પાલીકા પ્રમુખની ટીકીટ કપાઇ ગઇ હતી .
જિલ્લા ભાજપે બંનેના પુત્રને ટીકીટ અાપીને સંગાવાદ ચલાવતાં ભાજપ કાર્યકરોમાં છુપો રોષ ફેલાયો હતો .
જેને લઇને સોસિયલ મિડીયામાં અાકરી ટીકા થઇ હતી .
પાટીલ પાવર સામે સંગાવાદ ચાલ્યો હોવાને લઇને શહેરમાં નારાજગી ફેલાતાં કેટલાક અપક્ષમાં ઉમેદવારી કરવાની નક્કી કરતાં ચર્ચાઅો શરૂ થઇ હતી .
વોર્ડ ન 1 માં ભાજપ તરફથી ટીકીટ ન મળતાં કોગ્રેસનો હાથ પકડશે તેવી ચર્ચાઅો વચ્ચે વોર્ડ નં 2 માં પટેલ ઉમેદવારને ટીકીટ ન મળતાં પટેલ ઉમેદવારે અપક્ષ ઉમેદવારી નોધાવવા માટે ગુપ્ત સભાઅો યોજાઇ હતી .
વોર્ડ 3 માં અંકીત શાહે અપક્ષ ઉમેદવાર તરીકે ફોર્મ ભર્યુ .
વોર્ડ 4 માં પુર્વ પ્રમુખ રાજેશ ચાૈહાણે પત્નીની ટીકીટ માંગી હતી .
પરંતુ ટીકીટ ન મળતાં શુક્રવારે રાજેશ ચાૈહાણે પોતાની પત્નીનુ ફોર્મ અપક્ષ ઉમેદવાર તરીકે ભર્યુ હતું .
વોર્ડ 5 માં ભાજપની પેનલે ફોર્મ ભર્યા હતા .
સાથે બે અપક્ષ ઉમેદાવરોઅે ફોર્મ ભરતાં ભારે રસાકસી થવાના અેધાણ વચ્ચે શનિવારે ભાજપની નારાજ કાર્યકર અપક્ષ ઉમેદવારી કરશે તો મોટી ઉથલ પાથલ થવાની શકયતાઅો દેખાઇ રહી છે .
વોર્ડ 11 માં ભાજપના ઉમેદવારો સાથે 6 અપક્ષ ઉમેદાવરોઅે પણ ફોર્મ ભર્યા હતા .
અામ શુક્રવારે 81 ફોર્મ ભરાયા હતા .
પાલીકામાં અત્યાર સુધી કુલ 143 ફોર્મ ભરાયા હતા .
અાજે ફોર્મ ભરવાનો અંતીમ દિવસ હોવાથી બાકી રહેલા પાર્ટીના તથા અપક્ષ ઉમેદવારોનો ફોર્મ ભરવા માટેનો ધસારો રહેશે .
પંચમહાલ જિ.
પં . ની 38 બેઠકો તથા તા.
પં . ની 178 બેઠક પર શુક્રવારે ફોર્મ ભરવા લાઈનમાં ઊભા હતા .
જેમા જિ.
પં . ની 38 બેઠકો માટે કુલ 88 ફોર્મ ભરાયા હતા .
જેમાં ગોધરાની 9 બેઠકો માટે 25 ફોર્મ , કાલોલની 5 બેઠકો માટે 9 ફોર્મ , હાલોલની 5 બેઠક માટે 9 ફોર્મ , ઘોઘંબાની 6 બેઠકો માટે 12 ફોર્મ , જાંબુઘોડાની 1 બેઠક માટે 3 ફોર્મ , મોરવા ( હ ) ની 5 બેઠકો માટે 9 ફોર્મ , શહેરાની 7 બેઠકો માટે 21 ફોર્મ ભરાયા હતા .
પં . ની 178 બેઠકો માટે 329 ફોર્મ ભરાયા હતા .
જેમા ગોધરાની 34 બેઠક માટે 56 , કાલોલની 24 બેઠક માટે 39 , હાલોલની 24 બેઠક માટે 36 , ઘોઘંબાની 24 બેઠક માટે 55 , જાંબુઘોડાની 16 બેઠક માટે 41 , મોરવા ( હ ) ની 23 બેઠક માટે 28 તથા શહેરાની 30 બેઠક માટે 74 ફોર્મ ભરાયા હતા .
અાજે ફોર્મ ભરવાનો અંતીમ દિવસ હોવાથી બાકી રહેલા પાર્ટીના તથા અપક્ષ ઉમેદવારોનો ફોર્મ ભરવા માટેનો ધસારો રહેશે પંચમહાલની સ્થાનીક સ્વરાજની ચૂંટણીમાં કોગ્રેસ ફુકી ફુકીને પગલા ભરી રહી છે .
કોગ્રેસે તેમના ઉમેદવારોને ટેલીફોનીક જાણ કરીને ફોર્મ ભરવા જણાવી રહી છે .
કોગ્રેસ જિલ્લા અને સાત તાલુકા પંચાયતમાં હજુ સુધી નામોની જાહેરાત કરી નથી .
કોગ્રેસ નામ જાહેર કરશે તો નારાજગી ફેલાવાની દહેશતના પગલે જિલ્લા કોગ્રેસ ઉેમેદવારોને ફોનથી જાણ કરીને કાર્યકરોની નારાજગી ટાળી રહ્યા છે .
વડિલો પોતાના હક્ક - હિત માટે જાગૃત બને તેવા આશયથી ૧ ઓક્ટોબરના રોજ વિશ્વ વૃદ્ધ દિનની ઉજવણી કરવામાં આવે છે .
છેલ્લા એક ક્વાર્ટરમાં ફંડ્સે નોંધપાત્ર ચર્નિંગ કર્યું હોય તેવું માનો છો ?
ડર્યા વિના કામ કરીએ છીએ
ત્યારે આ ફોટોશૂટમાં પરિણીતીનો બોલ્ડ અને સિઝલિંગ હોટ અંદાજ કંઇક આ રીતે જોવા મળ્યો .
મુસ્લિમ - 1 - શેરખાન પઠાણ
વડાપ્રધાન મોદીએ કહ્યું કે , આજે ઓલિમ્પિક દિવસના પ્રસંગે હું તમામ ખેલૈયાઓની પ્રશંસા કરું છું જેમણે વિવિધ ઓલિમ્પિક રમતોમાં ભારતનું પ્રતિનિધિત્વ કર્યું છે .
રમતગમત પ્રત્યેના યોગદાન માટે અને અન્ય ખેલૈયાઓને પ્રેરણાદાયક કરવા બદલ રાષ્ટ્રને તેના પર ગર્વ છે .
જોકે , શેરલોક હોમ્સ વાર્તાઓ ચાહકો Baskervilles એક રાક્ષસ શિકારી શ્વાનો કારણ કે તે સાબિત કરવા માટે વપરાય છે , અને ચોક્કસ ઓળખ અભાવ અમને અમેઝિંગ રાક્ષસ દર વખતે admiring , જલદી કારણ કે તે ફ્રેમ અથવા પુસ્તક પૃષ્ઠ પર દેખાય રોકે છે .
આઘાત / સુશાંતના સુસાઈડથી ભાંગી પડ્યો ધોની , ' એમએસ ધોની ' ફિલ્મના ડિરેક્ટરે કહી આ વાત
આ લખાય છે ત્યારે તેને હવે કોર્ટમાં રજૂ કરવાની તૈયારી ચાલી રહી છે .
નિરવ મોદીને ટૂંક સમયમાં ભારત પણ લાવવામાં આવે તેવી પૂરેપૂરી શકયતા છે .
ગણેશજી આજે આ૫ને વાણી ૫ ર સંયમ રાખવાની સલાહ આપે છે .
નવા કાર્યની શરૂઆત માટે પણ શુભ સમય નથી .
સ્ ‍ વભાવમાં ગુસ્ ‍ સો અને ઉશ્ ‍ કેરાટ રહે .
તેથી મગજને બને તેટલું શાંત રાખવા કોશિશ કરવી .
કુટુંબીજનો સાથે ઉગ્ર વાદવિવાદના કારણે મનદુ : ખ ન થાય .
શક્ય હોય તો પ્રવાસ ન કરવો .
હિતશત્રુઓ તેમની ચાલમાં સફળ ન થાય તે બાબતનું ખાસ ધ્ ‍ યાન રાખવું .
શારીરિક સ્ ‍ વાસ્ ‍ થ્ ‍ ય બગડે .
માનસિક અશાંતિ મનને વ્ ‍ યગ્ર બનાવશે .
ફાઇબરગ્લાસ અમલના
ઉત્તર ગુજરાતમાં વરસાદ ખેંચાતાં ખરીફ વાવેતર મૂરઝાઈ જવાની દહેશત : ખેડૂતો ચિંતિત બન્યા
એટલું જ નહીં મૂળ લેબનાનની આ એડલ્ટ સ્ટારે કેટલાક તેવા કારનામાં કર્યા છે કે તેને જાનથી મારવાની ધમકીઓ પણ મળી ચૂકી છે .
બ્રહ્માકુમારી નેહા દીદીએ ‘ અબતક ’ ને કહ્યું હતું કે , શિવદર્શન આધ્યાત્મિક મેળાનું આયોજન રાજકોટની જનતા માટે નવલું નજરાણું છે .
આ મેળામાં અમરનાથની ગુફા દર્શન , બાર જયોર્તીલીંગ દર્શન અને આધ્યાત્મિક પ્રદર્શન દ્વારા આત્માની ઓળખ મળે તેવું અલૌકિક આયોજન છે .
સૃષ્ટિ ચક્રની જ્ઞાન પ્રાપ્તિ દ્વારા જીવનમાં આત્માની જાગૃતિ કઈ રીતે કરી શકાય તે જાણવા માટે આ મેળાનો સૌએ લાભ લેવો જોઈએ .
મહિલા દિવસની નિમિત્તે વિહેલ્પ ફાઉન્ડેશન દ્વારા ‘ ઉર્જા એવોર્ડ્સ 2021 ’ નું આયોજન કરાયું
( ૧ ) બાલકૃષ્ણ હાર્ડવેર - માર્કેટ રોડ , ( ૨ ) નવરંગ નાસ્તા સેન્ટર - માર્કેટ રોડ , ( ૩ ) હરેશ કલોથ સ્ટોર - સ્વામિનારાયણ મંદિર રોડ , ( ૪ ) કનૈયા વાસણ ભંડાર - લુહાર કુઈ , ( ૫ ) ધી અર્બન કો . ઓ . સો . - પીરબોરડી , ( ૬ ) એમ . એમ . કલોથ સેન્ટર
માતા નવદુર્ગાનું તેજોર્મય ચૈતન્ય , સ્વરુપ માતા કાત્યાયની
કવિ ' વ્યાસ ' કી કલમસે ,
એજ અરસામાં બળાત્કારના કેસમાં નાસતા ફરતા નારાયણ સાંઈને પકડી લેવામાં આવ્યો .
આશ્રમ સિવાય મોટેરામાં ખાસ મહિલા ભક્તોને જ્ઞાન આપવા બનાવાયેલા રંગ મહેલની તપાસ થઈ .
તો મોટેરા ખાતેના આશ્રમમાં ભેદી ભોંયરામાંથી મંત્ર તંત્રનો સામાન મળી આવ્યો હતો .
આ પણ વાંચો : અમિત શાહ પર કોમેડી કરનાર ગુજરાતી કોમેડિયન વિરૂદ્ધ પોલીસ પાસે નથી પુરાવા
બાળકો માટે ન્યૂ યરની રજા લેવાનું કામ સહેલું નથી , પરંતુ બાળકોને અનુભવાતા ઉત્સાહ અને હકારાત્મક લાગણીઓ દ્વારા સરભર કરવામાં આવતા તમામ પ્રયત્નોને તેમાંથી વધુ નાણાં ચૂકવવામાં આવે છે .
હું ઘરે આવી ત્યાં સુઘી તો મારા પતિએ બેએક જોડી કપડાં અને જરૂરી વસ્તુઓ વગેરે નાંખી ને થેલો ભરી રાખ્યો હતો .
અમને આવેલા જોઇને તેઓ એ કહ્યું , “ ગાડી આવી ગઈ છે , ચલો જલ્દી ગાડીમાં બેસો . ” મારાં મનમાં હજી એક જ વાત ઘુમતી હતી કે દાદી તો ફોઈના ઘરે છે તો થયું છે શું ?
મેં કહ્યું “ ના હું ગાડીમાં નહિ બેસું , પહેલા મને કહો કે વાત શું છે ? , દાદી તો ફોઈના ઘરે ગયાં છે .
તો તમે મને પપ્પાના ઘરે શું કામ લઈ જાઓ છો ?
મારાં આવા સવાલોથી તેઓ પહેલાંથી વધારે અસ્વસ્થ થઈ ગયાં .
અને મને કાંઈ જવાબ આપ્યા વગર ગાડીમાં બેસવા કહ્યું .
હું અને મારી દિકરી ગાડીમાં બેસી ગયાં અને ગાડી મહુવાથી ભાવનગર તરફ હાઈવે પર પુરઝડપે દોડવા માંડી .
ગાડીની સાથે સાથે મારા મનનાં વિચારો પણ દોડવા લાગ્યા .
કારણ કે મારું મન આજે મારા પતિની વાત માનવા તૈયાર જ નહોતું , અને તેઓ પણ ખુબ જ અસ્વસ્થ હતાં , મૌન હતાં .
મે ફરીથી મૌન તોડતા કહ્યું કે “ મને સાચું કહો કે શું વાત છે ?
મમ્મી , પપ્પા અને મારાં ભાઈ બહેન મજામાં છે ને ?
તેઓ એ ફક્ત માથું હલાવીને ‘ હા ’ કહી .
મે ફરીથી પુછ્યું કે કાલે રાત્રે તો મારી મારી બહેન સાથે વાત થઈ હતી ત્યારે એણે મને એવું કહ્યું નહોતું કે દાદીની તબિયત ખરાબ છે !
મહેરબાની કરી મને કહો કે શું થયું છે ? ”
૨૦ : શહેરના મેયર પ્રદીપ ડવ રાજમાર્ગો પરથી ઇંડા અને માંસાહારી વસ્તુઓની લારીઓ હટાવવા ઝુંબેશ ચલાવી રહ્યા છે ત્યારે પ્રદેશ ભાજપ પ્રમુખે તે સંદર્ભે અલગ અભિપ્રાય આપ્યા છે .
જો કે તે બાબત અડચણરૂપ કોઇપણ લારી - ગલ્લાને હટાવવાની બાબતને લાગુ પડતી નથી .
આજ પ્રમાણે રાજ્યના વિવિધ શહેરોના તાપમાનમાં પણ ઘટાડો નોંધાયો છે .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો : ઉત્તરાયણ પછી એટલે આજથી ઠંડીના ચમકારામાં વધારો થયો છે .
આગામી દિવસ સાઈક્લોનિક સર્ક્યુલેશનની અસરના કારણે ઠંડીમાં વધારો થશે .
સૌરાષ્ટ્ર અને કચ્છમાં ઠંડીના ચમકારામાં વધારો થયો છે .
આગામી બે દિવસ બાદ ઠંડીના ઘટશે તેવી સંભાવના વ્યક્ત કરવામાં આવી રહી છે . એટલે કે રવિવાર સુધી રાજ્યનું લઘુત્તમ તાપમાન 6 - 10 ડિગ્રીની આસપાસ રહેવાનું છે .
સોમવારે સૌરાષ્ટ્ર અને કચ્છ તથા ઉત્તર ગુજરાતમાં થયેલા વરસાદના કારણે પણ અહીં ઠંડીનું પ્રમાણ વધારે અનુભવાઈ રહ્યું છે . ગઈકાલના સાંજના 5 વાગ્યા સુધીના આંકડા પર નજર કરીએ તો નલિયા 6.2 ડિગ્રી સાથે રાજ્યનું સૌથી ઠંડું શહેર બન્યું હતું .
આ સિવાય અન્ય શહેરોના લઘુત્તમ તાપમાન પર નજર કરીએ તો ભુજ 9.2 , ડિસા 9.4 , રાજકોટ 12 , કેશોદ - જૂનાગઢ 11.2 , ગાંધીનગર 11.8 અને અમદાવાદ 12.8 નોંધાયું છે .
આગામી પાંચ દિવસના હવામાન પર નજર કરીએ તો રાજ્યમાં વરસાદની સંભાવના નહિવત છે .
જીએસટીનો કાયદો તા. ૧ જુલાઈ , ૨૦૧૭ ના રોજ દેશભરમાં લાગું પડયો ત્યાર બાદ માલની હેરફેરની ગેરરીતિઓની ચકાસણી માટે જૂની તમામ વ્યવસ્થાઓને નાબૂદ કરવામાં આવી હતી .
ટ્રકોને ચેકપોસ્ટ પર રોકવાનું અટકાવી દેવાયું હતું .
વેટના ફોર્મ ૪૦૨ જનરેટ કરવાની ફરજ પડાઈ હતી , પરંતુ તેની સત્યતા ચકાસવાનું જીએસટીના પ્રારંભિક તબક્કામાં ટાળવામાં આવી રહ્યું હતું .
ભાવનગર , તા. ૧૯ ભાવનગર શહેરના કણબીવાડ વિસ્તારમાં રહેતા પ્રૌઢના હાથપગ બાંધી તિક્ષ્ણ હથિયારના ઘા ઝીંકી . . .
તારા મંદિર - દ્વારેથી ,
જમ્મૂ - કાશ્મીર મુદ્દે ભારત અને પાકિસ્તાન બંને દેશોના પ્રમુખ સાથે વાત કરનારા અમેરિકી રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે આ મામલે નવું નિવેદન આપ્યું છે .
ટ્રમ્પે કહ્યું કે કાશ્મીરમાં તણાવની પાછળ ધર્મનો મુખ્ય હાથ છે .
તેની સાથે જ તેમને ફરીથી બંને દેશોની વચ્ચે મધ્યસ્થતાની ઈચ્છા વ્યક્ત કરી છે .
મ્યૂચ્યુઅલ ફંડમાં પૈસા લગાવી તમે શેરમાં રોકાણ કરો છો .
શેરમાં તેજીનો ફાયદો મ્યુચ્યૂઅલ ફંડને મળે છે અને આ તમને રિટર્ન મળે છે .
જો કે આવું ઈક્વિટી સ્કીમોમાં થાય છે .
ડેબ્ટ સ્કીમમાં તમારા પૈસા બોન્ડ અથવા સરકારી પ્રતિભૂતિઓમાં રોકાણ થાય છે .
જો તમે અમુક ટિપ્સ ફોલો કરો તો ચોક્કસ કરોડપતિ બની શકો છો .
હું તો ડઘાઈ ગયો .
મારાં જ ગીતોને મારીમચડીને રજૂ કરવાનું આ સૂચન એટલું વાહિયાત હતું કે એ માની જ ન શકાય .
કેવળ પૈસા માટે મારી કળાને મારા જ હાથે ભરબજારે વેચવાનું કામ હું કદી ન કરું અને આવો વિચાર પણ મને ન આવે . ’
નવીદિલ્હી , રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદે વર્ચ્યુઅલ સમારોહમાં વર્ષ ૨૦૧૯ - ૨૦ માટે રાષ્ટ્રીય સેવા યોજના પુરસ્કારો પ્રદાન કર્યા .
આ પ્રસંગે રાષ્ટ્રપતિએ સંબોધન કરતા . . .
સરકાર 2015 - 16 માં જાહેર અટલ પેંશન યોજના હેઠળ પેન્શનની સીમા વધારીને 10,000 રૂપિયા માસિક કરી શકે છે .
હાલ આ સીમા 5,000 રૂપિયા છે .
એપીવાઇ હેઠળ યોગદાન રાશિના આધાર પર અંશધારક 60 વર્ષ પુરા થવા પર 1,000 રૂપિયા 5,000 રૂપિયા સુધી પેન્શન લઇ શકે છે .
ચક્કી અથવા ચક્કર
દરેક અઠવાડિયાના અંતે , કોઈપણ સંભવિત પેટર્ન અથવા સંભવિત ખોરાકના ટ્રિગર્સ માટે જુઓ ધ જર્નલ ઓફ અમેરિકન ડાયેટિક એસોસિએશનમાં એક સમીક્ષક લેખમાં સમસ્યારૂપ ખોરાક તરીકેની લેબલ્સ તરીકે ઉલ્લેખ કરાયો છે જે ઓછામાં ઓછા ત્રણ અલગ - અલગ પ્રસંગોએ ત્રણ દિવસની અંદર લક્ષણોનું કારણ લાગે છે .
રિઝર્વ બેન્કના મામલામાં ચિંતા એ વાતની છે કે હાલ દુનિયાભરમાં આર્થિક ઊથલપાથલો ચાલી રહી છે .
બીજી તરફ ઈરાન સામે અમેરિકાએ યુદ્ધ માટે ખાંડા ખખડાવવાના શરૂ કર્યા છે ત્યારે ભારતમાં આર્થિક સ્થિરતા જળવાઈ રહે તે બાબત પણ દેશમાં રાજકીય સ્થિરતા જાળવવા જેટલી જ મહત્ત્વની બની રહે છે , પરંતુ ભાજપ સરકારના રિઝર્વ બેન્ક સાથેના સબંધો પહેલેથી તંગદિલીભર્યા રહ્યા છે .
સામાન્ય રીતે રિઝર્વ બેન્ક અને નાણાખાતું હંમેશાં સામસામે જ હોય પરંતુ રિઝર્વ બેન્કના ટોચના બેન્કરોએ રાજીનામાં આપી દેવા પડે તે બાબત ગંભીર છે .
રિઝર્વ બેન્કના ગવર્નરો પ્રસંગ પડે સરકારની નાણાં નીતિઓની ટીકા કરતાં રહ્યા છે .
એ યાદ રાખવું ઘટે કે કોઈ કોઈની ટીકા કરે એટલે તે તેનો વિરોધી બની જતો નથી .
મહેસાણા જીલ્લામાં હવામાન ખાતાની આગાહી મુજબ વહેલી સવારથી ધીમીધારે વરસાદ શરૂ થયો હતો .
જોકે બપોરના સમગે ધોધમાર વરસાદ વરસતાં ઠેર - ઠેર વરસાદી પાણી ભરાયા હતા .
આ તરફ મેઘરાજની પધરામણી થતાં પંથકના ખેડૂતોમાં ખુશીનો માહોલ સર્જાયો છે .
આજે મહેસાણા , વડનગર , વિસનગર અને ઊંઝા સહિતના વિસ્તારોમાં વરસાદ પડ્યો હતો .
આ તરફ શહેરનું ગોપીનાળું દર વર્ષની જેમ આ વર્ષે પણ ભરાઇ જતાં અનેક મુશ્કેલી સર્જાઇ હતી .
જેમાં એક તરફનું નાળું બંધ કરી બીજી તરફનું ખુલ્લુ રખાતાં વાહનોની લાંબી કતાર લાગી હતી .
આ સાથે ઊંઝામાં પણ ભારે વરસાદ આવ્યો હોઇ અંડરબ્રિજમાં પાણી ભરાઇ જતાં વાહન વ્યવહાર બંધ કરવામાં આવ્યો છે .
યોગા જોઈ લોકો બન્યા ફેન્સ
રાજ ઠાકરેએ આ નિવેદન ગત ગુરુવારે મુંબઈના ગોરેગાંવમાં યોજાયેલા મનસેના અધિવેશનમાં આપ્યું હતું .
બળતરા સડાને ડૉક્ટર દર્દીના રેકોર્ડ રેકોર્ડ મદદ કરશે ભેદ નક્કી કરવા માટે છે .
જો ત્યાં એક લાંબી પિરીયડન્ટિટિસ અને આ પ્રકૃતિ પીડા પહેલેથી કરવામાં આવી છે , તે પેથોલોજી લગતાં ધારણ કરી શકાય છે .
તમે એક એક્સ - રે કરીને આ ચકાસી શકે છે .
ગાંધીનગર : રૂપાલમાં નીકળશે માતાજીની પલ્લી , રૂપાલમાં નહિ યોજાય મેળો .
માતાજીની પલ્લીમાં ગામના લોકો જ રહેશે ઉપસ્થિત .
પ્રતિબંધ હોવા છતા આણંદમાં કોમર્શિયલ ગરબાનું આયોજન .
રઘુ શર્મા કોંગ્રેસના ધારાસભ્ય સાથે કરશે બેઠક .
પ્રભારી રઘુ શર્મા એક્શન મોડમાં , ગુજરાત કોંગ્રેસ નબળી ના હોવાનો કર્યો હુંકાર .
શાળાને પવિત્ર સ્થળ માનવામાં આવે છે જયાં બાળકનું માનસિક ઘડતર થાય છે અને ગુરૂને તો માતા - પિતા કરતા પણ ઉચો દરજજો આપવામાં આવ્યો છે .
પરંતુ કેટલીક વખત શિક્ષકો દ્વારા એવું વર્તન કરવામાં આવે છે જેના કારણે પુરા શિક્ષણ તંત્રને શરમમાં મુકાવું પડે છે .
સરકારી કે ગ્રાંટેડ શાળાઓમાં નાના અને એક દિવસના થતાં પ્રવેશમાં પણ ૪૦૦ થી માંડીને ૭૦૦ સુધીની પ્રતિવિદ્યાર્થી રકમ ઉઘરાવી લેવામાં આવે છે .
પછી ઠાંસી ઠાંસીને છાત્રોને બેસાડી દેવામાં આવે છે .
બપોરના ભોજનના નામે મોટે ભાગે ધાર્મિક અન્નક્ષેત્રોમાં જ લઈ જવાય છે .
બસ પણ ખખડધજ પસંદ કરવામાં બાર્ગેનિગથી રકમ બચાવી લેવાય છે .
રેતીચોરી પ્રકરણમાં મળતી સ્ફોટક વિગત મુજબ તંત્ર દ્વારા જ હપ્તા નક્કી કરીને ખુલ્લેઆમ રેતીની ખનીજ ચોરીના રેકેટને અંજામ આપવામાં આવતો હોવાનું જાણવા મળે છે ,
તુલા રાશિ વ્યક્તિઓનો આવનારો સમય મધ્યમ રહશે જ્ઞાન વિજ્ઞાનના ક્ષેત્રમાં વધારો થઇ શકે છે .
તમે તમારા ઘર પરિવારની સાથે સુખદ ક્ષણ વેતાવશો .
વગર કામના ખર્ચા થવાની સંભાવના બની રહી છે .
જેના કારણે તમારો બજેટ બગડી શકે છે , એટલા માટે પોતાના ખર્ચા પર નિયંત્રણ રાખો .
માતા પિતાના સ્વાસ્થ્યની ચિંતા લાગી રહશે .
તમારે તમારા કાર્યોમાં એકગ્રતા બનાવી રાખવી પડશે .
ધોવા માટે શેમ્પૂ = પ્રવાહી સફાઈકારક
મુખ્યમંત્રીએ સાગરપુત્રોના વિકાસની પ્રતિબદ્ધતા વ્યક્ત કરતા સ્પષ્ટ કહ્યુ કે , રાજ્ય સરકાર ખારવા સમાજની સાથે છે .
સરકારે આ સમાજની ચિંતા કરી છે .
સરકારની વિવિધ યોજનાઓ માછીમારોના કલ્યાણ માટે વિસ્તારવામાં આવી રહી છે તેમ જણાવી વેરાવળ સહિતના ગુજરાતના તમામ બંદરોની જાહોજલાલી પુન : સ્થાપિત થાય તે દિશામાં કામ આગળ વધી રહ્યુ છે તેમ જણાવ્યુ હતુ .
બટાકા 28 - 30 રુપિયે પ્રતિ કિલો સુધી પડે છે
ખેડૂતોના વણઉકલ્યા પ્રશ્નો અંગે લડત
જેતપુર ડાઇંગ ઉદ્યોગને એનજીટીની નોટીસો સામે સુપ્રિમનો સ્ટે
પહોળાઈ - 26 સે . મી .
પાલ આંબલિયાની ધરપકડ અને ખેડૂતોને ન મળતાં પોષણક્ષમ ભાવ મુદ્દે કોંગ્રેસ પ્રદેશ પ્રમુખ અમિત ચાવડાએ પત્રકાર પરિષદ સંબોધી હતી .
ચાવડાએ ભાજપ સરકાર પર આકાર પ્રહાર કર્યા હતા .
પાલભાઈ ખેડૂતોના પ્રશ્નને વાચા આપી તો પોલીસે ઢોર માર માર્યો .
ગુજરાતની ભાજપ સરકાર ખેડૂત વિરોધી છે અને અત્યાચારી છે .
રાજકોટ પોલીસ CM રૂપાણીના ઈશારે પાલભાઈને મારી રહી છે .
કોરોના સામે લડવા માટે કોંગ્કોરેસે આગેકૂચ કરી છે .
કોરોનાના ગુજરાત કોંગ્રેસના પ્રદેશ પ્રમુખ અમિત ચાવડા અને વિરોધ પક્ષના નેતા પરેશ ધાનાણીએ પણ 10 - 10 લાખ રૂપિયાની ગ્રાન્ટ ફાળવી છે .
મહત્વપૂર્ણ છે કે ગુજરાતમાં કોરોના વાયરસના અત્યાર સુધી 38 પોઝિટિવ કેસ સામે આવ્યા છે .
બેકિંગ સોડાની પેસ્ટ
નવસારી નગરપાલિકાને સરકારી ગ્રાન્ટની જરૂર નથી તેવું પ્રથમ દર્શને જણાય રહ્યું છે .
રાજ્ય સરકાર દ્વારા જે પાલિકા ૮૦ ટકા વેરા માંગણી વસૂલ કરે તેને સ્પેશિયલ ગ્રાન્ટ લગભગ ૧ કરોડ જેટલી ફાળવાય છે .
પણ કર્મચારીઓની આળસને કારણે આ આંકડો પાર કરી શકી નથી એટલે ચોક્કસ પાલિકાએ આ ગ્રાન્ટથી વંચિત રહેવું પડે તેમ છે .
- ગ્રામ્ય શાળાના એક મહિલા આચાર્યને જ્યારે ખબર પડી કે કોરોનાના કારણે શાળાઓ થોડા સમય માટે બંધ થવા પામનાર છે તો તરત જ તેઓએ પોતાની કોઠાસુઝથી સોશિયલ મીડિયાનો સુયોગ્ય ઉપયોગ કરીને વોટ્સગ્રુપ બનાવ્યું હતું .
જેમાં શાળામાં અભ્યાસ કરતા બાળકોના વાલીઓને એડ કર્યા અને ત્યાંથી શરૂ થઇ બાળકોને ડીજીટલ શિક્ષણ આપવાની મુસાફરી .
અનિલ અંબાણી સમૂહની કંપની રિલાયન્સ નેવલનાં શેરોમાં સપ્ટેમ્બર બાદ અત્યાર સુધી 600 ટકાનો ઉછાળો જોવા મળ્યો છે .
આ કંપની સમગ્ર ગ્રૃપ માટે એક ઉમ્મીદની કિરણ બનીને ઉભરી હતી .
કેમ કે , કેન્દ્ર સરકારે રક્ષા ક્ષેત્રમાં અનેક પ્રકારનાં કરાર મળવાની ઉમ્મીદ છે .
ગોલ્ડનું રોકાણ કરી ફક્ત એક અઠવાડિયાની અંદર દિવાળી સુધી ભારે ફાયદો કમાઈ શકાશે .
આવો જાણીએ વિશેષજ્ઞોની શું છે ધારણા અને તેની પાછળના કારણો .
ફોજદારી કાર્યરીતિ સંહિતા , ૧૯૭૩ ( ૧૯૭૪ ના ર જો ) માં ગમે તે આપ્યું હોય , તેને બાધ આવ્યા સિવાય , કોઈપણ વ્યકિત ( બાળક સહિત ) , જેને આ અધિનિયમ અન્યથે કોઈ ગુનો બનવાની શકયતાનુ અનુમાન હોય અથવા આ ગુનો થયો છે , તેવી જાણકારી હોય , તે આની સૂચના , -
આ દરમિયાન પ્રિયંકા ગાંધી વાડ્રાના સચિવ સંદીપસિંહે યુપી સરકારને એક પત્ર લખ્યો છે .
તેમણે કહ્યું કે , ગઈકાલ સવારથી જ અમે બસો સાથે બોર્ડર પર ઉભા છીએ .
અમને નોઈડા - ગાઝિયાબાદ તરફ જવા માટે રોકવામાં આવ્યા છે .
તે જ સમયે , યુપી પોલીસે અમને આગ્રા બોર્ડર પર ઊભા રાખી દીધા હતા .
અને પોલીસે યુપી કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ અજય લલ્લુ સાથે દુર્વ્યવહાર કર્યો હતો .
કલ્પનાના રસમય રંગોમાં રમમાણ કવિ !
હવે , જો વાઇફાઇ વાયરલેસ નેટવર્ક વ્યાખ્યાયિત નથી , મૂળભૂત નેટવર્ક સેટિંગ્સ જુઓ .
તેને જોવા માટે , તમે " નિયંત્રણ પેનલ " મેનુ માંથી કલમ નેટવર્ક અને શેરિંગ કેન્દ્ર દાખલ જોઈએ , અથવા નેટવર્ક જોડાણો ચિહ્ન પર ક્લિક કરો અને વિભાગ સુયોજનો બદલવા ઉપયોગ નેટવર્ક એડેપ્ટર છે .
ગોવા બીચ પર ૨ સગીરા પર દુષ્કર્મ , મોડી રાત સુધી બહાર કેમ હતી : મુખ્યમંત્રી
તમે ગર્લફ્રેન્ડ સાથે વિષયોનું ફોટો સેશન કરી શકો છો - છોકરીઓ હિપ્પી અથવા રોક સ્ટાર્સમાં ફેરફાર કરો .
અથવા કદાચ તમે સ્ટેમ્પ છબી માંગો છો ?
તે પુનર્જન્મ સમય છે
પ્લે કાર્ડમાં સ્ટેટ બેન્ક ઓફ ઇન્ડિયા અદાણી ગ્રુપને એક બિલિયન ( આશરે 7389 કરોડ રૂપિયા ) ની લોન ના આપે લખેલુ હતું
વિષ્ણુ ગુપ્તા અલંગ યાર્ડ માટે પરપ્રાંતીય મજૂરોનું મહત્ત્વ દર્શાવતાં જણાવે છે કે , ' અહીં શિપ કટિંગનું કામ 90 થી 100 ટકા શ્રમિકો પર જ આધારિત છે , જેમાંથી 75 - 80 ટકા પરપ્રાંતીય શ્રમિકો છે . '
ત્રણ વર્ષમાં સૌથી વધુ બાળકોની આ વર્ષે સારવાર : એક બાળકની બોનમેરો ટ્રાન્સપ્લાન્ટ ની સર્જરી કરાઈ મોરબી : મોરબી જીલ્લામાં રાષ્ટ્રીય બાળ સ્વાસ્થ્ય કાર્યક્રમ અંતર્ગત . . .
આ પણ જુઓ વીડિયો : ગુજરાતમાં બનેલા દુષ્કર્મના બનાવ અંગે ગૃહમાં ચર્ચા
તૌકતેએ વિનાશ વેર્યો : ભારે વરસાદને કારણે 30 લાખ ટન મીઠું ધોવાયું
આ ઘૃણાસ્પદ વીડિયો જોઈને બધા ચોંકી ગયા છે .
આ વીડિયો ઇન્સ્ટાગ્રામ પર GiDDa નામના એકાઉન્ટ પરથી શેર કરવામાં આવ્યો છે .
સમાચાર લખાય ત્યાં સુધી આ વીડિયોને 40 હજારથી વધુ વ્યૂઝ મળી ચૂક્યા છે .
આ વીડિયો જોયા બાદ નેટિઝન્સ ખૂબ ગુસ્સે થઈ રહ્યા છે અને તેમની પ્રતિક્રિયાઓ કોમેન્ટ દ્વારા આપવામાં આવી રહી છે .
કેટલી વાર તમારા વાળ ધોવા માટે , વિવાદ ઘણો થાય છે કારણ કે દરેક સ્ત્રી અભિપ્રાય માંથી ચલિત થવું ન માંગતા નથી પ્રશ્ન .
ઘણા લોકો દરરોજ તમારા વાળ ધોવા કરવાની ભલામણ , પરંતુ હકીકતમાં તે સારી કરતાં વધારે નુકસાન થઇ શકે છે .
હકીકત એ છે કે વારંવાર સ્નાન કુદરતી તેલો કે જે તેમને રક્ષણ લોક્સ ઓફ deprives છે .
આ અસંતુલન કે જે તમારા વાળ પણ તેના કરતા વધારે ઝડપથી તે પહેલાં હતી સ્નિગ્ધ અને ગંદા બની જશે થઇ શકે છે .
તમે જોઈ શકો છો કારણ કે , અવારનવાર ધોવા બધા સમસ્યાઓ ઉકેલ ગણી ન શકાય .
પ્રાંતિજ એપ્રોચરોડ ઉપર આવેલ હોન્ડા ના શોરૂમ આગળ જ એકટીવા માલિક વિજયભાઇ કાન્તીભાઇ ભોઇ દ્રારા પોતાની એક્ટીવા ને પેટ્રોલ છાંટી ને સળગાવી દીધી હતી વિજયભાઇ દ્રારા સાડાત્રણ મહિના પહેલા પ્રાંતિજ હોન્ડા ના શોરૂમ ઉપર થી એક્ટીવા છોડાવી હતી તો એક્ટીવા મા કમ્પલેન આવતા તેવો અવરનવર શોરૂમ જતા હતા પણ હોન્ડા ના શોરૂમ માલિક દ્રારા કમ્પલેન સોલ ના થતા
ક્રોહન અને કોલોટીસ ફાઉન્ડેશન ઓફ અમેરિકા " ક્રોહન રોગ અને અલ્સરેટિવ કોલોટીસ માટે સર્જરી .
સીસીએફએ 31 ઑગસ્ટ 2010 .
દુકાનના નકુચા તોડીને નિશાચરો અંદર આવ્યા હતા .
શો રૃમની ડિસ્પ્લેમાં રહેલાં એપલ , એચ . ટી . સી . , સોની , સેમસંગ સહિતની કંપનીના અલગ અલગ કિંમતના નવે નવા ૧૦૮ નંગ મોબાઈલ ફોન ચોરાયા હતા .
મોબાઈલ ફોનની કિંમતનો આંકડો ૧૭,૨૪,૨૮૪ એ પહોંચ્યો હતો .
આઈપીએલ સીઝન 11 માંથી રોયલ ચેલેન્જર્સ બેંગલોરની ટીમ બહાર થઈ ગઈ છે .
આરસીબીના એક ખેલાડીના એક્સપ્રેશન્સ ઈન્ટરનેટ પર વાઈરલ થઈ રહ્યા છે .
ન્યૂઝીલેન્ડના પૂર્વ ક્રિકેટ કેપ્ટન બ્રેન્ડન મેક્કુલમનો એક વીડિયો આરસીબીના ઓફિશિયલ ટ્વિટર હેન્ડલરથી ટ્વીટ કરવામાં આવ્યો છે .
જેમાં મેક્કુલમના એક્સપ્રેશન્સની સરખામણી પ્રિયા પ્રકાશ સાથે કરવામાં આવી છે .
સહકાર રોડ પર ચક્કર આવતાં બાઇક પરથી પટકાતાં હુડકોના યુવાનનું મોત
પણ એ જણાવતાં દુઃખ થાય છે કે , જ્યાં એક તરફ દેશમાં મહિલા સશક્તિકરણના મોટા મોટા બણગા ફુકવામાં આવે છે , જ્યાં માણસ મંગળ ઉપર જવાની તૈયારી કરી રહ્યો છે .
ત્યાં આધુનિક સમયમાં આ દેશમાં પત્નીઓ ભાડા ઉપર મળે છે , ખરેખર વાત કાંઈ ગળે ઉતરે તેવી નથી , પરંતુ આ એક કડવું સત્ય છે .
દરેક આગેવાને પોતપોતાના વિસ્તારની મતદાર યાદીના દરેક પાના દીઠ ઓછામાં ઓછા એક નવા સભ્યની નોંધણી કરવાની મહેનત કરવી પડશે .
શંકરસિંહ વાઘેલાએ પણ કેટલાક બની બેઠેલા નેતાઓને આવુ બધુ ફાવતુ નથી , પરંતુ તેઓએ આમાંથી બહાર નીકળવું પડશે તેવી સૂચક ટકોર કરી હતી .
આ તમામ પાસાઓ જોતા પક્ષમાં સંગઠનાત્મક દૃષ્ટીએ પક્ષમાં વ્યાપક ફેરફાર થશે એ બાબત નિશ્ર્ચિત મનાઇ રહી છે .
દિલ્હી હાઈકમાન્ડ પણ ગુજરાત કોંગ્રેસનો ધરમૂળથી કાયાકલ્પ કરવા માટે ઉત્સુક બન્યુ છે .
જેના કારણે એકાદ મહિના બાદ ઘણા કહેવાતા નેતાઓને ઘરે બેસાડવાનો વારો આવશે , તેવું કોંગ્રેસના એક
નાયબ કલેક્ટરે સ્વામીને બોટાદ , ભાવનગર , રાજકોટ , અમરેલી , સુરેન્દ્રનગર અને અમદાવાદ એમ 6 જિલ્લામાંથી બે વર્ષ માટે તડીપાર કરવા નોટીસ આપી હતી .
આ સમગ્ર ઘટનાની વિગત એવી છે કે , સુરતના વરાછા વિસ્તારમાં પરિવાર સાથે રહેતા લાખાભાઈ સોલંકી એક હીરાના કારખાનામાં મેનેજર તરીકે નોકરી કરે છે .
તેમની મોટી દીકરી સોનલ ( નામ બદલ્યું છે ) વરાછાના જ હીરાબાગમાં આવેલા એક કોચિંગ ઈન્સ્ટિટ્યૂટમાં સી . એ . નું કોચિંગ લેતી હતી .
સોનલ ગુરુવારે સાંજે પોતે બુક લેવા જાય છે તેવું કહીને ઘરેથી નીકળી હતી .
બુક સ્ટોલ ઘરની નજીકમાં જ હોવા છતાંય ઘણી વાર થવા છતાં પણ સોનલ ઘરે પરત નહોતી આવી .
એનાફિલેક્ટિક પ્રતિક્રિયા આ એક દુર્લભ પરંતુ ગંભીર એલર્જીક પ્રતિક્રિયા છે જે દાતાના પ્લાઝ્મા પર પ્રતિક્રિયા પ્રાપ્તકર્તા દ્વારા થઈ શકે છે .
આ સંભવિત રૂપે જીવન માટે જોખમી છે અને તે પછી લોહી ચઢાવવાની પ્રક્રિયા દરમિયાન થઇ શકે છે અથવા પછીથી કેટલાક કલાકો .
બનાસકાઠામાં આવેલા ભારે પૂરના કારણે કરોડોનું નુકશાન થયુ છે .
હજારો પશુઓના મોત થતા પશુપાલકોને મોટુ નુકશાન થયુ છે .
જીલ્લામાં ઘણા રોડ રસ્તા તૂટી જતા વાહન વ્યવહાર પણ બંધ થઇ ગયો હતો .
જીલ્લાની જીવાદોરી ગણાતી બનાસડેરીમાં એક દિવસમાં 38 લાખ લીટર દૂધની આવક થતી હતી .
પ્રવાસી શિક્ષકને તાસ દીઠ ૫૦ રૃ .
વેતન મળતું હોય છે .
દિવસના તે ૧૫૦ થી ૩૦૦ રૃ .
મેળવી લેતો હોય છે .
મહીને દહાડે એક પ્રવાસી શિક્ષક પાંચથી છ હજાર રૃપિયા પગાર મેળવતો હોય છે .
તેમાંથી જ તેમના પરિવારોનુ ગુજરાન ચાલતુ હોય છે .
છોટાઉદેપુર જિલ્લાની કુલ ૪૯ આશ્રમ શાળાઓ આવેલી છે .
જેમાં ૭૪ શિક્ષકો આ પ્રકારે પ્રવાસી શિક્ષક તરીકેની ફરજ બજાવે છે . આ શિક્ષકો ધારાધોરણો પ્રમાણે નક્કી કરેલા પગારો મેળવવા છ મહીનાથી રાહ જોઇ રહ્યા છે .
તંત્રએ તેમને કયારે પગાર ચુકવાશે તે જણાવ્યુ નથી .
પોતાની નોકરી જોખમમાં ન મુકાય અને શિક્ષક બોલે તો અધિકારીઓની નજરમાં આવી જાય તે ધાકે કોઇ જાહેરમાં બોલતા નથી .
જો કે , છ - છ મહીના સુધી પગારો ન ચુકવાય તો કયો કર્મચારી પોતાના પરિવારનું ગુજરાન ચલાવી શકે ?
તે તો શિક્ષણક્ષેત્ર અને સરકારે જાતે જ સમજવું પડશે .
વિરનગરની વિખ્યાત શિવાનંદ મિશન સંચાલીત આંખની હોસ્પિટલમાં તાજેતરમાં બનાવવામાં આવેલ નવી બિલ્ડીંગ સવિતા સદનમાં કોરોનાના સામાન્ય લક્ષણો ધરાવતા દર્દીઓને સારવાર આપવામાં આવશે .
અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનની સીલિંગ કાર્યવાહી દરમિયાન શહેરની ૩૦ જેટલી સ્કૂલ પણ સીલ કરવામાં આવી હતી .
સ્કૂલો સીલ કરાયા બાદ ધોરણ ૧૦ ના વિદ્યાર્થીઓના પરિણામ તૈયાર કરવા બાબતે વિવાદ સર્જાયો હતો .
૧૭ જૂન સુધી તમામ સ્કૂલો પરિણામ તૈયાર કરીને ઓનલાઇન અપલોડ કરવાના હતા , પરંતુ સ્કૂલ સીલ હોવાને કારણે કેટલીક સ્કૂલોમાં પરિણામ અંગે પ્રશ્ન હતો જેથી મ્યુનિસપિલ કોર્પોરેશન દ્વારા ૪ - ૫ કલાક માટે સ્કૂલ ખોલવા દેવાનો ર્નિણય કરવામાં આવ્યો હતો .
શા માટે પટની સ્વપ્ન ?
ડ્રીમ પુસ્તક કહેશે !
આનંદ આહુજા ન્યૂયોર્કથી સીધો મુંબઈ આવ્યો હતો .
મુંબઈ એરપોર્ટથી નીકળીને આનંદ આહુજા ભાવિ પત્ની સોનમને મળવા ગયો હતો .
ત્યારબાદ બંને સાથે સ્કિન ક્લિનિક પર ગયા હતાં અને ત્યાંથી નવું ઘર શોધવા માટે ગયા હતાં .
અમદાવાદઃ કડકડતી ઠંડીમાં પ્રાણીસંગ્રહાલયના પશુ - પક્ષીઓને રક્ષણ આપવા કરાઇ ખાસ વ્યવસ્થા , જુઓ તસવીરો
અમરેલી / જુનાગઢ , તા. 29
અમદાવાદઃરાજ્યમાં દક્ષિણ પશ્ચિમ તરફથી પવન ફુકાય રહ્યા છે . હવા સાથે ભેજનું પ્રમાણ પણ વધુ હોવાના કારણે મહત્તમ તાપમાનમાં નોંધપાત્ર ઘટાડો નોંધાયો છે . જો કે હવામાં ભેજનું પ્રમાણ વધતા રાજ્યના વાતાવરણમાં પલટો આવ્યો છે . વાદળ છાયુ વાતાવરણ સર્જાયુ છે . . . .
23 મી ફેબ્રુઆરીના રોજ , મજબૂત સેક્સના તમામ પ્રતિનિધિઓ પરંપરાગત રીતે અભિનંદન સ્વીકારે છે - શું તે એક વખત લશ્કરી ગણવેશ પહેર્યો હતો કે નહીં .
વહાલા માણસ , અલબત્ત , હું મારી જાતને એક આશ્ચર્યજનક બનાવવા અને કંઈક કરવા માંગો છો જો કોઈ માણસે તેના વલણ સાથે સારી ભેટ આપવી હોય , તો તેને રજા આપવાનો અને કૃપા કરીને પ્રયાસ કરવાની જરૂર છે .
તા. ૨૮ સપ્ટેમ્બર , ૨૦૧૭ ના રોજ વિશાલસિંહની ગીર ગાય અને તેનંુ વાછરડું બીમાર પડતાં તમારી ડેરીના વેટરનરી ડોક્ટરનો તાત્કાલિક સંપર્ક કરી બીમારીની જાણ કરવામાં આવી હતી .
તેઓને વારંવાર ફોન કરવા છતાં તેમનો જવાબ એવો મળતો હતો કે , હમણાં આવંુ છું .
છતાં તેઓ ખોટા બહાના કરીને ૨૪ કલાકમાં ન આવતાં તા. ૨૯ મી સપ્ટેમ્બરના રોજ સવારે ૭ ઃ૩૦ કલાકે ડોક્ટરને રૃબરૃ બોલાવવા ગયા ત્યારે તેઓએ એવો જવાબ આપ્યો હતો કે , સવારે ૧૧ વાગ્યે ઓફિસ ખુલશે ત્યારે આવીશ .
તેઓ ૧૧ વાગ્યે દોલતપુર મુકામે આવ્યા અને તેઓની હાજરીમાં જ ગાય અને વાછરડું બીમારીમાં મોતને ભેટયાં હતાં .
વિપક્ષ : સ્ટુરીસ અથવા ટેલિવિઝન શયનખંડ તરીકે સમાન ફ્લોર પર સ્થિત છે જો noisier હોઈ શકે છે .
કેટલાંક લોકો એવું માને છે કે જો શયનખંડ ભૂગર્ભ સ્તરે સ્થિત હોય તો સલામતી સાથે ચેડા થાય છે .
ક્વાર્ટર રહેવાથી ઘણું વધુ શોષણ થાય છે .
જેમાં વેરાવળના - 4 , સુત્રાપાડાના - ર , કોડીનારના - ર , ઉનાના 1 , તાલાલાના - 3 નો સમાવેશ થાય છે .
બીજા બાજુ આ જમાનામાં સંગીતને પણ પ્રોત્સાહન મળ્યું .
દરગાહમાં એવા ઘણા સંગીતકારોનો ઉલ્લેખ મળે છે , જેમનો શાહી દરબાર સાથે પણ નીકટનો સંબંધ હતો .
મિની - ઓર્કિડના માં વ્યર્થ ગમ્યું ઉત્સુક ફૂલ ગ્રોવર્સ અને જે લોકો ફક્ત રૂમમાં થોડો આરામ લાવવા માંગો છો છે .
આ ફૂલો એક નાના કદ કે જે તેમને પરંપરાગત છોડ અલગ હોય છે .
શુક્રવારની સાંજે રાજ્યપાલ વીપી સિંહ બદનૌર , મુખ્યમંત્રી કેપ્ટન અમરિંદર સિંહે કેન્ડલ માર્ચ કરીને શહીદોને શ્રદ્ધાંજલિ આપી હતી .
કેન્ડલ માર્ચમાં કેબિનેટ મંત્રી સુખબિંદર સિંહ સુખસરકરિયા , ઓમ પ્રકાશ સોની , સુનીલ જાખડ , આશા કુમારી , ગુરજીત ઔજલા , સુનીલ દત્તી , ઈન્દરબીર બુલારિયા , રાજકુમાર વેરકા ઉપરાંત ઘણાં વિદ્યાર્થીઓએ પણ ભાગ લીધો હતો .
દુનિયામાં એવો એક પણ દેશ નથી જ્યાં ભાવવધારો ના થતો હોય , ભાવવધારો સતત અને સાર્વત્રિક થાય ત્યારે એને ' ફુગાવા ' તરીકે ઓળખવામાં આવે છે .
સ્ત્રીઓમાં ટ્રાઇકોમોનીયસિસનું નિદાન અને પરિણામ
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 6 : કેરળના ભાઇ શેર ખરીદીને ભૂલી ગયા , આજે કિંમત રૂ . 1448 કરોડ
1999 ના મે મહિનામાં બહેનના લગ્ન હોવાથી હું લાંબી રજા પર વતન આવ્યો હતો ત્યારે કાશ્મીર સરહદે ઘૂસણખોરીના સમાચાર મળતાં જ તુરંત 29 મેના હું મારા યુનિટ પર પહોંચી ગયો હતો .
બીજા જ દિવસે પાકિસ્તાને અમારા યુનિટ પર ભીષણ સેલિંગ ( મોર્ટારમારો , ફાયરિંગ ) કરતાં અમારું એક યુનિટ નષ્ટ થઇ ગયું જેથી અમને અન્ય સ્થળે ખસી જવા સૂચના અપાઇ .
સૂચના મળતાની સાથે જ અમે તા. 30 મેના રાત્રીના 8 વાગ્યે કૂચ કરી થોડે દૂર પહોંચ્યા .
અહીં અમે આખી રાત 25 જવાનો તેમજ શસ્ત્રો , દારૂગોળો અંદર રહી શકે તેવા જુદા જુદા બંકરો તૈયાર કરી નાંખ્યા હતા .
સંક્ષિપ્ત આંખ સાથે સમીક્ષાઓ , કવર લેટર્સ અને રોજગાર અરજીઓ ફરી શરૂ કરો જો તમે ક્યારેય કરી શક્યા હોત - તો તમે તેને મૂલ્ય પર લઈ શકશો નહીં બનાવટી શૈક્ષણિક ઓળખાણપત્ર ઉદય પર છે , પણ .
હરિયાણાથી છ ઉમેદવારો , મધ્યપ્રદેશથી ત્રણ અને ઉત્તરપ્રદેશથી નવ ઉમેદવારોના નામ જાહેર કરવામાં આવ્યા છે .
કોંગ્રેસે અંબાલાથી કુમારી શેલજાને ઉમેદવાર બનાવી છે .
તેના પિતા ઈચ્છતા હતા કે ગોપીનાથ એન્જિનિયર બને પરંતુ તેણે તેમના દાદાની જેમ દળમાં જોડાવાનું નક્કી કર્યું .
તેમના દાદા ભારતીય સૈન્યમાં ફરજ બજાવતા હતા .
સૌથી અગત્યની વાત એ છે કે ગોપીનાધ એકમાત્ર ઉમેદવાર છે જે તેલુગુ રાજ્યમાંથી ચૂંટાયો છે .
આ પહેલાં કોંગ્રેસે ભારતનાં હિતોને આસિયાન - એફટીએ કરાર માટે પણ નેવે મૂકી દીધા હતા .
ભારતે અંદાજે ૭૪ ટકા વસ્તુઓ માટે પોતાનું બજાર ખોલવાનો નિર્ણય કર્યો હતો .
તેની સામે ઇન્ડોનેશિયા અને વિયેતનામ દ્વારા ભારતની અનુક્રમે ૫૦ ટકા અને ૬૯ ટકા વસ્તુઓ માટે જ બજાર આપવાનું સ્વીકારાયું હતું .
આવી અર્થહીન આર્થિક નીતિઓના પરિણામે જ ભારતનું આરસીઈપી દેશોની સરખામણીએ વ્યાપારિક નુકસાન ૨૦૦૪ માં ૭ અબજ ડોલર હતું તે ૨૦૧૪ આવતા સુધીમાં તો ૭૮ અબજ ડોલર સુધી પહોંચી ગયું .
હાલમાં વિનિમય દર પ્રમાણે હિસાબ કરીએ તો તે અંદાજે ૫૦,૦૦૦ કરોડથી વધીને ૫,૪૬,૦૦૦ કરોડ પહોંચી ગયું છે .
ધ કપિલ શર્મા શોમાં રવિવારના એપિસોડમાં એક્ટર પ્રભાસ શ્રદ્ધા કપૂર સાથે જોવા મળ્યો હતો .
પ્રભાસ આ શોમાં સેટ પર પોતાની અપકમિંગ ફિલ્મ સાહોનું પ્રમોશન કરવા માટે પહોંચ્યો હતો .
કપિલ શર્માએ શોની શરૂઆતમાં જ ઓડિયન્સને પ્રભાસનું આખું નામ જણાવીને ચોંકાવી દીધા .
કાર્મિક વિભાગે 30 સપ્ટેમ્બર 2016 ના રોજ એક આદેશ રજૂ કર્યો હતો જેમાં પ્રમોશનમાં આરક્ષણ પર પ્રતિબંધ મૂકી દેવાયો હતો .
ત્યારબાદથી દલિત સમાજમાંથી આવનાર સરકારી કર્મચારી પ્રમોશન માટે સરકારના પ્રતિનિધિઓ પર દબાણ બનાવી રહ્યાં હતા .
બદામ તેલ સાથે માસ્ક
રાજકોટ શહેરમાં સદર વિસ્તારમાં આવેલ શહેર જામ્એ મસ્જીદ બંધ છે તેનો મુખ્ય પ્રવેશ દ્વાર પણ બંધ છે તે તસ્વીરમાં નજરે પડે છે . ( તસ્વીરઃ સંદીપ બગથરીયા )
જાણવા મળ્યા મુજબ નડિયાદના પ્રગતિનગરમાં હાઉસિંગ બોર્ડનું ત્રણ માળની ઇમારત મોડીરાત્રે ધરાશાયી થતા 10 થી વધુ લોકો કાટમાળમાં દબાયા હોવાની આશંકા છે .
ઢાંક : કાશ્મીરમાં આતંકવાદીઓએ કરેલા હૂમલામાં શહીદ થયેલા આર્મીના જવાનોની યાદમાં તેમને શ્રધ્ધાંજલી આપવા માટે ઢાંક ગામના આગેવાનો તેમજ ગ્રામજનોએ ઢાંકની મેઇન બજારથી બસ સ્ટેન્ડ ચોક સુધી મીણબતી પ્રગટાવી અને મૌન ધારણ કરીને રેલી કાઢી હતી .
આજે સવારથી બપોર સુધી સમસ્ત ગામ બંધ પાળવામાં આવશે દુકાનો બંધ રાખીને આર્મીના શહીદોને શ્રધ્ધાંજલી આપશે .
રેલીમાં આશરે ર૦૦ થી રપ૦ ગ્રામજનોએ ભાગ લીધો હતો . ( પ - ર૩ )
આ ઉપરાંત સંકલ્પ નવરાત્રી મહોત્સવમાં રામધન આશ્રમના મહંત પૂ . ભાવેશ્વરીબેન , જિલ્લા કલેકટર આર . જે . માકડીયા , અધિક કલેકટર કેતન જોશી , સિરામિક એસો . પ્રમુખ મુકેશભાઈ ઉઘરેજા , જિલ્લા પંચાયત સદસ્ય મુકેશભાઈ ગામી , બ્રહ્મ સમાજ યુવા પ્રમુખ અમિત પંડ્યા , જયેશભાઇ દવે , ડો . તૃપ્તિબેન દવે , ડો . સુધીર દવે , એડવોકેટ હરદેવસિંહ જાડેજા , વિઆન્સ ઇલેક્ટ્રોનિક્સના સન્નીભાઈ ગઢિયા , અવધ ગ્રુપના કિશોરભાઈ રાઠોડ , કિશોરભાઈ વિડજા , કાઉન્સિલર સુરભીબેન ભોજાણી , પરેશ પારીયા સહિતના મહાનુભાવોએ હાજર રહી ખેલૈયાઓનો ઉત્સાહ વધાર્યો હતો .
હોસ્પિટલમાં જન્મ લેતું બાળક જો ઓછા મહિને અથવા તો જન્મના સમયે કોઈ રોગ હોય તો તેની સારવાર માટે કાચની પેટીમાં . . .
આ વિશે રાનૂ કહે છે કે , ' આ જોઇને ગમે છે કે , લોકો મને પ્રેમ કરે છે .
સાથે જ તે મારી સાથે કામ કરવાં ઇચ્છે છે , મારું બધુ જ કામ અતીન્દ્ર જુવે છે .
આ ઉંમરે આ બધુ સમજવું ઘણું અઘરું છે .
મારી પાસે તો ફોન પણ નથી .
તેથી તે મને ગાઇડ કરે છે .
તે મારા દીકરાની જેમ મારું ધ્યાન રાખે છે . '
શું છે કબીરપંથ રિતીરિવાજ ?
મોરબી : મોરબી તાલુકા પોલીસે અમરેલી ગામે પાના ટીંચતા ૬ શખ્સોને રોકડ રૂ .
૪૩,૯૦૦ સાથે ઝડપી પાડી ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
મેચ બાદ જ્યારે કેપ્ટન કોહલીને પૂછવામાં આવ્યું કે એ ડ્રેસિંગ રૂમમાં શાસ્ત્રી સાથે શું વાત કરી રહ્યો હતો ?
તો ભારતીય કેપ્ટને જવાબ આપ્યો , ' મે પૂછ્યું હતું કે આ સ્થિતિથી આગળ જવાની શું રણનીતિ છે અને મેદાનમાં અંદર શું સંદેશ મોકલવાનો છે કારણ કે આપણે જોઇ શકીએ મેચ કઇ તરફ જઇ રહી છે . '
આ દક્ષિણ આફ્રિકન ડેઝર્ટને ડચ શબ્દ " કોકજે " માંથી કહેવામાં આવે છે , જે મીઠી બિસ્કિટ સૂચવે છે .
કોક્સિસ્ટર - ખૂબ મીઠી ટ્વિસ્ટેડ બેગેલ્સ - ડૂબકીથી ભરેલા ડોનટ્સ માટે કણકમાંથી તૈયાર કરવામાં આવે છે અને ઠંડા ખાંડની ચાસણીમાં ડૂબી જાય છે .
પરંપરાગત રીતે ચા માટે પીરસવામાં આવે છે .
આ અભિગમ નોંધપાત્ર સાહિત્યિક લખાણ શાબ્દિક અને અર્થનિર્ધારણ શાસ્ત્ર ઘટકો વધે છે .
સામાન્ય રીતે તે બધા ટુકડાઓ ઓછામાં ગણવામાં આવે છે : " ક્યાં અને કેવી રીતે લખાણ પગેરું રચના ? " , " ટેક્સ્ટ વિષય સ્પષ્ટ " " જ્યાં લેખકની સામાન્ય ભાષા નિયમો વિચલન અને શા માટે કબૂલે ?
અને આ હકીકત એ છે કે ફેબ્રિક લખાણ દેવાયું છે , ઉદ્દેશ વાસ્તવિકતા છે , આધાર સામગ્રી , કે જે કિસ્સામાં એક સંપૂર્ણ , ગહન અને સંપૂર્ણ વિશ્લેષણ લેખકના લખાણ સમજની આપતું નથી ભાંગી પરિણમે છે .
પરંતુ જગ્યાએ જો સિમેન્ટીક રચના ની વ્યાખ્યા પૂછવા માટે " લખાણ વિષય નક્કી " , પ્રક્રિયા રાજયો સિંગલ સ્ટ્રીમ જશે , વિક્ષેપ વગર .
તદ્દન એક પડકાર , જો વિશ્લેષણ ધ્યાનમાં ન લેવામાં , ઉદાહરણ તરીકે , કવિતા તેની ચોક્કસ ઘોંઘાટ - ઊર્મિશીલ થીમ્સ નિર્ધારણ .
ઉચ્ચારોને જો ઓળખી સિમેન્ટીક સાંકળો કે સંબંધો અને જોડાણો જેમાં બન્ને અન્ય નવા " પાણીની " અર્થ વધે આવશે પેદા શિફ્ટ નથી .
લખાણ સીમેન્ટિક્સ ધ્યાન પારદર્શકતા , કે જે સમજ ની ઊંડાઈ ફાળો ઉમેરે છે .
આ કડાકાને પગલે ડિજિટલ કરન્સીમાં રોકાણકારોના 4.5 લાખ કરોડ એક સપ્તાહમાં જ ડૂબી ગયા .
તેની પાછળનું કારણ ટેસ્લાના સીઇઓ એલન મસ્કનું નિવેદન અને ચીનનું કડક પ્રતિબંધ હોવાનું મનાય છે
ટ્રીમરમાં કેપેસિટર સિરામિક ટ્યુબ ( કોસ્ટા ) - નામ પોતે કહે છે પ્રશ્નમાં ઉત્પાદન ટ્યુબ એક સ્વરૂપ ધરાવે છે .
એક સ્ક્રુ થ્રેડ સાથે મેટલ લાકડી - તેના આંતરિક સપાટી પર પણ પાતળા ચાંદીના નિયત અસ્તર કોટેડ છે .
રોટેશન પર ટ્યુબના ઇનપુટ કે આઉટપુટ શાફ્ટ કારણે વીજધારિતા ફેરફારો ( એક screwdriver માધ્યમ દ્વારા પ્રાપ્ત ) .
ઉલ્લેખનિય છે કે , હંસા મહેતા લાઇબ્રેરીમાં એસીની સુવિધા પણ વિદ્યાર્થીઓ માટે આકર્ષણ છે .
પરિણામે એપ્રિલ મહિનામાં એન્યૂઅલ એક્ઝામના દિવસો શરૃ થતાં રીડિંગ પર્પઝ માટે લાઇબ્રેરીમાં વિદ્યાર્થીઓનો સવારથી રાતના ૧૦ વાગ્યા સુધી ધસારો રહેતો હોય છે .
તેવા સમયે અસી બંધ રખાતું હોવાથી વિદ્યાર્થીઓની મુશ્કેલીમાં વધારો થયો છે , તેમ એનએસયુઆઇના પ્રદેશ સેક્રેટરી અદ્નાન તુરક સહિત અન્ય વિદ્યાર્થીઓએ જણાવ્યું હતંુ .
લાઇબ્રેરીમાં ફાયર એક્સ્ટિંગ્યુશરની સુવિધા પણ અપૂરતી છે .
ઉપરાંત ગુજરાત સ્ટેટ ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ એક્ટ - ૨૦૦૩ નું પણ યોગ્ય રીતે પાલન કરાતું ન હોઈ વિદ્યાર્થીઓના જીવ જોખમમાં મૂકાવાની શક્યતાઓ હોવાનું એનએસયુઆઇના પ્રદેશ સેક્રેટરી અદ્નાન તુરકે જણાવ્યું હતું .
ચાંગોદર પોલીસ સ્ટેશનનાં હેડ કોન્સ્ટેબલ નાગરભાઈ પુંજાભાઈ અને એલ . આર .
કોન્સ્ટેબલ જીતુભાઈ કાળુભાઈએ ગત 5 જૂલાઈના રોજ સાણંદ રોડ પરથી આરોપી સુરેશ ચુનારાને 400 ની કિંમતના 20 લિટર દેશી દારૂ સાથે પકડી પાડ્યો હતો .
પોલીસે દરોડો પાડી આ દારૂ પોલીસ સ્ટેશનની સીડીમાં મુક્યો હતો .
દરમિયાન 12 તારીખના રોજ દારૂના આ મુદ્દામાલને કોર્ટમાં રજૂ કરવાનો હોય તપાસ કરતા તે મળ્યો ન હતો .
ઘટનાની જાણ પોલીસ સ્ટેશનનાં ઈન્ચાર્જ પીઆઈ એ . એ .
દેસાઈને કરતા તેમણે પોલીસ સ્ટેશનના સીસીટીવી ફૂટેજ તપાસ્યાં હતા .
સિંધિયા પરિવારે રાજકારણની શરૂઆત કોંગ્રેસ સાથે કરી હતી .
દેશ આઝાદ થયો ત્યારબાદ મધ્ય ભારતના તત્કાલીન મહારાજ જીવાજી રાવ સિંધિયાને રાજ પ્રમુખ બનાવવામાં આવ્યા .
તેમણે જ પહેલા મંત્રીમંડળને શપથ લેવડાવ્યા હતા .
ત્યારબાદ મહારાણી વિજ્યારાજે સિંધિયા કોંગ્રેસમાં જોડાયા .
ત્યારબાદ 1977 માં દીકરા માધવ રાવ સિંધિયાએ અપક્ષ ચૂંટણી લડી અને પછી તેઓ કોંગ્રેસમાં સામેલ થઈ ગયા . 1984 માં તેમણે ભાજપના નેતા વાજપેયીને ઘણા મતોથી હરાવીને આખા દેશનું ધ્યાન ખેંચ્યું . 2001 એક પ્લેન દુર્ઘટનામાં તેમનું મૃત્યુ થયું .
શિવલિંગનો અભિષેક શેરડીના રસથી કરો .
શિવજીને મોગરાનું અત્તર અર્પણ કરો .
ભોગ ધરાવીને આરતી કરો .
ડૂવ્કોટનું નિર્માણ : ટિપ્સ
કોંગ્રેસ નેતા રાહુલ ગાંધી આદિવાસીઓ સાથે પારંપરિક ડાન્સ કરતા નજરે આવ્યા છે .
રાહુલ ગાંધી શુક્રવારે છત્તીસગઢનાં પ્રવાસે હતા જ્યાં તેમણે આદિવાસી નૃત્ય કર્યો હતો .
રાયપુરમાં રાહુલ ગાંધીએ આદિવાસીઓ સાથે નૃત્ય કર્યો જેનો વિડીયો સોશિયલ મીડિયામાં વાયરલ થઇ રહ્યો છે .
વિડીયોમાં રાહુલ ગાંધી માત્ર નૃત્ય જ નહિ સાથે સાથે આદિવાસી ઢોલ પણ વગાડી રહ્યા છે .
સેનેટોરિયમ " સૂર્યોદય " ( થિયોડોસિયસ ) ખનિજ પાણીમાં સાથે અસરકારક સારવાર આપે છે .
ત્યાં thalassotherapy , કાદવ સ્નાન , ફિઝીયોથેરાપી આંતરડાની , મનોરોગ ચિકિત્સા , માલિશ અને મીઠું ચેમ્બર ઓફ શાખા છે .
ગેસ્ટ્રોએન્ટેરોલોજીસ્ટ , માનસોપચારક , થેરાપિસ્ટ અને ઇએનટી : સેનેટોરિયમ નીચેના ડોક્ટરો મેળવી રહ્યાં છે .
આ અગાઉ ઈડર શહેરમાં આવેલી પુરાતન વાવ પણ પૂરી દઈ નામશેષ કરી દેવામાં આવેલ છે .
જ્યાં ગુજરાત ટુડેના પત્રકાર ઉપર હુમલો કરવામાં આવ્યો હતો એ જ રીતે બારેલા તળાવને લઘુઉદ્યોગના વિકાસના નામે નામશેષ કરી દેવામાં આવેલ છે .
એસપીજી – પીએમ , પૂર્વ પીએમ અને તેમનાં પરિવારને સુરક્ષા પૂરી પાડે છે .
નિયમિત ઉપયોગ સાથે , તમે લોહીમાં ખરાબ કોલેસ્ટ્રોલની માત્રાને ઘટાડી શકો છો .
જોકે પડદા પાછળના આ વીડિયો ક્લિપ દ્વાર ફિલ્મ મેકર્સે એ દર્શાવવાનો પ્રયત્ન કર્યો છે કે મનોજને કહાનીમાં અલગ - અલગ પાત્રો માટે તૈયાર થવામાં 4 કલાક કેવી રીતે લાગ્યા અને કેવી રીતે તેમનો મેકઓવર કરવામાં આવ્યો .
ટ્રેલરમાં ક્યારેક એક ભિખારીની ભૂમિકામાં તો ક્યારે એક ડબ્બાવાળાના રૂપમાં , ક્યારેક મહારાષ્ટ્રીયન મહિલાના રૂપમાં તો ક્યારેક પાઘડીધારી સરદારના પાત્રમાં જોવા મળે છે .
કેન્દ્રોમાં જામર લગાવવાની તૈયારીઓ શરૂ કરી છે . પરીક્ષા દરમિયાન મોબાઇલનો ઉપયોગ કરીને
આનો શું અર્થ થાય છે કે ઓટિઝમ અથવા એસ્પરજર સિન્ડ્રોમના ખૂબ ઊંચા કાર્યશીલ લોકો પણ સાચા અર્થમાં જે કહી રહ્યા છે તે સમજી શકતા નથી , અથવા એવી રીતે એવી રીતે બોલી શકે છે કે તેઓ ગેરસમજ થાય છે .
કૃત્રિમ વેન્ટિલેશનઃ આ પ્રકારના વેન્ટિલેશન માટે આપણે એક્ઝોસ્ટ ફેનનો ઉપયોગ કરીએ છીએ .
ઘણા ઘરોમાં રસોડામાં તેમજ બાથરૂમમાં એક્ઝોસ્ટ ફેનનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે .
કેટલાક લોકોના રસોડા બંધિયાર હોય કે ટોઇલેટ બંધિયાર હોય તો તેમને આવું ઉપકણ વાપરવાની જરૂર પડતી હોય છે જેથી કરીને તે જગ્યાની હવા શુદ્ધ રાખી શકાય .
રાષ્ટ્રીય કુટુંબ સહાય યોજના અન્વયે અવસાન પામનારની વિધવાને આર્થિક સહાય
ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પએ મધ્યસ્થા કરવાની ના પાડી
રિતિક રોશનની ફિલ્મ ' સુપર 30 ' નું બીજું ગીત રિલીઝ કરી દેવામાં આવ્યું છે .
આ ગીતનું ટાઇટલ છે , ' પૈસા ' .
આ ગીતના લિરિક્સ અજય અતુલે લખ્યા છે , જયારે અમિતાભ ભટ્ટાચાર્ય ઘ્વારા તેને કમ્પોઝ કરવામાં આવ્યું છે .
આ ગીતને વિશાલ દાદલાની ઘ્વારા અવાઝ આપવામાં આવ્યો છે .
આ આઈટમ સોન્ગમાં કરિશ્મા શર્મા જોવા મળી રહી છે , જેમાં રિતિક રોશન , પંકજ ત્રિપાઠી નાચી રહ્યા છે .
રાજકોટ , તા. , ૧૧ : કોઠારીયા રોડ ઉપર આવેલી માસ્તર સોસાયટી - ૧૩ માં રહેતા નિવૃત શિક્ષિકા જયશ્રીબેન દયાશંકર શુકલા નામના વૃધ્ધાની હત્યામાં તેમની જ મિલ્કત કારણભુત હોવાની શંકાએ પોલીસે તપાસનો ધમધમાટ શરૂ કર્યો છે .
જ્યારે માતાએ જ પુત્રીને પાણીની ટાંકીમાં નાખી દઈ અને . . . .
ત્યારબાદ અન્ય એક ટ્વીટ કરતાં કેજરીવાલે લખ્યું કે , ' હિંદુ ધર્મ અને ભારતીય સંસ્કૃતિ કહે છે ઘરડી માતા અને ધર્મપત્નીને પોતાની સાથે રાખવા જોઇએ .
PM આવાસ ખૂબ મોટું છે , થોડું હૃદય પણ મોટું રાખો . '
બર્મિંઘમ – ભારતની ઓલિમ્પિક મેડલ વિજેતા પી . વી .
સિંધુ આજે અહીં ઓલ ઈંગ્લેન્ડ ઓપન બેડમિન્ટન ચેમ્પિયનશિપમાં પહેલા જ રાઉન્ડમાં હારી જતાં મોટું આશ્ચર્ય સર્જાયું હતું .
પાંચમી ક્રમાંકિત સિંધુનો દક્ષિણ કોરિયાની બિનક્રમાંકિત સુન્ગ જી સામે 6 - 21 22 - 20 18 - 21 થી પરાજય થયો હતો .
સુન્ગ જી આ પહેલાં સિંધુ સાથે છેલ્લી ત્રણમાંની બે મેચમાં જીતી ચૂકી હતી .
પરંતુ બંને ખેલાડી વચ્ચેના કુલ 8 મુકાબલામાં સિંધુ 8 - 6 થી લાભમાં હતી .
સિંધુએ સમગ્ર મેચ દરમિયાન અનેક અનફોર્સ્ડ એરર્સ કરી હતી .
બીજી ગેમમાં એણે 17 - 20 સ્કોર વખતે 3 મેચ પોઈન્ટ બચાવ્યા હતા એટલે જ મેચ ત્રીજી ગેમમાં ગયો હતો .
આજે ઓલ ઈંગ્લેન્ડ ઓપનમાં પુરુષોની સિંગલ્સના વર્ગમાં , સિંગાપોર ઓપન ચેમ્પિયન બી .
સાઈ પ્રણીતે સાથી ભારતીય એચ . એસ .
પ્રણયને 21 - 19 , 21 - 19 થી પરાજય આપ્યો હતો .
મુખ્યમંત્રી રહેતા નરેન્દ્ર મોદીએ ચૂંટણીઓમાં સોશ્યલ મિડિયાનો ઉપયોગ સૌથી વધારે કર્યો હતો .
ઝ્રસ્ર્ં અને તેની બહાર તેમજ ભાજપ કાર્યાલયમાં તેના માટે સ્પેશ્યિલ સેલ શરૂ કરાયો હતો .
તે વખતે ગુજરાતના મુખ્યમંત્રીનુ એટલે કે ઝ્રસ્ર્ંને બદલે માત્ર નરેન્દ્ર મોદીના નામે ટ્વિટર , ફેસબુક અને વેબસાઈટનુ ઓપરેટ કરવામાં આવતી હતી .
તેમના ઉત્તરાધિકારી મુખ્યમંત્રી આનંદીબહેન પટેલે પણ મોદીનુ જ અનુસરણ કરીને નામજોગ એકાઉન્ટની ટ્રેડિશન જાળવી રાખી હતી .
આથી , આ પદ છોડયા બાદ બંન્ને મુખ્યમંત્રીઓ પોતાનુ સોશ્યલ નેટર્વિંકગ પોતાની સાથે જ લઈ ગયા છે .
જો કે , નવા મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી ઈચ્છે તો પણ તેમ કરી શકશે નહી !
કારણ કે આ વખતે ઝ્રસ્ર્ંનુ અલાયદુ ઓફિસિયલ એકાઉન્ટ ઓપરેટ કરાયુ છે .
પશ્ચિમ બંગાળ : સોશિયલ મીડિયા પર કોઈ પણ વીડિયો કે પોસ્ટ વાઇરલ થવાની જ વાર હોય છે , ત્યારબાદ તો આ પ્લેટફોર્મ પર દેશના કોઈ પણ ખૂણે રહેતો વ્યક્તિ રાતોરાત સ્ટાર બની જાય છે .
પશ્ચિમ બંગાળમાં રાનાઘાટ રેલવે સ્ટેશન પર કામ કરતાં વૃદ્ધાએ ' એક પ્યાર કા નગમા હૈ ' ગીત ગાઈને સૌ કોઈને મંત્ર મુગ્ધ કરી દીધા છે .
આ દાદીમાનાં અવાજનાં સૌ કોઈ વખાણ કરી રહ્યું છે .
પાંદડાઓ મોકલીને બલ્બમાં સંગ્રહિત કેટલાક ઊર્જા ગુમાવશે , જે તેને શિયાળા દરમિયાન મેળવવાની જરૂર છે .
તેથી જો તમે લાંબી ભારતીય સમર ધરાવી રહ્યાં છો , તો રોપણી બંધ રાખો .
પરંતુ સામાન્ય રીતે :
ફસ્ઝ્રની બાંધકામ શાખામાં મ્ૈં સહિત વધુ ૬ કર્મચારીને કોેરોના
ધાનેરા તાલુકાના ભાટીબ ગામે ગત ગુરૂવાર ના રોજ 12 વર્ષ ના બાળક પર પેટ્રોલ નાખી સળગાવ્યા હોવાના સમાચાર થી ધાનેરા પથક માં હાહા કાર મચ્યો હતો .
પરિવારના ઝઘડામાં 12 વર્ષય બાળકનો ભોગ લેવાતા સમાજ પણ આ કૃત્ય કરનાર પર ફિટકાર કરી રહ્યો છે .
કેજરીવાલે વતૅમાનની કોરોના મહામારીની સ્થિતિમાં સહાય માટે પણ કેન્દ્રનો આભાર માન્યો છે .
હકીકતમાં લોકડાઉન ખૂલ્યા પછી દિલ્હીમાં જે ઝડપે કોરોનાના કેસ વધી રહ્યા છે તેને લઇને રાજ્ય અને કેન્દ્ર સરકાર બંને ખૂબ જ ચિંતિત છે .
કેજરીવાલે પોતે કબૂલ કયુૅ છે કે લોકડાઉન પછી કેસ વધશે એ વાત તેઓ જાણતા હતા , પણ કેસોની સંખ્યામાં આટલો ઊછાળો થશે એ વિશે તેમની સરકારને અંદાજ નહોતો .
જેના પગલે કેજરીવાલ સરકાર અને દિલ્હીના આરોગ્ય માળખા પર કોરોનાની સ્થિતિ સંભાળી શકવા વિશે ઘણા સવાલો ઉઠયા .
ફેડરલ , રાજ્ય અને સ્થાનિક નોંધણીકરણ
દસ્તાવેજ પર કર્મચારી , એકાઉન્ટન્ટ અને ચીફ એકાઉન્ટન્ટ દ્વારા સહી થયેલ હોવું જ જોઈએ .
માત્ર પછી તે વડા મંજૂર કરી શકે છે .
2 - 3 નંગ – અધકચરા સમારેલા મરચાં
દિલ્હીઃ ભારતીય બોલરોએ જરૂરિયતના સમયે વિલિયમ્સન ( 52 ) અને રોસ ટેલર ( 47 ) ની દ્રઢ મનોદશાની દિવાલ ન તોડી શક્યાં અને ન્યૂઝીલેન્ડની ટીમે ભારતને આઠ વિકેટથી હરાવીને પ્રથમ આઈસીસી ટેસ્ટ ચેમ્પિયનશિપની સર્વજેતા ટ્રાફી જીતીને ઈતિહાસ રચ્યો છે .
સીઆઇટીયુ દ્વારા જણાવાયું છે કે ચેન્નઇ ખાતે ર૩ થી ર૭ ડિસેમ્બર દરમ્યાન રાષ્ટ્રિીય અધિવેશન મળી રહ્યું છે તે પૂર્વે અમદાવાદમાં આ અધિવેશન મંગલભુવન હોલ , લાલ દરવાજા ખાતે મળશે .
આ સ્થળને સુબોધ મહેતાનગર નામ અપાશે દેશના આ સૌથી મોટા કામદાર સંગઠનના અધિવેશનમાં ભાવનગરમાં ૧૦૦ જેટલા પ્રતિનિધિઓ ભાગ લેશે .
આ પ્રસંગે સીટુના રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષ હેમલતાબેન ઉપસ્થિત રહી સભાને સંબોધન કરશે .
ચેન્નઇ 88 હજાર સાથે બીજા ક્રમે છે .
અમદાવાદ 61 હજાર સાથે ત્રીજા નંબરે છે . 2019 ની સરખામણીએ અમદાવાદમાં ગુનાખોરીના આંકડાઓમાં બમણો વધારો થયો છે .
અમદાવાદમાં વર્ષ દરમિયાન 70 મર્ડર , જ્યારે સુરતમાં 116 મર્ડર થયા હતા .
અમદાવાદમાં હિટ એન્ડ રનના 55 લોકોએ જીવ ખોયા હતા , જ્યારે સુરતમાં 174 લોકોએ જીવ ખોયા હતા .
અમદાવાદમાં જાતીય સતામણીના 87 કેસ નોંધાયા હતા .
અમદાવાદમાં 77 , જ્યારે સુરતમાં 27 મહિલા દુષ્કર્મનો ભોગ બની હતી .
જંગલમાં ફરવા માટે પહેલા એક વેનમાં 6 લોકોને બેસવાની મંજૂરી આપવામાં આવતી હતી પરંતુ હવે 3 પર્યટકોને જ વેનથી ફરવા દેવામાં આવશે .
આ ઉપરાંત બસમાં પણ 50 % જ પર્યટકોને સોશિયલ ડિસ્ટંસીંગ સાથે બેસવા દેવામાં આવશે .
વળી , 10 વર્ષથી નાની ઉંમરના બાળકો અને 65 વર્ષથી વધુ ઉંમરના વૃદ્ધોને અભ્યારણ્યમાં જવાની મંજૂરી આપવામાં આવશે નહિ .
આ નિર્ણય કોરોના સંક્રમણને કારણે લેવામાં આવ્યો છે .
આજે સામાજિક ક્ષેત્રે નોકરી ધંધામાં અને અન્ ‍ ય ક્ષેત્રોમાં આજનો દિવસ લાભદાયી રહેશે .
મિત્રો , સગાં સંબંધીઓ સાથે મળવાનું અને બહાર જવાનું થાય .
માંગલિક પ્રસંગોમાં હાજરી આપવાનું બને .
સ્ ‍ ત્રી મિત્રો તથા ૫ ત્ ‍ ની અને પુત્રથી લાભ થશે .
લગ્ ‍ નોત્ ‍ સુક યુવક યુવતીઓના લગ્ ‍ નનો પ્રશ્ ‍ ન નજીવા પ્રયત્ ‍ નોથી ઉકલી જશે .
પ્રવાસ ૫ ર્યટનનું આયોજન થશે .
મોકૂફ રાખેલી MBBS ની પરીક્ષા ૩ ઓગસ્ટે લેવાશે
વેશભૂષા ધારણ કરી હતી .
શિક્ષકોએ ખાસ ઝુમ સેશન દ્વારા બાળકોના વાલીઓને સ્પર્ધાના નિયમો અને મહત્વ સમજાવી , બાળકોને કેવી રીતે પ્રોત્સાહિત કરવા તે જણાઅવ્યું હતું .
સ્પર્ધાના અંતે આયોજકો દ્વારા બધા ભુલકાઓનાં આ પ્રશંસનીય પરફોર્મન્સને વધાવ્યું અને વખાણ્યું હતું , તેમજ તેમના માતા - પિતાનો બાળકોની પ્રવૃતિમા હોંશભેર જોડાવા અને તેમના બાળકને ઉત્સાહિત કરવા બદલ આભાર વ્યક્ત કર્યો હતો .
ઉત્તર ગુજરાતના પાટણ તાલુકાના એક ગામમાં અમુલ પાર્લર ધરાવતાં વેપારી હનીટ્રેપનો શિકાર બન્યા છે .
ગત તા. 14 માર્ચના રોજ વેપારીના મોબાઇલ પર અજાણી યુવતિનો ફોન આવ્યો હતો અને પોતાનો પરિચય નાની હીરવાણીથી સુનિતા પ્રજાપતિ તરીકે આપી હતી .
જે બાદમાં રોંગ નંબર હોવાની કહી ફોન મુકી દીધા બાદ ફરી ફોન કરી 16 માર્ચના રોજ કહોડા ચોકડી પર મળવાનું કહ્યુ હતુ .
આ તરફ 16 તારીખે ગાડીમાં જ મુલાકાત બાદ ફરી એકવાર 17 માર્ચે યુવતિ વેપારીને ફરવા લઇ જવાનું કહેતાં બંને આબુરોડ ગયા હતા .
જ્યાંથી પરત ફરતી યુવતિના પ્રિ - પ્લાન મુજબ તેના સાગરીતોએ ભાઇ બનીને ગાડીને આંતરી હતી .
નવી દિલ્હીઃ એર ઈન્ડિયાની દિલ્હીથી કોલકત્તા જનારી ફ્લાઇટમાં બોમ્બના સમાચારથી અફરાતફરી મચી ગઈ .
એર ઈન્ડિયાના કોલ સેન્ટર પર આજે ફોન આવ્યો કે દિલ્હીથી કોલકત્તા જનારી AI - 020 ફ્લાઇટમાં બોમ્બ છે .
આ ફોન બાદ તુરંત ફ્લાઇટને રોકી દીધી અને સુરક્ષા તપાસ માટે યાત્રીકોને બહાર કાઢવામાં આવ્યા છે .
ફ્લાઇટની તપાસ શરૂ છે .
( પ્રતિનિધિ ) બાયડ : અરવલ્લી જીલ્લાના મેઘરજ તાલુકાના વૈયા ગામેથી રાષ્ટ્રીય પક્ષી મોર ૫ અને ૨ ઢેલના મૃતદેહ મળી આવતા અને ૨ ઢેલ બીમાર હાલતમાં મળી આવતા ચકચાર મચી ગઈ છે મેઘરજ વનવિભાગ તંત્રને જાણ કરાતા તાબડતોડ આરએફઓ રાઠોડ અને તેમની ટીમ ઘટનાસ્થળે પહોંચી મોર તેમજ અન્ય પક્ષીઓના મૃતદેહોને પીએમ માટે મોકલી દેવાયા છે .
ત્યારે મોત કયા કારણોસર થઈ રહ્યા છે તે અંગે રિપોર્ટ આવ્યા બાદ બહાર આવી શકે છે બીજીબાજુ ખેતરમાં ઝેરી ચણ ચણાવાથી ઝેરી અસરના પગલે મોર ટપોટપ મોતને ભેટ્યા હોવાની ચર્ચા ટોક ઓફ ધી ટાઉન બની હતી
સુરત નજીકના ઉકાઇ ડેમની સપાટીમાં છેલ્લા ર૪ કલાક દરમ્યાન ૧.૦ ર ફૂટનો વધારો થયો છે .
સવારે ૮ કલાકે ઉકાઇ ડેમની સપાટી ૩ ર૧ . ૪ પ થઇ છે .
હાલ ઉકાઇ ડેમમાં પાણીની આવક ૭૧૭૦૦ કયુસેક પાણીની થઇ છે .
ડેમની સપાટી હજુ રૂલ લેવેલથી ૧૩ . પપ ફૂટ દૂર છે .
સ્લીવમાં પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં શેકવામાં બિયર , માં શેન્ક
તમે સારી નોકરી અથવા વ્યવસાય કરી રહ્યા છો જ્યાથી તમને આવક પણ સારી થાય છે પણ ઘરમાં પૈસા ટકતા નથી .
આવે છે અને ચાલ્યા જાય છે .
6 - અન્ય વ્યક્તિ નકારાત્મક તમારા જીવન પર અસર કરે છે .
ગૃહરાજ્યમંત્રીએ વધુંમાં કહ્યું કે આવશ્યકતા પડી ત્યારે રબારી સમાજ ભાજપ સાથે ઉભો રહ્યો છે .
તો બીજી તરફ મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ કહ્યું કે રબારી સમાજ માટે આનંદનો દિવસ છે .
સાથેજ તેમણે કહ્યું કે હવે શિક્ષણનો યુગ છે .
જેથી આપણે લોકોને શિક્ષણ આપવાની જરૂર છે
કોરોના મહામારી વચ્ચે સેલ્ફીનો ક્રેઝ પ્રમાણમાં ઘટતા મોબાઇલ કંપનીઓ અને તબીબી જગતમાં પણ આની ચર્ચાછે .
કોરોના મહામારી વચ્ચે યુવા પેઢી સારી આવક વચ્ચે મોંઘા સેલ્ફી ફોન ખરીદીને પોતાના યાદગાર પ્રસંગોને સેલ્ . . .
ભારતમાં વાંછિત અંડરવર્લ્ડ ડોન દાઉદ ઈબ્રાહિમની ગેંગે દુનિયાના ઘણા દેશોમાં પોતાનો પગ પેસારો કરી લીધો છે .
અમેરિકી સંસદીય સમિતિની એક બેઠકમાં ચિંતા વ્યક્ત કરવામાં આવી છે કે , ડી - કંપનીએ ડ્રગ્સની તસ્કરી માટે દુનિયાના ઘણા દેશોમા પોતાની જાળ ફેલાવી દીધી છે .
હવે તે શક્તિશાળાી ગુનાહિત - આતંકી સંગઠન બની ચૂક્યું છે .
આટલું જ નહીં , ગયા વર્ષે જાન્યુઆરીથી માર્ચની વચ્ચે સરકારે ફોરેન ટૂરિસ્ટ્સ પાસેથી 52 હજાર 232 કરોડ રૂપિયાની કમાણી કરી હતી .
જ્યારે આ વર્ષે જાન્યુઆરીથી માર્ચની વચ્ચે સરકાર ફક્ત 44 હજાર 396 કરોડ રૂપિયાની આવક થઈ શકી , જે ગત વખત કરતાં 7 હજાર 836 કરોડ રૂપિયા ઓછા છે .
શું છે ફિચર્સ અને શું છે નવા એન્જિનમાં ખાસ
મોરબી : મોરબીના રાજપુત સમાજ દ્વારા ડુપ્લિકેટ રેમડીસિવીર ઇંજેક્શન કૌભાંડના કેસ સંદર્ભે શ્રેષ્ઠ કામગીરી બદલ રાજ્યના ડી . જી . પી . નું સન્માન કરવામાં આવ્યું હતું .
ગુજરાતમાં રાજ્યસભાની ચાર બેઠકો માટેની ચૂંટણી આડે માત્ર બે દિવસ બાકી રહ્યાં છે , ત્યારે ભાજપ અને કોંગ્રેસે તેમના ધારાસભ્યોને એક સ્થળે એક્ત્ર કર્યા છે .
બન્ને પક્ષો દ્વારા તેમના ધારાસભ્યોને રાજ્યસભાની ચૂંટણીમાં કરાનારા મતદાન અંગે મોકપોલ કરીને સમજ આપવામાં આવશે .
ભાજપે ત્રણ અને કોંગ્રેસે બે ઉમેદવારોને ચૂંટણી મેદાનમાં ઉતાર્યા છે .
બન્ને પક્ષોએ તેમના ઉમેદવારો જીતશે તેવો દાવો કર્યો છે .
ત્યારે શુ છે રાજ્યસભાની ચૂંટણીની જીતનું ગણિત .
જુઓ આ વિડીયો .
અજીતે ‘ કુમાર ’ નો ત્યાગ કર્યો
પ્રાચીન ફિલોસોફર્સે સંપૂર્ણ સમાજની સ્થિતિના અંદાજના હેતુ સાથે , મૂળભૂત શ્રેણી તરીકે ન્યાય અલગ કર્યો હતો .
સોક્રેટીસ દ્વારા તેને ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવ્યું હતું , જે તેને " કોઈપણ સોના કરતાં વધુ મૂલ્યવાન " કહે છે .
તેમણે ન્યાયની સામાન્ય વિભાવનાના અસ્તિત્વને સાબિત કરવાનો પ્રયાસ કર્યો .
તેમના મતે અન્યાય અકુદરતી છે , કારણ કે તે અજ્ઞાનતાથી ઉદભવે છે .
ર૯ : સાંખડાસર - ૧ ગામે રહેતા કનકસિંહ પરબતસિંહ સરવૈયા ( ઉ . ૧૮ ) બપોરના ત્રણેક વાગ્યાના સુમારે પોતાના ઘરે બાઇક નં .
જી . જે . - ૪ ડીડી . પ૧૦૪ હંકારી જતા હતા નસેરી સામેના નેશનલ હાઇવેપર આઇશર નં .
જી . જે . ૧૯ વી - ર૦૭૬ ના ચાલકે બેફીકરાઇથી વાહન ચલાવી બાઇક સાથે અથડાવેલ જેમાં આઇશરના આગળના વ્હીલમાં કનકસિંહ સરવૈયા આવી જતા સ્થળ પરજ કમકમાટી ભર્યું મોત નિપજેલ હતું .
જયપાલસિંહ પરબતસિંહ સરવૈયાએ અજાણ્યા ચાલક વિરૂધ્ધ તળાજા પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરીયાદ નોંધાવી છે .
લૉકડાઉન તેમજ કવોરન્ટાઇન હેઠળ રખાયેલા લોકો માટે આ સમયગાળો ખૂબ જ પડકારરૂપ બની ગયો છે .
કોઇમનગમતી પ્રવૃત્તિથી વંચિત થયેલા લોકોનું શારીરિક અને માનસિક આરોગ્ય આ સમયગાળામાં કથળી જવાની શક્યતા વધવા માંડી છે .
આ ભયજનક માહોલમાં લોકોમાં ઈંર્ઝ્રર્હિટ્વ કીટ્વિ થવા લાગ્યો છે .
આવી પરિસ્થિતિમાં લોકોનું માનસિક આરોગ્ય જળવાય રહે તે માટે વલસાડની જી . એમ . ઇ . આર . એસ .
મેડિકલ કોલેજ હોસ્પિટલ દ્વારા માનસિક રોગોના નિષ્ણાત મનોચિકિત્સકોની ટીમને કામે લગાડાઈ છે .
જેઓ વિનામૂલ્યે ઓનલાઇન કાઉન્સેલિંગ સીધા ફોન દ્વારા કરશે .
વલસાડની જી . એમ . ઇ . આર . એસ .
મેડિકલ કોલેજ હોસ્પિટલના મેડિકલ સુપરિન્ટેન્ડન્ટએ લોકોને માનસિક રીતે ગભરાવાની જરૂર નથી તેમ જણાવીને , જરૂરિયાતમંદો માટે માનસિક રોગોના મનોચિકિત્સકોની ટીમને કાર્યરત કરી હોવાની માહિતી આપી છે .
આ ટીમમાં સામેલ મનોચિકિત્સકો દ્વારા તેમને ફાળવેલા સમયે ફોન પર જ લોકોને ઓનલાઇન કાઉન્સેલિંગ કરીને , તેઓના મનમાં ફેલાયેલા ભયને દૂર કરવામાં મદદ કરશે .
યોજના અંગે જરૂરી ક્ષમતા વર્ધનના કાર્યક્રમો તૈયાર કરવા
હોડીમાં 19 બાળકો પણ હતા જે તમામ મોત થયા હતા .
આ રૂટો પર એસટી બસ સેવા હાલ પૂરતી બંધ કરાઈ
મળતી માહિતી મુજબ તાલિબાને કારી ફસીહુદ દિન હાફિઝુલ્લાના નેતૃત્વમાં પંજશીર પર હુમલો કરવા માટે સેંકડો લડાકુઓને મોકલ્યા હતા , પરંતુ બગલાન પ્રાંતની અંદરાબ ખીણમાં ઓચિંતો હુમલો કરનાર પંજશીરના બળવાખોરોએ તેમના પર હુમલો કર્યો હતો .
આ હુમલામાં 300 તાલિબાની લડાકુઓ માર્યા ગયા હોવાના અહેવાલ છે .
આથી તાલિબાનનો સપ્લાય રૂટ પણ બ્લોક થઇ ગયો છે .
જો તમે જોખમો સાથે રમવાની મજા આવે અને તમને એડવેન્ચર પસંદ કરો છો તો તમારે હરિહર કિલ્લા પર ટ્રેકિંગ કરવા જરૂર જાવું જોઈએ ભારતના સૌથી પ્રખ્યાત કિલ્લાના લીસ્ટમાં મહારાષ્ટ્ર નો આ હરિહર કિલ્લાનો સમાવેશ થાય છે .
જો ઘરની સ્થિતિ એવી છે કે , તેની પાછળ ખાલી જગ્યા અથવા પાર્ક છે અને બીજું કોઈ મકાન પણ નથી તો , તેનો અર્થ એ છે કે ઘરને જરૂરી સંરક્ષણ નથી મળી રહ્યું , જે પાછળની તરફ ઊંચાઈ હોવાથી અથવા અન્ય પ્રકારની બાધા હોવાથી મળે છે .
પાકિસ્તાનના વડાપ્રધાન ઈમરાન ખાનની પૂર્વ પત્ની રેહમ ખાને પણ વિજળી ગુમ થવાને લઈને ટ્વિટ કર્યું હતું .
તેમણે લખ્યું હતું કે , ઈસ્લામાબાદથી મારા એક મિત્રને મને મેસેજ કરીને પુછ્યું છે કે , શું આ યુદ્ધ ચે ?
તો અન્ય એક મિત્રએ મને મુશર્રફના સમયમાં થયેલા તખ્તા પલટની યાદ અપાવી દીધી હતી .
તે એસપી મિશ્રાને સતત એમ કહેતા રહ્યાં કે બસપા સપાએ હાથ મિલાવ્યા છે આથી હવે માયાવતીને જુન ૧૯૯૫ વાળા કેસનો પાછો લઇ લેવો જાેઇએ જયારે અમે લોકસભા ચુંટણી પરિણામો બાદ અમારા પ્રત્યે સમાજવાદી પાર્ટીના બદલાયેલા વ્યવહારને જાેયા તો અનુભવ્યું કે અમે તેની વિરૂધ્ધ ૨ જુન ૧૯૯૫ ના કેસને પાછો લઇ એક મોટી ભુલ કરી છે અને અમારે તેની સાથે હાથ મિલાવવો જાેઇતો ન હતો .
અમે થોડી ગભીરતાથી વિચાર કરવો જાેઇતો હતો . HS
છઠ્ઠું લક્ષણ છે , સમાનતા અને સર્વસમાવેશકતા .
સરકાર એવી હોવી જોઈએ , જેમાં ખરા અર્થમાં સૌનો સાથ , સૌનો વિકાસ હોય .
સરકાર સામે સૌ સમાન હોવા જોઈએ .
નાત - જાત - ધર્મ - કોમ કે લિંગના ભેદભાવો સરકારને ન સ્પર્શવા જોઈએ .
સરકારમાં સૌને ન્યાયપૂર્ણ પ્રતિનિધિત્વ મળવું જોઈએ .
એગ્રિ કોમોડિટીને મંદીનું ગ્રહણ લાગ્યું છે તેમ કહેવું ખોટું નથી .
અત્યારે એગ્રિ કોમોડિટીની તેજીને અવકાશ નથી .
મંદીનો ટ્રેન્ડ યથાવત્ રહ્યો છે .
એક તરફ નિકાસ માટે નિકાસકારોને ડોલરની તેજીનો લાભ મળી રહ્યો છે પરંતુ તેજીનો લાભ પરતી માત્રામાં ઉઠાવી શકતા નથી .
વૈશ્વિક નબળી માગ અને વૈશ્વિક બજારોમાં મોટા ભાગની કોમોડિટીમાં મંદીનો ટ્રેન્ડ ચાલી રહ્યો હોવાથી નિકાસ વેપારો સાવ નહિવત્ જેવા છે .
કરન્સી માર્કેટમાં રૂપિયા સામે ડોલર સરેરાશ ૭૧ ની સપાટી પર છેલ્લા કેટલાક સમયથી ચાલી રહ્યો છે છતાં હજુ સુધી નિકાસકારો ડોલરની ઝડપી તેજીનો લાભ લેવામાં સફ્ળ નિવડયા નથી .
વૈશ્વિક મંદી તથા કરન્સી માર્કેટની આંટીઘૂંટીમાં છેલ્લા એક વર્ષથી એગ્રિ કોમોડિટીની નિકાસ અટવાઈ પડી છે જેના કારણે મોટા ભાગની કોમોડિટીમાં ભાવ ઘટી ગયા છે .
સરકાર દ્વારા નિકાસને વેગ આપવા માટે કોઈ પ્રત્સાહક નીતિ ઘડાઈ ખાસ કરીને નિકાસ સબસિડીમાં વધારો થાય તો જ નિકાસને વેગ મળે અને એગ્રિ કોમોડિટીમાં સુધારાનો ટ્રેન્ડ આવી શકે .
દેશમાં ટ્રેડવોરના કારણે ભારતીય નિકાસકારોને ફયદો થશે તેવી વાતો હતી પરંતુ ધારણા મુજબનો ફયદો થયો નથી .
ક્રૂડની તેજીના કારણે ગમ - ગવારમાં નિકાસ વેપારને વેગ મળવો જોઈએ તે મળ્યો નથી .
ઊલટું ગમમાં માગ અભાવના કારણે ભાવ તૂટી રહ્યાં છે .
છેલ્લા એક માસમાં સરેરાશ ૧૦ ટકા સુધી ભાવ તૂટયા છે .
વૈશ્વિક બજારમાં ખાદ્યતેલોના નીચા ભાવના કારણે સ્થાનિકમાં પુરવઠો નહિવત્ હોવા છતાં તેજી અટકી રહી છે .
ખાદ્યતેલોની રેકોર્ડ બ્રેક આયાત થઈ રહી છે જેની સીધી અસર ખાદ્યતેલ ઉદ્યોગની સાથે તેલીબિયાં ઉત્પાદક ખેડૂતોને પડી રહી છે .
છેલ્લા બે માસથી રેકોર્ડ ખાદ્યતેલોની આયાત સામે તેલીબિયાં ખોળની નિકાસ ઉત્તરોત્તર ઘટી રહી છે .
સપ્ટેમ્બર માસમાં તેલીબિયાં ખોળની નિકાસ ૫૪ ટકા ઘટી ૧.૦૫ લાખ ટન જ રહી છે જે ઓગસ્ટ માસમાં ૨.૨૮ લાખ ટનની રહી હતી .
નિકાસને વેગ નહીં મળે ત્યાં સુધી ટેકાના ભાવ મળવા પણ મુશ્કેલ બનશે .
અમિત ચાવડાએ મીડિયાને સંબોધતા જણાવ્યું કે ,
સોજીત્રાના દેવાતળપદ તાબે રામકુવા વિસ્તાર જયંતિભાઇ બાબુભાઇ ગોહેલ ઝુંપડપટ્ટી વિસ્તારમાં રહે છે .
જે તે વખતે ઝુંપડપટ્ટી વીજ કનેકશન યોજના હેઠળ વીજ કનેકશન મળેલ છે .
હાલમાં તેઓ ઘરમાં એલ . ઇ . ડી ત્રણ બલ્બ , 1 ટીવી અને 1 સિલિંગ ફેન છે .
તેઓ બે માસ દરમિયાન માત્ર 70 થી 80 યુનિટ વપરાશ હતો .
એક તરફ ભૂતપૂર્વ રશિયન જાસૂસને બ્રિટનમાં ઝેર આપવાની ઘટનાને લઇને પશ્ર્ચિમ દેશો અને રશિયાની વચ્ચે વિવાદ વધી રહ્યો છે .
તો બીજી તરફ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે યુ . કે .
અને ફ્રાન્સ સાથે મળીને સીરિયામાં મિસાઇલ એરસ્ટ્રાઇક્સ કરવાની ધમકીને હકીકતમાં સાચી ઠેરવી છે .
શું સ્રાવ વિના બહિંડું છે ?
ઘાસ પર ઉઘાડા પગે ચાલવાનાથી ઘણાં ફાયદા થયા છે .
આ લાભ તનથી લઈને મસ્તિસ્ક સુધી થાય છે .
અહીં એક - એક કરીને અમે આપને તમામ ફાયદાથી પરિચિત કરાવીશું .
પણ ઘાસ પર ચાલવાના કેટલાક ફાયદાથી તમે અજાણ હશો .
આધુનિક શૈલીના ચિહ્નો મોટે ભાગે જાહેર વ્યક્તિત્વ - અભિનેત્રીઓ , ડિઝાઇનરો , ગાયકો તેમની વચ્ચે અમે કેટ મિડલટન , સારાહ જેસિકા પાર્કર , વિક્ટોરિયા બેકહામ , એમ્મા વાટ્સન નામ આપી શકીએ છીએ .
આ સ્ટાઇલીશ મહિલા સમગ્ર વિશ્વમાં ફેશનની સ્ત્રીઓ દ્વારા નિહાળવામાં આવે છે , તેઓ નકલ કરે છે અને તેમની શૈલીને ટ્રીફલ્સમાં નકલ કરવાનો પ્રયાસ કરે છે .
અને નિરર્થક નથી , કારણ કે કપડા વસ્તુઓનો એક સક્ષમ મિશ્રણ અને કપડાંમાં સુસંસ્કૃતતાની ભાવનાને શીખવું જોઇએ .
અજય દેવગણની ફિલ્મ શિવાય દેશભરમાં રિલિઝ થઇ ચૂકી છે .
ત્યારે તમે પણ કદાચ તે મીઠી મુંઝવણમાં હશો કંઇ ફિલ્મ પહેલા જોવી તો તમને જણાવી દઇએ કે ફિલ્મ શિવાય માટે ઓડિયન્સનું શું કહેવું છે .
જેથી કરીને તમે આ દિવાળીએ કંઇ ફિલ્મ જોવી તે વાતને મહત્વ આપી શકો .
તો જાણો દર્શકોએ આ ફિલ્મને શું રિવ્યૂ આપ્યા છે .
એક યૂઝર્સે એવુ લખ્યુ કે , ' ' વિવેક ઓબરોયે શાંત રહેવુ જોઇએ અને ચૂપચાપ પોતાની ફિલ્મમાં અક્ષય કુમારને સાઇન કરી લેવો જોઇએ , જેથી બેસ્ટ પ્રોડ્યુસર માટે નેશનલ એવોર્ડ અને અક્ષયને બેસ્ટ એક્ટરનો નેશનલ એવોર્ડ મળી જાય છે . ' ' તો બીજા એક યૂઝરે લખ્યુ કે , ' ' આશા રાખું છું કે , વિવેદ મોદી બાયોપિકની જેમ આ ફિલ્મની સ્ટોરી પણ ખરાબ ના કરી લે . ' '
મેશ ઉપકરણો , જે વિશિષ્ટ મેશ અને ડ્રાઇવિંગ છરીઓ ધરાવે છે , ખૂબ લોકપ્રિય છે .
ઇલેક્ટ્રીક નફાખોર વેપારી વધુ ગ્રીડ છે , સારી ગુણવત્તા shaving રોટરી ડિવાઇસના આધાર પર એકબીજાને ચોક્કસ ખૂણો પર સ્થિત હેડ્સને હલનચલન કરવામાં આવે છે .
સમજવા માટે કે જે પુરુષ ઇલેક્ટ્રિક શેઅર વધુ સારી રીતે કામ કરે છે , તેની તુલના કરવી જોઈએ :
ન્યુદિલ્હી : જંતર મંતર ઉપર સત્યાગ્રહની મંજુરી માંગનાર ખેડૂતોને ન્યાયમૂર્તિ એએમ ખાનવિલકરની અધ્યક્ષતાવાળી ખંડપીઠે કહ્યું કે એકવાર કાયદાઓને અદાલતોમાં પડકારવામાં આવ્યા બાદ , વિરોધ કરી રહેલા ખેડૂતોએ વિરોધ પ્રદર્શન ચાલુ રાખવાને બદલે તંત્ર અને અદાલતોમાં વિશ્વાસ રાખવો જોઈએ .
જમીનમાં છેલ્લી ખેડ કર્યા બાદ ૧ પ ટન ગળતીયું અથવા છાણિયું ખાતર પ્રતિ હેક્ટર મિશ્ર કરવું .
સુપ્રીમ કોર્ટમાં અરજી દાખલ કરવામાં આવી છે કે ભારતના દસ દવા ઉત્પાદકો વિરુદ્ધ રેમિડિસિવિર અને ફવિપીરવીરના ઉત્પાદન અને વેચાણ માટે કોવિડ - 19 દર્દીઓની માન્ય લાઇસન્સ વગરની કથિત સારવાર માટે ડ્રગ તરીકે વિનંતી કરવામાં આવે છે .
એફઆઈઆર નોંધવા સૂચના આપવી જોઈએ .
વકીલ એમ . એલ .
શર્માએ સુપ્રીમ કોર્ટમાં પીઆઈએલ દાખલ કરી છે કે આક્ષેપ કરવામાં આવ્યો છે કે , સેન્ટ્રલ ડ્રગ સ્ટાન્ડર્ડ્સ કંટ્રોલ ઓર્ગેનાઇઝેશન દ્વારા માન્ય લાઇસન્સ લીધા વિના કોવિડ - 19 દર્દીઓની સારવાર માટે દવાઓ બનાવવામાં આવી અને વેચવામાં આવી રહી છે .
ઘરેલુ પ્રાણીઓના સૌથી સામાન્ય પ્રકારો પૈકી એક સુશોભન ઉંદરો છે , જે ઘરમાં નિરંતર નિશ્ચિત સંભાળ અને ખાસ નિયમોની જરૂર નથી .
મુંબઈ માયાનગરીમાં ઘણા લોકો સ્ટાર બનવાના સપના લઈ આવે છે .
રાત - દિવસ મહેનત પણ કરે છે .
કેટલાકની મહેનત સફળ પણ થાય છે , તો કેટલાકની મહેનત નિષ્ફળ જાય છે .
કેટલાકને સખત મહેનત બાદ સફળતા મળે પણ છે , પરંતુ તેમાં થોડુક કે વધારે મોડુ થઈ જાય છે , તો કેટલાક એવા લકી હોય છે કે જેઓ બૉલીવુડમાં પગલુ જ સફળ ફિલ્મ સાથે મૂકે છે .
સ્નાન ઉભો કરવાની ખાતરી , અને સૌથી અગત્યનું તેમને વાપરવા માટે જો તમે મધ્ય યુગની શ્યામ રોમાન્સમાં ડાઇવ કરવા નથી માંગતા ભૂલશો નથી !
ઈન્ડિયાના ખૂણે - ખૂણેથી જવેલર્સને એક મંચ પર ભેગા કર્યા : પ્રતિક ઝવેરી
વડોદરા ગેરીના અને ગાંધીનગરના એન્જીનીયરોએ ડેમના દરવાજા , બાંધકામ અને મશીનરીની ચકાસણી કરી
પીયુસીએલ દ્વારા ૧૬ એપ્રિલથી ૩ મે સુધીના આંકડાઓનું વિશ્લેષણ કરાયું હતંુ .
તેમાં ૧૬ એપ્રિલના રોજ ૪૨૮૨ લોકોના ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા .
તે પૈકી ૮૭ લોકોના કોરોના પોઝિટિવ , ૩૭૧૪ લોકોના નેગેટિવ રિપોર્ટ આવ્યો હતો .
જેથી ૩૮૦૧ નું ટોટલ નેગેટિવ અને પોઝિટિવનો સરવાળો કરતા થાય છે .
આ કારણોસર ૪૮૧ ટેસ્ટનંુ પાલિકાએ શું કર્યુ તેની જાણ બીજા દિવસે પણ કરાઇ નહીં .
જ્યારે બીજા દિવસે ૪૨૦ ટેસ્ટ , ૧૮ એપ્રિલના રોજ ૧૧૦૫ , ૧૯ એપ્રિલના રોજ ૪૪૦ નો તફાવત આવતો હતો .
જેમાં ૩ મે સુધીમાં ૧૧૭૩ કેસ એવા આંકડાકીય વિશ્લેષણમાં જણાયા કે તેનંુ શું થયંુ તે પાલિકાએ જાહેર જ કર્યુ નથી .
આજ રીતે કોરાના પોઝિટિવ કેસમાં ૧૦૪ ની વિસંગતતા બહાર આવી છે .
તે અંગેનો સમગ્ર રિપોર્ટ તૈયાર કરીને પીયુસીએલએ આજે પત્રકાર પરિષદ યોજીને પાલિકા દ્વારા કોરોનાના આંકડા છુપાવવા માટે ચાલતા ખેલને ઉઘાડો પાડ્યો છે .
ઢેઢફજેતી ઢીંચતાં ઢીંચી ,
ગુરુવારે દિલ્હીમાં એક લીટર પેટ્રોલની કિંમત 70.35 રૂપિયા અને ડીઝલની કિંમત 64.33 રૂપિયા છે .
મુંબઈમાં પેટ્રોલ 76.04 રૂપિયા અને ડીઝલ 67.45 રૂપિયા , કોલકાતામાં પેટ્રોલ 72.61 રૂપિયા અને ડીઝલ 66.25 રૂપિયા , ચેન્નાઇમાં પેટ્રોલ 73.09 રૂપિયા અને ડીઝલ 68.06 રૂપિયા , નોઇડામાં પેટ્રોલ 70.45 રૂપિયા અને ડીઝલ 63.91 રૂપિયા તેમજ ગુરુગ્રામમાં પેટ્રોલ 70.69 રૂપિયા અને ડીઝલ 63.74 રૂપિયા પ્રતિ લીટર છે .
એક દિવસ , બોવીના પિતા એલ્વિસ પ્રેસ્લીના ઘરેલુ રેકોર્ડ લઇ ગયા હતા .
ડેવિડ અમેરિકન ગાયક દ્વારા ખૂબ પ્રભાવિત થયો હતો કે તેણે તરત જ તેના પિતાને તારવાળી નાની ગિટાર માટે એક સંગીતનાં સાધન ખરીદવા કહ્યું .
પછી તેણે પિયાનોફોર્ટે માસ્ટર કરવાનું શરૂ કર્યું .
વિદ્યાનગર મેઇન રોડની ન્યુ ચિરાયુ કોવીડ હોસ્પીટલ સામે બે દર્દીની વધુ પૈસા અંગે કલેકટરમાં ફરીયાદ
સ્ત્રીઓ , અલબત્ત , સ્માર્ટ .
શું તમે ક્યારેય એક મહિલા વિશે સાંભળ્યું છે કે જેણે તેના માથા ગુમાવ્યા છે , કારણ કે તે માણસ સુંદર પગ છે ?
2003 માં ગુજરાત સ્ટેટ નેટવર્ક ઓફ પીપલ લિવિંગ વિથ HIV સંગઠનની સ્થાપના કરી
વડીલની ઉંમર ૬૦ થી ૮૦ ની વચ્ચે હોય તો તેમને ટૅક્સમાં બેઝિક એક્ઝમ્પ્શન ૩ લાખ મળે , ૮૦ ની ઉપર હોય તો પાંચ લાખ ડિડક્શન મળે .
આ ઉપરાંત ઇન્શ્યૉરન્સ , પીપીએફ , મેડિક્લેમનું પ્રીમિયમ આમ બધું મળીને બીજા બે લાખ રૂપિયા પણ બાદ મળે છે .
બૅન્કને ફૉર્મ 15 H અને 15 G સબમિટ કરવાથી ટીડીએસ નહીં કપાય , પણ તેમણે તેમની આવક ટૅક્સના દાયરામાં નથી આવતી એવું સાબિત કરવું પડે .
70 હજારના આ માસ્કે સમગ્ર વિશ્વમાં મચાવ્યો ખળભળાટ
દિગરાસ્કરે આઇએએનએસે કહ્યું કે " અમે આ બાબતને ગંભીરતાથી લીધી છે અને તપાસ કરવાનો આદેશ આપ્યો છે , ડી . ઇ . ઓ . ની એક ટુકડી તપાસ માટે ગામમાં પહોંચી છે અને રિપોર્ટ પ્રાપ્ત કર્યા બાદ , જરૂરી પગલાં લેવામાં આવશે ,
કોઈ નવવિવાહિત યુગલ બર્ફીલા ધ્રુવ ઉપર ફરવા જાય તો તેમની યાત્રા કેવી હશે ?
ઠીક એવી જ હતી ક્રિસ્ટીન જહોન્સન અને તેના પતિ એલન જોહન્સની ઉત્તરી ધ્રુવની મોહક યાત્રા .
તેમણે ૧૯૭૫ ની ગરમીની ઋતુમાં ફરવા જવાનું નક્કી કર્યું .
પોતાની યાત્રાને યાદગાર બનાવવા માટે આ યુગલે કોઈ જ કસર ન છોડી .
તેમણે પોતાની સાથે એક શાનદાર કેમેરો લીધો હતો અને તેઓ પોતાની દરેક ક્ષણ , દરેક અદાને કેમેરામાં કેદ કરી રહ્યા હતા .
એકબીજાની સાથે મસ્તી કરતાં કરતાં તેઓ રશિયાની સીમાની નજીક એક નિર્જન પગદંડી ઉપર જઈ પહોંચ્યા .
ત્યાં મનુષ્યની ઊંચાઈ જેટલી ગીચ ઝાડીઓ હતી .
ચુલબુલી ક્રિસ્ટીન કોઈક વાત ઉપર ખડખડાટ હસી અને પગદંડી ઉપર ઝડપથી દોડવા લાગી .
અપરિગ્રહની વાત
આ બંન્ને બાળપણના દોસ્તોની પ્રેમ કહાની બીજો પડાવ પાર કરવા તૈયાર છે .
પ્રાપ્ત વિગતો પરથી તો આમ લાગી રહ્યું છે .
વરૂણ અને નતાશાને લાંબા સમયથી સાથે હેંગઆઉટ કરતા જોઈ શકાય છે .
આ દિવસે સવારે વહેલા સ્નાન કરી સૂર્ય દેવની પૂજા કરો અને સૂર્ય દેવના સ્લોકનું જાપ કરો .
સૂર્યને પાણી અર્પિત કરી કુમકુમ - ચોખા જરર ચઢાવો આમ કરવાથી તમારા શરીરના રોગો દૂર થાય છે .
ત્યાર પછી ભગવાનની પૂજા કરી સામે દીવડો સળગાવો .
અમો દલા તરવાડી આથી સોગંદપૂર્વક જણાવીએ છીએ કે ઉપરોક્ત વાડીનાં ઠામઠેકાણે અમો માત્ર અમારી ભટ્ટાણીના કહેવાથી વારંવાર આંટાફેરા કરીએ છીએ અને ઉપરોક્ત મજકુર ઇસમ વશરામ ભૂવાની વાડીએથી સ્વમરજીથી આપમેળે રીંગણા ઉઠાવી જઇએ છીએ .
આથી જાહેર જનતાને માલુમ થાય કે કોઇની વાડીએથી રીંગણા ઉઠાવી જવાં એ અમારો શોખ નથી કે અમારો વ્યવસાય નથી .
આ રીંગણા ઉઠાવી જવાનાં કામને અમે જાહેર સેવા તરીકે પણ ખપાવતા નથી .
માત્રને માત્ર ભટ્ટાણીની ઇચ્છાને અનુસરીને અમે રીંગણા ઉઠાવીએ છીએ .
આ રીંગણા ઉઠાવી જવા માટે અમે કોઇ પ્રકારનું રાજકારણ પણ રમતા નથી .
અમે ખુદ વશરામ ભૂવાની વાડીએ જઇને વાડી સાથે વાતચીત કરીને વાડીની મંજૂરીથી જ રીંગણા ઉઠાવીએ છીએ .
જો અમારો ઇરાદો ચોરીનો હોય કે સ્વમરજીથી કોઇ ચીજ ઉઠાવી લેવાનો હોય તો અમે વાડી સાથે વાતચીત કરીએ નહીં .
અમો એ હકીકત પણ જાણીએ છીએ કે અમારાં આ રીંગણા ઉઠાવવાનાં કૃત્ય સંબંધમાં એવી તરેહ તરેહની વાતો ફેલાવવામાં આવી રહી છે કે અમે વાડી સાથે વાત કરવાના બહાને ખરેખર તો જાતે ને જાતે સવાલ કરીને અને જાતે ને જાતે જવાબ આપીને રીંગણા ઉઠાવવાનું બહાનું ઉપજાવી કાઢીએ છીએ .
પરંતુ , આ અફવા તદ્દન બિનપાયેદાર , સત્યથી વેગળી અને હકીકતદોષ ધરાવતી તથા અમારી બદનક્ષી કરવા માટે ઉપજાવી કાઢેલી છે .
આ અફવા વશરામ ભૂવા સાથે હિતસંબંધ ધરાવતા લાગતાવળગતા લોકોએ ફેલાવી હોવાની અમારી પાકી શંકા છે .
તે અંગે અમે અલગથી કાર્યવાહી કરવાના છીએ .
પ્રત્યેક માપ આપણું ખોટું પડે ‘ કિરણ ’
ઓફ્સિે પહોંચ્યો ત્યારે ખબર પડી કે બોસ આજે રજા પર છે !
મારી આજ સુધરી ગઈ … !
શુકન આને કહેવાય … !
તેને લાઇન વોલ્ટેજ ટ્રેક લાઇટિંગ કહેવામાં આવે છે , જેનો અર્થ છે કે અલગ ટ્રાન્સફોર્મરની જરૂર નથી .
કારણ કે ત્યાં કોઈ ટ્રાન્સફોર્મર નથી , ટ્રેક લાઇટિંગનો આધાર નાની અને sleeker છે .
ખીલ ત્વચા સંભાળમાં રસ ધરાવનાર કોઈપણ શબ્દ એક્સ્ફોલિયેશન સાંભળશે .
પરંતુ શું ખરેખર એક્સ્ફોલિયેશન છે , અને શા માટે ખીલ સાથે તે માટે તે ખૂબ મહત્વનું છે ?
સુરેન્ ‍ દ્રનગર જિલ્ ‍ લા મેજીસ્ટ્રેટશ્રીએ એક હુકમ દ્વારા રાજયના જાહેરહિતમાં અને રાજય અને રાષ્ ‍ ટ્રના વિકાસને ધ્ ‍ યાનમાં રાખી તમામ વ્ ‍ યકિત અને તમામ ઔદ્યોગિક એકમો તેમજ તમામ ખેડૂત ખાતેદારોને વીજ પુરવઠો નિયમિત અને પૂરા દબાણથી મળી રહે તે માટે ચુડા તાલુકાના ભૃગુપુર ગામના કેટલાક ખાતેદાર ખેડૂતોની જમીનમાં ઓછામાં ઓછુ નુકસાન થાય તે રીતે પી . જી . વી . સી . એલ ચુડાને ૧૧ કે . વી ભૃગુપુર હાઇટેંશન વીજલાઇન નાખવાના કામ માટે તેના મંજૂર થયેલ નિશ્વિત રૂટમાં આવતા ખેડૂત ખાતેદારના ખેતર / જમીનમાંથી પસાર કરવા મંજૂરી આપવામા આવી છે .
કોવિડ ઓપિડીમાં ચેપની સંભાવના વાળા કુલ 135 બાળકોના નિદાન દરમિયાન 71 નેગેટિવ જણાયા અને 64 પોઝિટિવ પૈકી 41 બાળકો ખૂબ ઓછા લક્ષણો ધરાવતા હોવાથી ઘરે સારવાર હેઠળ મૂક્યા એવી જાણકારી આપતાં બાળ રોગ વિભાગના વડા ડો .
શીલા ઐયરે જણાવ્યું કે બાકીના 23 બાળકોને વધુ લક્ષણો અને સહ રોગો હોવાથી અંદરના દર્દી તરીકે અમારા વિશેષ એકમમાં દાખલ કરીને સઘન સારવાર આપવાની જરૂર પડી .
આ પૈકી બે બાળકો જે વિવિધ સહ રોગોથી પણ પીડાતા હતા , તેમની જિંદગી ખૂબ જહેમત કરવા છતાં ન બચાવી શકયા , જ્યારે 21 બાળકોને અમે સ્વસ્થ અને હેમખેમ ઘરે મોકલી શક્યા .
ત્રણ લાખની વસતિ જરૃરી હોવાથી વિજલપોર પાલિકા સાથે નવસારીને અડીને આવેલી ૧૦ ગ્રામ પંચાયતોને આવરીને
મુખ્યપ્રધાન સર્બાનંદના નેતૃત્વમાં કેબિનેટની બેઠકમાં કેટલાક મોટા નિર્ણય કરવામાં આવ્યા હતા . આસામમાં હિંસામાં હજુ સુધી પાંચ લોકોના મોત થયા છે અને ૮૫ લોકોની ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
આસામના પ્રધાન હેમંત વિશ્વાએ કહ્યુ છે કે આસામના દરેક વિસ્તારમાંથી સંચારબંધી ઉઠાવી લેવામાં આવી છે .
આસામમાં સ્કુલ અને કોલેજ ૨૨ મી ડિસેમ્બર સુધી બંધ રહેનાર છે .
દરમિયાન હિંસક વિરોધ પ્રદર્શન પર કાબુ મેળવી લેવા માટે કાર્યવાહીનો દોર શરૂ કરવામાં આવ્યો છે .
મેંઘાલયના શિલોંગમાં પણ સંચારબંધી હળવી કરવામાં આવી છે .
નવી દિલ્હી : હરિયાણાનાં યુવાનો માટે રાજ્યનાં પ્રાઇવેટ સેક્ટરની 75 ટકા નોકરીઓ અનામત બિલ પર રાજ્યપાલ સત્યદેવ આર્યાએ મંગળવારે મંજુરી આપી દીધી છે , રાજ્યનાં મુખ્ય પ્રધાન મનોહર લાલ ખટ્ટરે કહ્યું કે આગળની નોટિફિકેશન માટેની પ્રક્રિયા ટુંક સમયમાં શરૂ કરવામાં આવશે અને બિલ આગળ વધશે .
વર્ષ 2000 અને 2001 મા એનડીએ સરકારે આદિવાસી બાળકોને સારૂ શિક્ષણ મળી રહે તે માટે એકલવ્ય મોડેલ આવાસીય વિદ્યાલય યોજનાની શરૂઆત કરી હતી .
આરટીઆઇના ખુલાસામાં જે રાજ્યોને રૂપિયા આપ્યા છે ત્યા આજ સુધી સ્કૂલ બની શકી નથી .
સૌનો સાથ , સૌનો વિકાસ … PM નરેન્દ્ર મોદીની સરકારનું આ સૂત્ર છે .
પરંતુ શું સાચે જ આવુ થયું છે ?
મોદી સરકારના પાંચ વર્ષના કાર્યકાળ દરમિયાન ઘણી યોજનાઓનું વિશ્લેષણ કરવામાં આવે ત્યારે ખબર પડે કે આવા નારાઓમાં વિકાસ ક્યાંક ખોવાઇ ગયો છે .
સેમીફાઈનલમાં કરકસરયુક્ત બોલિંગ
વરસાદને કારણે ત્રણ વ્યકિતઓના સત્તાવાર મૃત જાહેર સમાણા ગામ નજીક કાર તણાઈ જતા દંપતિનું મૃત્યુ થયું છે જ્યારે જોડિયામાં ત્રણ વર્ષના બાળકનું પણ મોત , જામનગર શહેર સહિત જિલ્લામાંથી 3 હજાર લોકોનું સ્થળાંતર કરાયું
આવતા વર્ષે યોજાનારી લોકસભાની ચૂંટણીમાં મતદાન વીવીપેટ એક મશીનથી કરાવવા માટે ચૂંટણી પંચે સુપ્રિમ કોર્ટને આ મશીનો મેળવવા માટે આપેલી ડેડલાઈન તે પુરી શકશે કે કેમ ?
તે અંગે સવાલો ઉભા થયા છે કારણ કે ૧૬ લાખ મશીનો મેળવવા માટે ગયા વર્ષે ઓર્ડર આપવામાં આવ્યો હતો પરંતુ હજુ પુરતા પ્રમાણમાં મળી શકયા નથી .
વીવીપેટ મશીનોની ડીલીવરીનું કામ ધીમુ ચાલતુ હોવાથી લોકસભાની ચૂંટણી વહેલી યોજવાની શકયતા ઉપર પણ પ્રશ્નાર્થ ઉભો થયો છે .
એનોરેક્સિઆ ( ભૂખમાં ઘટાડો ) - ભૂખમરોમાં ઘટાડો સામાન્ય છે , પરંતુ કેટલીક વખત સાંજે દિનની પીરસવામાં આવે તો તેમાં સુધારો થઈ શકે છે , પછી દવાની માત્રા પછી .
માઈક્રો મોબાઈલ એટીએમ શરૂ કરવા આયોજન
બોઈલર બંધ કરો પાણી બંધ વાલ્વ બંધ કરો અને ટાંકી દો અને ઠંડું કૂદકો મારવો .
વધુમાં , કાર્પેટ રેસાને વેક્યૂમ બ્રશ દ્વારા નુકસાન પહોંચાડી શકે છે જે ખૂબ ઓછી છે .
ગંદકી દૂર કરવા માટે મદદ કરવા માટે તંતુઓનો નરમાશથી આંદોલન કરવું , જો તે તંતુઓનો ખૂબ નજીક હોય તો ફરતી બ્રશ ખૂબ ઘર્ષક બની શકે છે .
આનાથી મોર થઈ શકે છે , જેનાથી વિકૃત , ઝાંખા દેખાવ દેખાય છે .
અગાઉની સરકારે આપેલા પાસપોર્ટ , નેશનલ આઇડેન્ટિટી કાર્ડ બદલી નખાશે : તાલિબાન
ફેસબુકના સહસ્થાપક માર્ક ઝુકરબર્ગે એપલના CEO ટીમ કુકને જવાબ આપતા જણાવે છે કે કુક તરફથી લગાવવામાં આવેલા આરોપ બિનજરૂરી છે .
તેમણે જણાવ્યું કે ફેસબુક ફક્ત અમીરો માટે નથી .
જો આ સર્વિસ માટે રકમ ઉઘરાવવા માંડ્યા તો આ બોજ દરેકને ઉઠાવી શકશે નહિ .
આ સાથે ઝુકરબર્ગે પોતાના એડ પર આધારિત વ્યવસાય મોડલનો બચાવ પણ કર્યો છે .
જો તમે આ ટીપ્સનું પાલન કરો તો પણ , તમે શોધી શકો છો કે તમે સેક્સ કરવા માટે ખૂબ થાકેલા અથવા પીધેલ છો , જે બંને સંપૂર્ણપણે સમજી શકાય છે .
તે લાંબા દિવસ છે !
અને જો તમારામાંનો એક નિદ્રાધીન હોય અથવા મૂડમાં ન હોય તો , યાદ રાખો : તે એક વિનાશક લગ્નનું અનુમાન નથી .
તમારા લગ્નનો દિવસ કેટલો સુંદર હતો તે ઢીલું મૂકી દેવાથી સમય કાઢો અને પ્રતિબિંબિત કરો .
ક્ષણભર બનાવવા માટે તમારી પાસે એક આજીવન હશે .
એ લોકો મને રોકાવા માટે ઓર્ડર નહીં કરે
એમાં ઘણી વાતો એવી હોય જે જાણવા માટે હોય , પ્રકાશિત કે પ્રસારિત ન કરી શકાય .
ઘણી વાર સિફતથી વાત અધૂરી મૂકે . . . . નિરાંતે કયારેક એવું કહીને . . .
હું જો કોઇ સીધો સવાલ કરી નાંખું કે ફલાણા વ્યકિતની હત્યાના પ્રકરણમાં . . . . .
તો એક શબ્દ ન બોલે .
એમની આંખમાંથી આપણે જવાબ તારવી લેવાનો . . . . . .
કોઇ રહસ્યો એણે ખોલ્યા નહીં .
ઓફ ધ રેકર્ડ વાતો અધૂરી રહી ગઇ .
જસદણ ડિવિઝન હેઠળ આવતી ૨૯ સીમ શાળાઓનું રૂ . ૫.૭૧ કરોડ ખર્ચે વીજળીકરણ
અમાન્દા સેફ્રેડનું અંગત જીવન
ફાઈઝરની કોરોના વેક્સિનને અત્યાર સુધીમાં અમેરિકા , બ્રિટન સહિત આશરે 5 કરતા વધારે દેશમાં ઈમર્જન્સી મંજૂરી મળી ચુકી છે .
અનેક દેશોમાં હેલ્થવર્કર્સ તથા હાઈ - ગ્રુપને વેક્સિનેટ કરવાની પ્રક્રિયા શરૂ કરી દેવામાં આવી છે .
પણ ભારતમાં આ વેક્સિનના ઈમર્જન્સી યુઝ માટે મંજૂરી સરળતાથી નહીં મળે તેવુ લાગે છે .
ઈમર્જન્સી મંજૂરીની ભલામણ કરનારી ડ્રગ રેગ્યુલેટરની સબ્જેક્ટ એક્સપર્ટ કમિટી તેને ભારતમાં ટ્રાયલ્સ કરવા કહી શકે છે .
એક અહેવાલ પ્રમાણે ફાઈઝરે જે ટ્રાયલ ડેટા રજૂ કર્યા છે તેમાં ભારતીય એથનિસિટી સાથે સંકળાયેલ વોલન્ટીયર્સ પરના ટ્રાયલ પૂરતા નથી .
વેક્સિનની નિયમનકારી મજૂરી સાથે જોડાયેલા એક સંશોધકે કહ્યું કે તમારે કોઈ પણ વેક્સિન માટે સ્થાનિક વસ્તી પર થયેલા ટ્રાયલ્સને લગતો ડેટા રજૂ કરવો જોઈએ .
જો ફાઈઝરે ગ્લોબલ ટ્રાયલમાં ભારતીય વસ્તી પર થયેલા ટ્રાયલ્સનો ડેટા રજૂ કર્યો હોત તો તેને ક્લિનિકલ ટ્રાયલ્સની અનિવાર્યતામાંથી મુક્તિ આપી શકાય તેમ હતી .
પણ લાગે છે કે તેનો આ ડેટા પૂરતો નથી .
ક્લિનિકલ ટ્રાયલની મંજૂરી આપવાની સંભાવના અત્યારે ઓછી જણાય છે .
ફ્લોરિડા વાઇલ્ડ લાઇફ અને યુનિવર્સિટીનો આ સંયુક્ત પ્રોજેક્ટ છે .
તમિલનાડુના ઇરુલા આદિવાસી અજગર પકડવામાં નિષ્ણાત છે .
તેમની કળા ફ્લોરિડાના લોકોને શીખવે તેવી તેમણે આશા વ્યક્ત કરી હતી .
રાત્રે 8 વાગ્યે શરૂ કરાયેલી ઉજવણીમાં સહુએ સાથે મળી સ્વાદિષ્ટ ડીનરનો આનંદ માન્યો હતો . બાદમાં સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમો યોજાયા હતા . બાળકો માટે કરાયેલી મનોરંજનની વ્યવસ્થા મુજબ તેમના માટે અલગ રૂમ ફાળવાયો હતો . જ્યાં તેમણે મુવી , કાર્ટૂન સહિતનો આનંદ માણ્યો હતો .
કૃતિકા સુનેજા
ગુજરાતની બોર્ડરની નજીકના ૩ જિલ્લા સિરોહી , ઝાલોર અને ડુંગપુરની 11 દુકાનોમાં દારું લેવા માટે એટલો હોડ છે કે આ વર્ષે દારૂના દુકાનદારોએ તે 54 કરોડમાં ખરીદી છે .
ઝાલોરના ધાનોલમાં 6 મહિનામાં 8 કરોડનો દારૂ વેચાઈ ચૂક્યો છે જ્યારે અહીં 7 વર્ષથી દારૂબંધી છે .
ગામના એક રહેવાસીએ કહ્યું હતું કે અમે નથી પીતા છતા પણ દુકાનથી બદનામી થઈ રહી છે .
જિલ્લાની 4 દુકાન ધાનોલ , બડગાંવ , પ્રતાપપુરા અને અચલપુર આ વર્ષે 19.88 કરોડમાં છૂટી .
વલસાડ ઃ ગણદેવી તાલુકાના ઊંડાચ ગામે રહેતા કલ્પેશભાઇ બાવાભાઇ પટેલ વાપીની એટકો કેમિકલ પ્રા . લી .
નામની ખાનગી કંપનીમાં ફરજ બજાવતા હતાં .
ગતરોજ કલ્પેશ તેની બાઇક ( નં . જી . જે . ૨૧ ડી . ડી . ૨૯૭૨ ) લઇ અતુલ ઓવરબ્રિજ પાસે પહોંચ્યો હતો .
જે દરમિયાન ડુંગરી તરફ પૂરપાટ જઇ રહેલા અજાણ્યા વાહનચાલકે બાઇકને અડફટે લેતા સર્જાયેલા અકસ્માતમાં કલ્પેશ પટેલ માર્ગ પર પટકાયો હતો .
બરાબર તે જ સમયે પાછળથી આવી રહેલા અન્ય વાહનના વ્હીલ કલ્પેશના શરીર પરથી ફરી વળતા તેમનું ઘટનાસ્થળે જ કમકમાટીભર્યું મોત નીપજ્યું હતું .
સેમી પરમેનેન્ટ એલ નીનો કંડિશન બની જશે .
આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા ૩ ટીમો બનાવી જેમાં ૪૨ જેટલા સર્વેયરો જોડ્યા હતા અને ૨૨૫ લોકોની તપાસ હાથ ધરી હતી જેમાં ત્રણ લોકોને સાધારણ તાવ સરદી ખોસી જેવા લક્ષણો જોવા મળ્યા હતા .
જ્યારે આ બાળકના સંપર્કમાં રહેલા લોકોની તપાસ કરાઇ હતી .
ત્રણ લોકોને તાવ જણાઇ આવતા તેમની પણ સારવાર હાથ ધરી હતી .
જ્યારે ધાનેરા પશુપાલન વિભાગ દ્વારા ગામમાં અંદાજીત ૩૦૦૦ પશુઓની તપાસ ૬ વેટેનરી ડોક્ટરો અને ૪ એલ . આઇની ટીમ બનાવી રેડીયેસનમાં આવતા વિસ્તારમાં પશુઓમાં ઇતરડી કંટ્રોલ માટે ફેનવેલેટનો છંટકાવ કર્યો હતો જેમાં પ્રથમ દિવસે ૧૮૦૦ જેટલા પશુઓની તપાસ કરી હતી .
૨૧ પશુઓના સીરમ સેમ્પલ વાયરોલોજીકલ પરીક્ષણ માટે મોકલ્યા હતા .
આજ રોજ તા. ૧૧.૧૦.૨૦૧૫ ને રવિવારના રોજ તાલુકા મથક વડગામ મુકામે BRC ભવનમાં વડગામ તાલુકાની સૌ પ્રથમ સદ્દભાવના બેઠક યોજાઈ ગઈ .
સર્વધર્મ સમભાવ તેમજ સમાજમાં વિકાસલક્ષી પરિવર્તન સાથે સમરસતા કેળવાય તે હેતુ આજની બેઠકમાં ઉપસ્થિત સર્વજ્ઞ્યાતિ સમાજમાંથી પધારેલા મહાનુભાવોએ પોતપોતાના વિચારો વ્યક્ત કર્યા હતા .
સમાજમાં સમયાનુસાર વૈચારિક પરિવર્તન કેવી રીતે આવી શકે ? .
તેમજ સમાજ વર્તમાનમાં કેવા પ્રકારની સમસ્યાઓનો સામનો કરી રહ્યો છે તે વિશે ચિંતન મનન કરવામાં આવ્યું .
આજની બેઠકમાં ઉપસ્થિત વડગામવાસીઓમાંથી અનેક મહાનુભાવોએ વિષયાનુસાર પોતાના અનુભવો , વિચારો વ્યક્ત કર્યા હતા તેમજ પોતપોતાના ગામમાં થતી પ્રેરણાદાયી પ્રવ્રુતિઓની જાણકારી ઉપસ્થિત શ્રોતાગણને આપી હતી .
સમાજમાં , ગામમાં બનતી સકારાત્મક બાબતોનો સંદેશ વધુમાં વધુ લોકો સુધી પહોંચે અને અન્ય લોકો પણ આ બાબતમાંથી પ્રેરણા મેળવે તેવો વિકાસલક્ષી અભિગમ આજની બેઠકમાં જોવા મળ્યો .
સમાજમાં પ્રવર્તતી આભડછેટ , અંધશ્રધ્ધા , કુરિવાજો , સ્વચ્છતા વગેરે બાબતો ઉપર પ્રકાશ પાડી ઉદાહરણરૂપ કાર્ય કરવાની સાથે સમાજસુધારાની દિશામાં પ્રયત્નશીલ રહેવા વિચારમંથન કરવામાં આવ્યું હતું .
નિખિલ ખમાર કે જેઓ પાટણમાં આંખના ડૉક્ટર તરીકે પ્રાઈવેટ પ્રેક્ટિસ કરી રહ્યા છે તેમજ જેઓ બાલ્યકાળથી સ્વયંસેવક છે તેમજ મહેસાણા વિભાગના સંમ્પર્ક પ્રમુખ તરીકે પોતાની સેવા આપી રહ્યા છે તેઓ શ્રી મુખ્ય વકતા તેમજ માર્ગદર્શક તરીકે ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
શ્રી શંકરભાઈ પટેલ કે જેઓ ધાનેરા વતની છે તેમજ પાલનપુર જિલ્લા કાર્યવાહક તેમજ ધાનેરા તાલુકામાં બાપલા હાઇસ્કૂલમાં પ્રધાનાચાર્ય તરીકે સેવાઓ આપી રહ્યા છે તેઓશ્રીએ આજની સભામાં ઊપસ્થિત રહી વિશેષ માર્ગદર્શન આપ્યું હતું .
સમગ્ર બેઠકનું સંચાલન વડગામ તાલુકા કાર્યવાહક શ્રી ભરતસિંહ સિસોદીયા તેમજ શ્રી અલ્પેશભાઈ ત્રિવેદીએ સુંદર રીતે કર્યુ હતું .
સૃષ્ટિના આરંભમાં થયેલા અનેક અવતારોમાં યજ્ઞાવતાર એકઅનોખો અવતાર છે .
સૃષ્ટિના વિસ્તાર માટે ઘોર તપશ્ચર્યા કરતા પ્રજાપતિ ઓને આપેલા વરને સત્ય [ … ]
ભારતે વિશ્વમાં ટોચની સ્પીડ ધરાવતા દેશોમાં પહોંચવા માટે હજી પણ લાંબી મજલ કાપવાની છે
તમે કોઈ પણ સ્થળે વ્યવસાય ચલાવી શકો છો જ્યાં ઇન્ટરનેટનો ઉપયોગ છે ;
વોટ્સએપ ચેટ્સ જે સામે આવી છે , તેમાં રાજ કુંદ્રા આ વ્યવસાયના મોડેલોના માર્કેટિંગ , વેચાણ અને ચુકવણી સંબંધિત મુદ્દાઓ વિશે વાત કરી રહ્યા છે .
ઉપરાંત , આવકમાં કેવી રીતે ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવું , મોડેલને કેવી ચૂકવણી કરવામાં આવી છે અને વ્યવસાયની આવક કેવી રીતે વધારવી આ બધી ચર્ચા કરવામાં આવી છે .
તજ પાઉડર - 2 ટી ચમચી ;
16 સે . મી .
દ્વારા 21 ફ્રેમ કદ ;
કોણ બનશે સરપંચ ? : પાટણના મણીયારી ગામમાં કેવી છે સુવિધા , જુઓ ગુજરાતી ન્યુઝ
ઉપરોકત કેસમાં ફરીયાદપક્ષ દ્વારા કુલ ૫૩ સાક્ષીઓ તપાસવામાં આવેલ હતા અને સમગ્ર પુરાવાનું મુલ્યાંકન કર્યા બાદ મોરબીના સેસન્સ જજ શ્રી રિઝવાના એ .
ઘોઘારી દ્વારા આરોપી હરેશ ઉર્ફે હકાભાઇ નારણને શંકાનો લાભ આપી છોડી મુકવામાં આવેલ હતો .
જયારે આરોપી ઇશ્વર ઉર્ફે કિશોર લખમણનું ચાલુ કેસ દરમ્યાન મૃત્યુ થયેલ હતું .
સંપૂર્ણ ચૂકવણી માટે તૈયાર રહો
ચુનારાવાડમાં સુનિલ ઉર્ફ કાળુ ૧૯ હજારનો દારૂ રેઢો મુકી ભાગ્ ‍ યો
માત્ર ભારત જ નહી પરંતુ અમેરિકા , ચીન , ઈંગ્લેન્ડ , થાઈલેન્ડ , સ્પેન સહિત દુનિયાના તમામ દેશોમાં મોટી સંખ્યામાં યોગ પ્રશિક્ષક છે જે યોગ દ્વારા લોકોને ફિટ રાખવા માટે કામ કરી રહ્યા છે , સાથે જ હજારો યોગ પ્રશિક્ષકોને રોજગારી પણ મળી છે .
વડા પ્રધાને અમદાવાદમાં ચાંગોદરસ્થિત ઝાયડસ કૅડિલાના પ્લાન્ટની મુલાકાત લીધી હતી અને કોરોનાની વૅક્સિનના વિકાસકાર્ય અંગે માહિતી મેળવી હતી .
ધોળકા કલિકુંડ વિસ્તારમાં આવેલ સિધ્ધનાથ સોસાયટીમાં ધોળકાનાં મામલતદાર દ્વારા સરકાર દાખલ કરવાનો હુકમ તા. ૧૩ / ૦૭ / ર૦૧રમાં શરતભંગ થતાં કરેલ છે .
જેની ધ્યાનમાં લઈને સિધ્ધનાથ સોસાયટી રહેણાંક ધારકોએ કોર્ટ મેટર કરવામાં આવતા મહેસુલ સચિવમાં અપીલ દાખલ કરવામાં આવતાં અપીલ ફેરતપાસ કરીને રીમાઈન્ડર કરવાનો હુકમ કરી યથાવત સ્થીતી જાળવી રાખવાનો હુકમ કરવામાં આવેલ છે .
તેમછતાં સિધ્ધનાથ સોસાયટી માં અગરસંગ ગટોરભાઈ સોલંકી ના નામે મકાન આવેલ હતું .
જેના નામે સોસાયટીનાં ચેરમેન ર્પાિથવ જોષી દ્વારાએલોટમેન્ટ લેટર શેર શર્ટીફીકેટ પણ ઈસ્યુ કરેલ છે .
અગાઉથી ચાલતુ હતું તેમ છતાં તેમેણે આ મકાન તેમના બેન સજનબા ગોટરભાઈ વિધવા હતા તેમને રહેવા માટે આપેલ છે .
જેમાં તા. ૦૮ / ૦૩ / ર૦૧૭ ના રોજ સરકાર દાખલ હોવાછતાં દસ્તાવેજ થઈ ગયેલ છે .
દસ્તાવેજ તેમને સિંધરેજ ના મસાણી મહેન્દ્રસિંહને કરી આપતાં રૃા . ૬,૦૦,૦૦૦ / - અંકે રૂપિયા છ લાખમાં વેચાણ દસ્તાવેજનો કરી આપતા ધોળકા નગરપાલિકામાં તા. ૧૮ / ૦૩ / ર૦૧૭ ના રોજ જેમનાં લેનારના નામે સરકાર દાખલ હોવા છતાં થઈ ગયેલ છે .
સદરહું દસ્તાવેજ તૈયાર કરનાર અમીત હસમુખ પરીખ રહે . ભાલાપોળ એ તૈયાર કરેલ છે . જેમાં સોગંદનામામાં ઓળખાણમાં જનાં ભાઈ કલ્પેશ પરીખની સહી છે .
સ્ટેમ્પ આપનાર હસમુખભાઈ પરીખ છે .
દસ્તાવેજના સાક્ષીમાં કાન્તીભાઈ પટેલની સહી છે .
સરકાર દાખલ હોવા છતાં સબરજીસ્ટારે દસ્તાવેજ સ્વીકારેલ છે .
તેમજ નગરપાલિકાએ આકારણીપત્ર પણ જલદીથી બનાવી દીધેલ છે .
આ બાજુ અગરસંગના બે સ્ટેમ્પ વેન્ડરોના ખરીદેલ છે .
જેમાં અંગુઠાનું નિશાન છે .
અગરસંગ ભણેલા છે .
સમજુતી કરારમાં સહી કરેલ છે .
આ અંગે લાલજીભાઈ ગટોરભાઈ સોલંકી રહે . ખંભાત નાઓએ સમગ્ર હકીકતો નકલો દસ્તાવેજ કઢાવીને કેસ તૈયાર કરીને આ કામના વેચાણ આપનાર સજનબા , લેનાર મહેન્દ્રસિંહ મસાણી , દસ્તાવેજ તૈયાર કરનાર , વેરીફીકેશનથી લઈ નગરપાલીકાંમાં આકારણીપત્રક પાડનાર સુધીમાં ઉચ્ચસત્તાવાળાઓ સમક્ષ લેખિતમાં ફરિયાદ કરેલ છે .
વધારાના સરંજામ અને ડિઝાઇનર " ચિપ્સ "
જૂનાગઢ જિલ્લામાં ગેરંટી પીરીયડવાળા ૩૦ સહિત ૧૩૭ માર્ગો ધોવાઈ ગયા
ભૂતપૂર્વ બેટ્સમેન નીક કોમ્પટને પણ અગાઉની જેમ કોહલીની ટીકા કરવા માટેની આ તકને
સરકારી શાળાઓ ખાલી થવા લાગી પરંતુ ગુજરાત શિક્ષણમા ધરખમ પરિવર્તન આવ્યું અને સરકારી શાળાઓનો ભૂતકાળ પાછો ફર્યો ગીર સોમનાથ જિલ્લા ના 6 તાલુકાઓ મા 2325 જેટલા ખાનગી શાળામાં અભ્યાસ કરતા બાળકો પ્રાઇવેટ શાળા છોડી સરકારી શાળામાં એડમિશન લીધા .
શું છે ગુજકોક કાયદો ?
નાથો , ભીખો , ખીમો પાઇપથી તૂટી પડ્યાઃ યુવાનને રાજકોટ ખસેડાયો
વીડિયોમાં રણવીર નથી , પરંતુ તે કેમેરાની પાછળ હસ્તો સંભળાતો જોવા મળે છે .
વીડિયો શેર કરતી વખતે રણવીરે લખ્યું , ‘ રોહિત પોતાનું કામ ખૂબ જ ગંભીરતાથી કરી રહ્યો છે . ’
ત્યારબાદ જૉન પૉલ્સનની લવ સ્ટોરીનો ખુલાસો થયો છે .
તમે " નકલી બરફ " કેનમાં વાપરી શકો છો .
વિન્ડો પરીકથા અક્ષરો દોરવામાં સજાવટ માટે , તમે યોગ્ય stencils , અથવા દાખલાની જરૂર પડશે .
ગ્લાસ પર કાંડા ની ફ્લિક એક રસપ્રદ શિયાળામાં લેન્ડસ્કેપ કે લાંબા સમય માટે તમામ હર્ષ થશે રચે છે .
ફ્રોસ્ટ ડ્રાય સ્પોન્જ , જે પેઇન્ટ માં ખસખસ છે ડ્રો કરી શકો છો .
આ રૂપ વિશાળ બ્રશ સ્ટ્રોકમાં સાથે પ્રિ લાગુ કરવામાં આવે છે .
આરૂષી - હેમરાજ ડબલ મર્ડર કેસમાં અત્યાર સુધીમાં અનેક વળાંક , ઉલટફેર આવ્યાં છે .
આ કેસમાં તલવાર દંપતિને દોષી ઠેરવવામાં આવ્યા હોવા છતાં પણ હજુ પણ આ કેસ રાષ્ટ્ર માટે એક રહસ્યમયી કોયડા સમાન રહ્યો છે .
તેમણે રેકોર્ડિંગ હિટ " અણુ લાગણી પ્રેમ " , " ડર્ટી નૃત્ય દરમિયાન આ જૂથમાં જોડાયા .
યુવાન લોકો વ્યાપક વિકાસ , મોલ્ડોવા થી મૂળે નૃત્યો રોકાયેલા અને સંગીત શાળા ખાતે અભ્યાસ કર્યો હતો કરવામાં આવી હતી .
જ્યારે કારકિર્દી કલાકાર પીછો આયોજન , Kishinev કન્ઝર્વેટરી દાખલ થયો હતો .
ત્રીજા વર્ષે પ્રતિ છોકરાઓ બેન્ડ ભાગ હતો .
સલમાનની જામીન અરજી પર જોધપુરનાં ડિસ્ટ્રીક્ટ જજ રવિન્દ્રકુમાર જોશીએ સુનાવણી કરી અને શનિવારનાં રોજ બપોરનાં લંચ બાદ અંદાજે પોતાનો નિર્ણય સંભળાવ્યો .
કોર્ટે પચાસ હજારનાં બોન્ડ મામલે સલમાનને જામીન આપ્યાં .
જો કે કોર્ટે એમ પણ જણાવ્યું કે સલમાન ખાન હાલમાં કોર્ટનાં આદેશ વગર દેશની બહાર પણ ના જઇ શકે .
સોનૂ સૂદેથોડા સમય પહેલા જણાવ્યું હતું કે તે પોતાના પર એક પુસ્તક લખી રહ્યો છે .
