હવે તેની ઓટોબાયોગ્રાફી નું શિર્ષક રિવીલ થઇ ગયું છે .
લાર્વા ઇંડા માંથી ત્રાંસી , લાકડું ખાય શરૂઆત છે , તે દ્વારા ફરતા .
સંક્રમણ pupal લાર્વા સમયે લંબાઈ 180 મીમી સુધી પહોંચવા અને 100 ગ્રામ સુધી વજન શકે છે !
અને જો વિકાસ સમય ઇંડા તબક્કામાં એક મહિનો , એક મહત્તમ અને અડધા છે , લાર્વા બે વર્ષ સુધી અડધા વિકસે છે - કોઈ અજાયબી તમે છો ?
ડૉલી પણ છ અઠવાડિયામાં તેના વિકાસના તબક્કામાં પસાર થાય છે .
લોકલ ટ્રેન , મેટ્રો ટ્રેન
કુસલ પરેરા ( કેપ્ટન ) , કુસલ મેન્ડિસ , દાનુષ્કા ગુનાથિલાકા , અવિશ્કા ફર્નાન્ડો , પથુમ નિસાન્કા , નિરોશન ડિકવેલા , ધનંજય ડી સિલ્વા , ઓશાદા ફર્નાન્ડો , ચરીટ અસલાન્કા , દાસુન શનાકા , વનિંદુ હસારંગા , રમેશ મેન્ડીસ , ચામિના કરનાતન દુષ્યંત ચમિરા , ઇસુરુ ઉદના , અસિતા ફર્નાન્ડો , નુવાન પ્રદીપ , બિનુરા ફર્નાન્ડો , શિરાન ફર્નાન્ડો , લક્ષન સંદકન , અકિલા ધનંજય , પ્રવીણ જયવિક્રમ .
જેલથી જૈશ - ઉલ - હિંદે આપી હતી ધમકી
જો તમને તમારા બ્લડ પ્રેશરનું સંચાલન કરવા માટે મસાજનો ઉપયોગ કરવામાં રસ છે , તો તમારા સ્વાસ્થ્યની નિયમિતતામાં મસાજનો સમાવેશ કરવા વિશે તમારા ડૉક્ટર સાથે વાત કરો .
સ્વયં - સારવાર અને માનસિક સંભાળથી દૂર રહેવું અથવા વિલંબ કરવો ગંભીર પરિણામો હોઈ શકે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , રાહુલ - અખિલેશની રવિવારની સંયુક્ત પ્રેસ કોન્ફરન્સના થોડા કલાકો બાદ જ મુલાયમે કહ્યું હતું કે , સમાજવાદી પાર્ટી એકલી ચૂંટણી લડવા અને જીતવા સક્ષમ છે .
એટલે પાર્ટીએ કોઈની સાથે ગઠબંધન કરવાની જરૂર નથી .
અખિલેશ યાદવ પાર્ટી અધ્યક્ષ બન્યા બાદ પાર્ટી માટે માર્ગદર્શકની ભૂમિકા નિભાવી રહેલા મુલાયમ સિંહ યાદવે કહ્યું કે , આ ગઠબંધનથી અમારી પાર્ટીના નેતાઓને નુકસાન થશે .
તેમણે કહ્યું હતું કે , ‘ અમારા જે નેતા છે , તે ક્ષેત્રમાં કામ કરી રહ્યા હતા .
તેમની ટિકિટ કાપી નાંખવામાં આવી છે , હવે તેઓ શું કરશે ?
તેમણે 5 વર્ષ માટે તક ગુમાવી દીધી . ’ ગઠબંધનથી નારાજ મુલાયમ સિંહે કહ્યું હતું કે , હું આ સમજૂતીની વિરુદ્ધ છું .
મહિને થતા જન્મ અને મરણ અંગેનો માસિક સમરી અહેવાલ તૈયાર કરવાનો થતો હોય છે . જે નિયમ
ગર્ભની પૂર્વજરૂરતા ;
દિલ્લીમાં રહેનારી સૌમ્યાએ લગભગ 16 વર્ષની ઉંમરે તેને સાંભળવાની ક્ષમતા ખોઈ દીધી હતી .
સૌમ્યાએ સાંભળવા માટે મશિનન્પ સહારો લેવો પડ્યો હતો .
સૌમ્યાએ તેની આ તકલીફને કયારે પણ તેની કમી નથી બનવા દીધી .
ગિજેલ પોતાની કાયાના કામણ પાથરીને ફેન્સને પાગલ બનાવી દે છે .
ગિજેલની ગણતરી બોલિવૂડની સૌથી હોટ અને સેક્સી અભિનેત્રી તરીકે થાય છે .
સરકારે પાકિસ્તાનને આપવા માં આવી રહેલ પોતાના હિસ્સાની નદી ના પાણીને રોકવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
કેટલીય ટ્વીટ મેસેજ માં જળ સંશાધન મંત્રી નીતિન ગડકરી એ કહ્યું કે ભારત પૂર્વ તરફની નદીઓના પાણીના પ્રવાહને વાળીને જમ્મુ - કાશ્મીર અને પંજાબમાં આપવા માં આવશે .
તેમણે કહ્યું કે રાવી નદી ઉપર શાહપુર - કાંડી પર બંધ નિર્માણનું કામ શરૂ થઈ ગયું છે .
કેન્દ્રીય મંત્રી ગડકરીએ કહ્યું કે ઉઝ પરિયોજનાથી જમ્મુ , અને કાશ્મીરમાં ઉપયોગ માટે ભારત ના હિસ્સા નું પાણી એકત્રિત કરવામાં આવશે અને બાકીનું પાણી રાજ્યોને ઉપલબ્ધ કરાવવા માટે રાવી - બિયાસ દ્વિતીય લિન્કથી , બાકી પાણીને , છોડવા માં આવશે .
નીતિન ગડકરીએ કહ્યું કે આ બધી પરિયોજનાઓને રાષ્ટ્રીય પરિયોજનાઓના રૂપમાં જાહેર કરવામાં આવી છે
ત્યાં દવા ઉપયોગ માટે સૂચનો પુરાવા છે કે તે વધુ વાયરલ ચેપ પ્રારંભિક લાક્ષણિકતાઓ પર Arbidol બાળકો આપવા લાભદાયી છે .
મહત્તમ અસરકારકતા રોગ શરૂઆત પછી પ્રથમ કલાક દરમિયાન જણાયું હતું .
કસ્ટમ - એક્સાઈઝ વધવાથી અનેક જરૂરી ઈલેક્ટ્રિક ચીજો મોંઘી થશે
કાર ચાલક તલાટી કારમાં દબાઈ જતા ઘટનાસ્થળે કમકમાટી ભર્યું મોત નીપજ્યું હતું અકસ્માતની ઘટનાના પગલે લોકોના ટોળેટોળા ઉમટ્યા હતા શામળાજી પોલીસ તાબડતોડ ઘટનાસ્થળે પહોંચી મૃતકની લાશને પીએમ માટે ખસેડી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથધરી હતી શામળાજી ગ્રામ પંચાયતના તલાટીનું અકસ્માતમાં મોત નિપજતા શામળાજીમાં સજ્જડ બંધ રાખી શ્રદ્ધાંજલી અપાઈ હતી
એક બારીક બિસ્કિટ જેકેટમાં ઠંડું અને સ્વચ્છ અને નાના સમઘનનું કાપી .
કાકડી , મૂળો અને લેટીસના પાંદડાઓ પર પ્રોસેસ કરવામાં આવે છે અને પતળા કાપલી થાય છે .
અમે વાટકીમાં બધા ઘટકો ભેગા કરીએ , કેનમાં લીલા વટાણા , ખાટા ક્રીમ અને મેયોનેઝ સાથે સિઝન ઉમેરો , સ્વાદમાં મીઠું અને મરી ઉમેરો .
કોટન થ્રેડ ટેસલ ઈયરિંગ્સ
બન્નેની ચેટમાં ડ્રગ્સ અંગે ખુલાસો થઈ ચુક્યો છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે NCB એ એક્ટર સુશાંત સિંહ રાજપૂત કેસની તપાસ આ અઠવાડિયામાં સારા અલી ખાન , શ્રદ્ધા કપૂર , સિમોન ખંભાટાઅને રકુલ પ્રિતને નોટિસ પાઠવશે .
આ ચાર અભિનેત્રીઓને પૂછપરછ માટે નોટિસ મોકલવામાં આવશે .
સૂત્રોની એ આપેલી જાણકારી પ્રમાણે NCB નો દાવો છે કે સુશાંતની ગર્લફ્રેન્ડ રિયા ચક્રવર્તીએ આ ચાર અભિનેત્રીઓનું નામ લીધું છે .
પહેલા દિવસે બંને ગૃહ સવારે 9 વાગ્યાથી બપોરના 1 વાગ્યા સુધી ચાલશે .
આજે બોલીવૂડના દબંગ સલમાન ખાનનો જન્મદિવસ છે .
સલમાન ખાને આજે પોતાનો 52 મો જન્મદિવસ તેમના પનવેલના ફાર્મ હાઉસમાં મનાવ્યો હતો .
જેમાં ખાન પરિવાર તેમજ યુલિયા વંતૂર , કેટરીના કૈફ , મૌની રોય , ડેઝી શાહ , સોનાક્ષી સિંહા , સહિતના અનેક સ્ટાર હાજર રહ્યાં હતાં .
5 ઈલાયચીનો ભૂકો
કોરોના કાળમાં સુરતના આ ભામાશાએ કર્યું એવું કામ કે , લોકો તેમની કરી રહ્યા છે સરાહના
જલ્દીથી અથવા પછીથી , કોઈ કર્મચારી કારકિર્દીની સીડી ઉપર જવાનું વિચાર કરે છે .
હા , શું કહેવું છે , આપણામાંના ઘણા લોકો માટે - આ એમ્પ્લોયરને પસંદ કરવાના મહત્વના કારણો પૈકીનું એક છે .
પરંતુ વારંવાર , વ્યાવસાયિક કૌશલ્યોમાં નિશ્ચિત સમય અને નિપુણતા પૂર્ણ કર્યા પછી , ઇચ્છિત વૃદ્ધિ દ્વારા પસાર થાય છે .
અને પછી પ્રશ્ન ઊભો થાય છે : તે શા માટે છે ! ?
મોટે ભાગે , તમે કારકિર્દી નિસરણી ચઢી અથવા ઇચ્છિત સ્થિતિ મેળવવા માટે મદદ કરશે કે જે થોડી યુક્તિઓ ખબર નથી .
અમે તેમને તમારા માટે ખાસ એકત્રિત કર્યા છે !
આભાર , કારણ કે તેમની સાથે તમારી કારકિર્દી આકાશમાં ઊંચી નહીં .
અમેરિકન એમ 14 પર આધારિત , અન્ય રાજ્યોના હથિયાર ડિઝાઇનરોએ પોતાના મોડલ્સ બનાવ્યા છે .
ચીન નોર્નિકો એમ 14 એસનું ઉત્પાદન કરે છે , જે સ્વ - લોડીંગ એમ 14 છે .
એસ્ટોનિયામાં , અમેરિકન એસોલ્ટ રાઇફલ પર આધારિત , એક સ્નાઇપર મોડેલ ટેપ્સસપુસ એમ 14 - ટી . પી .
દેખાયા તેને એસ્તાનિયાના સશસ્ત્ર દળોમાં તેની અરજી મળી છે .
મેન ઓફ આંતરિક અંગોનું માળખું
સિરીશા બાંદલા રિચર્ડ બ્રેન્સનની સ્પેસ કંપની વર્જિન ગેલેક્ટિકના અંતરિક્ષ યાન VSS Unity માં બેસીને અંતરિક્ષની યાત્રા પર રવાના થયા છે .
સિરીશા બાંદલા રિચર્ડ બ્રેન્સનના પાંચ અંતરિક્ષયાત્રીઓમાંથી એક છે .
સિરીશા વર્જિન ગેલેક્ટિક કંપનીના ગવર્નમેન્ટ અફેયર્સ એન્ડ રિસર્ચ ઓપરેશન્સની વાઈસ પ્રેસીડેન્ટ છે .
માત્ર છ વર્ષમાં સિરિશાએ વર્જિન ગેલેક્ટિકાં આટલી સીનિયર પોસ્ટ મેળવી છે
– ફુદીનાને ઉલટીની સમસ્યા દર કરવા માટે લાભદાયી માનવામાં આવે છે .
ખાસ કરીને ફુદીનાનો ઉપયોગ સુંદરતાને લઇને ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે .
પરંતુ જો મુસાફરી દરમ્યાન તમને વોમિટ થવાની સમસ્યા રહેતી હોય તો ખાસ કરીને ફુદીનો જોડે રાખવો .
તેનાથી પણ ઉલટીની સમસ્યા ગાયબ થઇ જાય છે .
નાટક ઑડેસા મંડળી :
' મારી દીકરીને મારે છે , તને જીવતો નહિ છોડુ , ભલે દીકરી વિધવા થાય , ' પુત્રની પિતા સામે ફરિયાદ
પ્લેસ : વેસ્ટિન હૉટલ , ન્યૂ યોર્કઆ દુનિયા સૌથી મોંઘા બેગલ છે .
દરેક બેગલ પર ગોલ્ડન લિફ્સ , ઈટાલિનય ટ્રફલ અને થોડી માત્રામાં વ્હાઈટ ટ્રફલ ક્રિમ ચીઝ તથા ગોજી બેરી જેલી ઉમરેવામાં આવ્યા છે .
આ બેગલની કિંમત આશરે 64 હજાર રૂપિયા છે .
ઘણી વાર ઈંડુ બાફો તો અંદરનો ભાગ કાચો રહી જતો હોય છે અથવા તો વધારે પડતો બફાઈ જતો હોય છે .
આ ટિપ્સ અપનાવશો તો ઈંડા વ્યવસ્થિત રીતે બફાશે .
મંત્રાલયે વેરિએબલે મોંઘવારી ભથ્થામાં કરેલો આ વધારો 1 એપ્રિલ 2021 થી લાગુ પડશે .
આ સંબંધમાં મંત્રાલયે 21 મે ના રોજ આદેશ જારી કર્યો છે અને શ્રમ મંત્રીએ ટ્વિટર પર વીડિયો શેર કરીને જાણકારી આપી છે .
તેમણે કહ્યું કે આ વધારોનો લાભ મજૂરોને તત્કાળ અસરથી મળશે .
કોન્ટ્રાક્ટ પર કામ કરનાર દૈનિક મજૂરોને પણ લાભ મળશે .
છેલ્લી મેચ જો મોડી યોજાય તો તેની સીધી અસર IPL ને થાય તેમ હોવાથી મેચ રદ્દ કરાઈ
પુનરાવર્તિત તાણની ઇજાને અટકાવવા માટે એકરૂપતા
આ મામલામાં યુવતીના પરિવારજનોએ સ્ફોટક આરોપ મુક્યો છે કે , હત્યા કરનાર તૌસીફ યુવતીનુ બળજબરથી ધર્મપરિવર્તન કરાવવા માંગતો હતો . જાેકે યુવતી તેના દબાણને વશ ના થતા પહેલા તેણે અપહરણનો પ્રયાસ કર્યો હતો અને તે સફળ નહીં થતા તેણે ગોળી મારીને હત્યા કરી નાંખી હતી .
યુવતીના પરિવારજનો ભારે રોષમાં છે . ન્યાય મેળવવા માટે પરિવારજનોએ મંગળવારે ચક્કાજામ કર્યો હતો . તેમણે આરોપ મુક્્યો હતો કે , મરનાર નિકિતા પર તૌસીફ ધર્મ પરિવર્તન માટે દબાણ કરી રહ્યો હતો . એવી જાણકારી મળી છે કે , હત્યા કરનારાની સાથે અન્ય એક યુવક પણ હતો . એક યુવકની પોલીસે ધરપકડ કરી લીધી છે . બીજાે આરોપી ફરાર છે .
શિક્ષણના ક્ષેત્ર સાથે જોડાયેલા છો , તો તમને પ્રબળ સફળતા મળવાની સંભાવના છે .
તમે ઉચ્ચ શિક્ષણ માટે વિદેશ પણ જઈ શકો છો .
આ વર્ષે તમને સ્વાસ્થ્ય સાથે જોડાયેલી સમસ્યા થઈ શકે છે .
આ સમસ્યાઓ પેટ , મોટાપા અને સોજા સાથે જોડાયેલી હોઈ શકે છે .
રાજકોટ જિલ્લામાં ભારે વરસાદને લીધે આજી - ર ડેમ ઓવરફ્લો થયો
છોટાઉદેપુર જિલ્લામાં સતત વરસાદના પગલે અશ્વિન નદી બે કાંઠે : મેણમાં આવ્યા નવા નીર
ખાસ વાત છે કે , રામ ગોપાલ વર્માની આ ફિલ્મનુ નામ અને થીમ તમને ચોંકાવી દેશે .
આ ફિલ્મનું નામ ' કોરોના વાયરસ ' છે , અને ફિલ્મની થીમ આ મહામારીની આસપાસ ફરી રહી છે
અમુક નિષ્ણાતોનું માનવું છે કે ટ્રમ્પ પોતાનું સોશિયલ મીડિયા પ્લેટફોર્મ ઊભું કરી શકે છે .
કાર્યક્રમ જેમ પ્રવેશદ્વારો ધરાવે છે , માળ , વિસ્તારો અને વધારાની વ્યક્તિગત લક્ષણો પ્રકારનાં નંબર તરીકે ઇમારતો , લાક્ષણિકતાઓ પર માહિતીના સંગ્રહ સમાવેશ થાય છે .
ફ્લોર વિસ્તાર , રૂમ નંબર , મિલકત અને તેના શરત પ્રકાર : પણ ઉપલબ્ધ ફ્લેટ અને ઓફિસો લાક્ષણિકતાઓ ધરાવે છે .
આ પરિમાણો સમાવેશ થાય છે :
દુર્ભાગ્યે , phish અને છેતરપિંડી ઇમેઇલ સંપૂર્ણપણે રોકવા માટે કોઈ રીત નથી ; કેટલાક સ્કેમેર અથવા છેતરપિંડી પાસે તમારું ઇમેઇલ સરનામું છે ( સંભવિત રૂપે સેંકડો અન્ય લોકોના બેચમાં ) અને તમને તેમના હૃદયની સામગ્રીમાં ઇમેઇલ કરી શકે છે .
નોંધ કરો કે ઇબે એ કોઈ પ્રશ્ન નથી જે તમારા ઇમેઇલને પ્રશ્નમાં દૂષિત વ્યક્તિને " લીક કરતો " છે .
ઇન્ડિયન મેડીકલ એસોસિયેશનના પ્રમુખ વિજય ભાઈ ગઢીયા તથા સેક્રેટરી ડો .
દીપકભાઈ અઘારા ઉપસ્થિત રહેલ . આમંત્રિત મહેમાનો અને રોટરી પરિવારના સભ્યોની હાજરીમાં સમારોહ પૂર્ણ થયેલ .
કાર્યક્રમનું સફળ સંચાલન માસ્તર ઝીલ આશર તથા અજીતભાઈ શેઠે કરેલ હતું
જો તમે શાકભાજી સંપૂર્ણ રાંધેલા અથવા વધુ ખાવ છો તો પછી ખાતરી કરો કે તમે વધારેના રાંધો આ કરવાથી તેના પોષક તત્વો ઓછા થાય છે .
પરંતુ જો તમે તેમને ઓછા રાંધો છો તો પણ તમારા સ્વાસ્થ્યને પણ નુકસાન પહોંચાડી શકે છે .
ભોજન બનાવતી વખતે ધ્યાનમાં રાખો કે તમે શાકભાજીને વધુ પડતી રાંધશો નહીં અથવા તેને કાચી પણ ના રાખશો .
પેટા ચૂંટણી મતદાન પર એક નજર
પગથી અને નિવારણના ઉપયોગ માટે થાક દૂર કરવા માટે કમ્પ્રેશન સ્ટૉકિંગ્સ અથવા સ્ટૉકિંગ્સ માટે ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન ઓછામાં ઓછી કમ્પ્રેશનની ડિગ્રી હોય છે .
પરંતુ જો પહેલાથી વેરિઝોઝ નસનો ભય રહેલો છે અને એક સ્ત્રીને તેની પૂર્વધારણા છે , તો તેને એક રોગનિવારક નીટવેરની જરૂર પડશે , જેનું દબાણ 21 મીમી એચ . જી .
એક કપ પાણીમાં બે બેગ ગ્રીન ટી ભેળવી લો અને તેને તમારા માથામાં લગાવો .
ત્યારબાદ એક કલાક માટે તેને એમ જ છોડી દો અને પછી શેમ્પૂથી વાળ ધોઈ લો .
ગ્રીન ટીમાં એન્ટિએક્સિડન્ટ્સ હોય છે જે વાળને મજબુતી પ્રદાન કરે છે અને તેમને ખરતા રોકે છે .
શહેરના કોઠારીયા રોડ નજીક પરિણીતાને મરવા મજબુર કરવાના ગુનામાં મૃતકના પતિ અને સસરાને પોલીસે ગેરકાયદે ગોંધી રાખતા કોર્ટમાં કરેલી ફરિયાદમાં પોલીસ અધિકારી સામે તપાસના અદાલતે આદેશ આપ્યા છે .
એક્સઓએસ 5.5 સાથે એન્ડ્રોઇડ 9 પાઈ
" આખા ગુજરાતમાં દારૂ વેચાય છે "
કિંમત : લેન્ડ રોવરની રેન્જ રોવર એસયુવીની કિંમત વિશે વાત કરવામાં આવે તો આ કારની એક્સ - શો રૂમ કિંમત અંદાજે રૂપિયા દોઢ કરોડ છે .
ઓગષ્ટ મહિનાના પ્રથમ રવિવારે ઉજવાતા ફ્રેન્ડશીપ ડે ને લઈ ભરૃચ શહેર જિલ્લાના બજારોમાં યુવાનો દ્વારા ખરીદારી માટે ભારે ભીડ ઉમટી પડી છે .
આવતી કાલે સવારે ખાસ કરીને યુવાનો એકમેકને સવારે ભેટ સોગાદો આપી મિત્રતા દિવસની ઉજવણી કરશે જયારે સાંજે હોટલ રેસ્ટોરેન્ટ પર મિત્રો સાથે ખાણીપીણીની લીજ્જત માણશે .
ગુનો કર્યા બાદ શરૂઆતમાં તેણે બાળકીને શોધવામાં મદદ કરી હતી પરંતુ બાદમાં પલાયન થઈ ગયો હતો .
બાળકી જે બિલ્ડિંગમાં પરિવાર સાથે રહેતી હતી તેના ગ્રાઉન્ડ ફ્લોર પર જ અનિલ રહેતો હતો .
ગુનો આચર્યા બાદ અનિલ બિહાર ભાગી ગયો હતો .
બિહારના બક્સર જિલ્લાના માણિયા ગામમાં તે છુપાયો હતો .
ધો . ૧૦ ની બોર્ડની પરિક્ષામાં તમામ કેન્દ્રોમાં મળીને ૨૧ % વિદ્યાર્થીઓએ પરિક્ષા આપી નહતી ૧૨૮૮૮ વિદ્યાર્થીઓએ ૨ થી વધુ કેન્દ્રોમાં પરિક્ષા માટેના ફોર્મ ભર્યા હતા .
તે તમામ રદ કરી દેવામાં આવ્યા છે .
પ્રજાના પૈસે જાહેરાતો ને પબ્લિસિટી , # ગુજરાત ની સાચી સ્થિતિ . .
મહૂવામાં મહાવિનાશ !
તેમણે કહ્યું કે , અમારી વચ્ચે એકબીજા માટે સારી સમજ છે .
તેઓ કંઈ પણ કરી શકે છે .
તેમાં કોઈ આશ્ચર્યની વાત નથી કે જ્યારે હું ફિલ્મ લખુ છુ તેમાં એક કે બે પાત્ર એવા હોય છે જેમાં અજય દેવગણ એકદમ ફીટ બેસે છે .
શિક્ષણ વિભાગ દ્વારા પરિપત્ર કરી હાથ ધરાયેલી કાર્યવાહી
વિઝા ફ્રી ટ્રાવેલ પ્રોગ્રામ કેટલાક દેશના નિવાસીઓ માટે ઉપલબ્ધ છે , પરંતુ તેઓ હજુ પણ ઇલેક્ટ્રોનિક ટ્રાવેલ ઓથોરાઇઝેશન સિસ્ટમ મારફતે મુસાફરી કરવાની પરવાનગી માટે અરજી કરવાની જરૂર છે .
સ્વિટ્ઝર્લૅન્ડમાં લુગાનો એરપોર્ટના પરિવહન માટે , વિઝાની જરૂર નથી , પરંતુ તે જ સમયે , એરફિલ્ડ છોડી શકાશે નહીં .
પોતાની ભૂલમાંથી શીખો અને તેને પોતાના પર હાવી ન થવા દો
વિડિઓ ચેટ આજકાલ માટે એક મહાન માર્ગ છે પરિચિત છે અને વાતચીત .
ઉચ્ચ ગુણવત્તા વિડિઓ સંકેત છે આધાર ચેટ સ્પિન .
વિડિઓ ચેટ લોકપ્રિયતા વધી રહી છે તેના કારણે સુરક્ષા .
આધુનિક વિડિઓ ચેટ બની છે માટે એક મહાન માર્ગ આરામ શહેરી જગ્યા છે .
તે અનુકૂળ છે અને પરવાનગી આપે છે તમે વાતચીત કરવા માટે ગમે ત્યાં : ઘર , ઓફિસ , મિત્રો સાથે , એક બાર અથવા વેકેશન પર .
તમે વાત કરી શકો છો અજાણ્યા મદદ કરવા માટે તમે વધુ સારી લાગે છે કે તે શોધવા અજાણ્યા વિચારી રહ્યા છે .
આ સાર છે વિડિઓ ચેટ આધુનિક સમયમાં .
અમારા રૂમ ચેટ , વિડિઓ પ્રસારણ જોવા વિવિધ પર આધાર રાખીને , તમારા ઉમેદવારી .
જો કે , આ સાર છે , હંમેશા એ જ છે .
આ સોફ્ટવેર પર આધારિત છે એકીકરણ બે વિડિઓ સંકેતો છે : એક માંથી વપરાશકર્તા અને એક થી એક યાદચ્છિક રીતે પસંદ કરેલ જોડાણ .
જ્યારે આ બે ઉપકરણો સાથે જોડાયેલ નથી , સર્વર નિષ્ક્રિય છે .
પછી , જ્યારે વેબ કેમેરા અને માઇક્રોફોન ખુલ્લા હોય છે , એક વિડિઓ સિગ્નલ બંને સ્ત્રોતો માટે મોકલવામાં આવે છે આ બ્રાઉઝર .
જો જરૂરી હોય તો , તમે ઉપયોગ કરી શકો છો પ્રમાણભૂત લખાણ ચેટ અથવા એક મૂળ વિડિઓ પ્રસારણ .
લગભગ દરેક ચેટ સ્પિન આપે છે , જેમ કે એક તક છે .
લોકપ્રિય એક - રૂમ વિડિઓ ઑનલાઇન ડેટિંગ માટે એક સારો વિકલ્પ નિયમિત Skype .
વિડિઓ ચેટ પર કામ કરે છે સ્પિન સિદ્ધાંત છે , જ્યાં વપરાશકર્તા પસંદ કરે મફત કોલ કાર્યક્રમ માટે વાતચીત .
આનો અર્થ એ થાય છે કે તમને ખબર નથી કે જે તમે વાત કરી રહ્યા છો સ્ક્રીન પર .
માટે આભાર , આ લોકપ્રિય પ્લેટફોર્મ માટે વપરાય છે સમગ્ર વિશ્વમાં , એક નવી કોલર શકાય હજારો માઇલ દૂર છે .
અને આ સાથે દખલ નથી રસપ્રદ અને સક્રિય સંચાર .
આનો અર્થ એ થાય કે ત્યાં કોઈ બંધનો પર વિડિઓ ચેટ માં ખર્ચાળ રૂમ .
અને ત્યાં હજુ પણ ષડયંત્ર આ સંચાર .
નવી ટેકનોલોજી અને પ્રોગ્રામરો સતત વિકાસ અને સુધારવા માટે સોફ્ટવેર .
તેથી , ડેટિંગ મારફતે વિડિઓ ચેટ સંપૂર્ણપણે સલામત છે .
પણ યુવાન લોકો ઉપયોગ કરી શકો છો આ સોફ્ટવેર વગર ભય છે કે તેમના બાળકો પીડાતા કરશે સાથે વ્યવહાર અપ્રિય લોકો .
આ ટેકનોલોજી સરળ બનાવવા માટે જોઈ છે જે વાત છે અને જે છેતરતી રહી .
વધુમાં , ફ્રેમ ટેકનોલોજી દૂર નકારાત્મક અથવા નબળા વિડિઓ .
મફત વિડિઓ ચેટ સિસ્ટમ જરૂરી રેન્ડમ સાથે જોડાણો કોઈ સ્પષ્ટ પરિમાણો .
જો વપરાશકર્તા માંગે વાતચીત કરવા માટે માત્ર યુવાન લોકો સાથે અથવા સ્ત્રીઓ , એક ભાગીદાર શોધવા સાથે સમાન રસ છે , અથવા નવી ખોલવા માટે જગ્યા સાથે વાતચીત અનેક લોકો આ જ સમયે , તેઓ ખરીદી કરી શકો છો પ્રીમિયમ એકાઉન્ટ માં સિસ્ટમ છે .
આ સેવા ઉપલબ્ધ નથી મફત પ્રમાણભૂત આવૃત્તિ .
પરંતુ અનુલક્ષીને તમે એક પ્રીમિયમ એકાઉન્ટ નથી અથવા , ગુણવત્તા વિડિઓ સંચાર વધુ ખરાબ નથી .
પણ પ્રમાણભૂત આવૃત્તિ , આ સંકેત છે ઉચ્ચ ગુણવત્તા છે .
ઘણી વખત , સંચાર મારફતે બ્લોગ્સ અને સામાજિક નેટવર્ક્સ હજુ પણ પૂરતી નથી સરખામણીમાં વાસ્તવિક સંચાર .
વધુમાં , તમે પ્રયત્ન કરીશું જે વ્યક્તિ પ્રકાર શોધે નવા પરિચિતોને પર આવા પ્લેટફોર્મ .
તે પણ મહત્વનું છે ખબર છે , તો આ રહ્યાં છો તે વ્યક્તિ વાત કરવા માટે યોગ્ય વસ્તુ કરી છે .
કારણ કે તમને ખબર નહીં હોય તો તે કરવા માટે સમય નથી પડશે જલદી તમે સાથે વાત .
પરંતુ સાથે વિડિઓ ચેટ , વપરાશકર્તા નથી , ચિંતા તરીકે બધું છે યાદચ્છિક રીતે પસંદ કરેલ .
માત્ર એક બટન પર ક્લિક કરો અને આ સિસ્ટમ તરત જ શો તમને તમે ઇચ્છો વ્યક્તિ સાથે ચેટ કરવા માટે .
જો તમે કરવા માંગો છો નથી , કોઈને વાત , આ સિસ્ટમ તરત જ આપે છે નવા વિકલ્પ .
આ માટે ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે મનોરંજન .
તમે શેર કરી શકો છો તમારા વિડિઓઝ માં તાજેતરની વિડિઓ સ્ટ્રીમ .
આ છે એક મહાન તક બંધ બતાવવા માટે તમારા લાવણ્ય અને પ્રતિભા દ્વારા બનાવવામાં તમારા પોતાના વિડિઓ પ્રસારણ , તે કરવા માટે એક મહાન માર્ગ તમારી જાતને રજૂ કરવા માટે આ વિશ્વમાં છે .
વાત સુંદર સ્ત્રીઓ ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે .
આ એક સ્વપ્ન નથી , આ એક વિડિઓ ચેટ જ્યાં માત્ર સુંદર સ્ત્રીઓ માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે , તમે પણ રેન્ડમ અને અમેઝિંગ પરિણામો .
તમે કલ્પના કરી શકો છો અને કેવા પ્રકારના પ્રયત્નો લેશે સંપર્ક કરવા માટે વાસ્તવિક જીવન માં ?
આ બધા સંમેલનો છૂટી કરવામાં આવે છે અહીં - માત્ર એક ક્લિક કરો અને માઉસ બટન અને અમારા વિડિઓ પ્રસારણ કરી શકે છે સાથે તમે પૂરી પાડે છે એક મોહક ભાગીદાર છે .
આ સેવા મફત છે , તેથી બધું લાગે છે કુદરતી અને સમાન માટે એક પીછો કરી શકો છો , જ્યાં હંમેશા જીતી હતી .
દાખલ અમારા ઑનલાઇન વર્ચ્યુઅલ રૂમ અને બની એક શિકારી શ્રેષ્ઠ અર્થમાં શબ્દ છે , અને આ પુરસ્કાર એક સુખદ વાતચીત કરી શકે છે કે જે કંઈક બને છે .
શું તે હશે ?
તે બધા તમારામાં છે !
અનલિમિટેડ ડેટિંગ સેવાઓ , સામાજિક નેટવર્ક્સ - તેમને કંઈ ગેરન્ટી વાસ્તવિક બેઠકો , પ્રેમ અને મિત્રતા .
તમારા સમય કચરો નથી , અમારા ઉપયોગ મુક્ત વિડિઓ ડેટિંગ પ્લેટફોર્મ મજા હોય છે .
ત્યાં કોઈ જરૂર આશ્ચર્ય તો તે મૂકી શકશો એક વાસ્તવિક ફોટો તેના અવતાર : વાસ્તવિક સમય માં , તમે જુઓ છો આ વ્યક્તિ તમે પૂરી કરવા માંગો છો , ચહેરો - થી - ચહેરો , અને તમે સાથે સંમત છે કે , જે ખૂબ જ ઉત્તેજક છે .
વિડિઓ ચેટ સાથે કન્યાઓ ના સિદ્ધાંત પર આધારિત સ્પિન .
તેથી વાસ્તવિક જીવન માં , ત્યાં કોઈ અપ્રિય લાગણી સંયમ .
તમને લાગે છે તમે કરી રહ્યાં છો એવી દલીલ કરે છે - લાગે છે કે એક સરળ એક છે . . .
પુખ્ત ડેટિંગ વિડિઓઝ કન્યાઓ વગર વિડિઓ ચેટ વિડિઓ ચેટ નોંધણી વગર ઓનલાઇન ચેટ સ્પિન નોંધણી વિડિઓ ચેટ ઓનલાઇન સ્ત્રી પૂરી કરવા માગે છે જાહેરાતો ચેટ સ્પિન છોકરી મફત કોઈ નોંધણી વિડિઓ ચેટ લાઇવ ડેટિંગ કેવી રીતે પૂરી કરવા માટે એક છોકરી વિડિઓ ચેટ ઓનલાઇન છોકરીઓ સાથે
પરંતુ વીટીવીની પડતાલમાં સામે આવ્યું છે કે થેલી પર લખવામાં આવેલા દૂધના ફેટ ખોટા છે .
જે ફેટ થેલી પર લખેલા હોય છે તે અમારા રીયાલીટી ટેસ્ટમાં ફેલ થયા છે .
એટલે કે થેલી પર 6 ફુટનું દૂધ લખેલુ હોય તો તે ખરેખરમાં માત્ર 5 ફેટનું જ દૂધ હોય છે .
ગ્રાહક પાસેથી 6 અથવા થેલી પર લખેલા ફેટના આધારે ભાવ અમૂલ દ્વારા લેવાય છે .
પરંતુ ગ્રાહકને તેટલા ફેટ મળતા નથી .
ગ્રાહકની મોટા પાયે છેતરપીંડી કરવામાં આવી રહી છે .
તો અમારા આ પર્દાફાશને જોઈ ગ્રાહકો પણ ચોંકી ઉઠયા હતા .
ગુજરાતમાં પ્રતિષ્ઠાના જંગ સમાન ગાંધીનગર મહાપાલિકાની ચૂંટણીમાં ભાજપના પ્રચંડ વિજય સાથે ફરી આ પક્ષે તેનું ચૂંટણી ગણિત અને પ્રજાને તમામ વિરોધી પરિબળો વચ્ચે પણ પ્રજાને સાથે રાખવાની કાબેલીયત પુરવાર કરી છે અને ખાસ કરીને પ્રદેશ પ્રમુખ સી . આર . પાટીલનું ગુજરાતના રાજકારણમાં ‘ કદ ’ વધી ગયું છે અને હવે 2022 ની ચૂંટણીમાં પક્ષમાં તેમનો અવાજ સૌથી મજબૂત બની રહેતા ભાજપમાં સતાનું સંતુલન પણ તેમના તરફ ફરશે તે પણ નિશ્ચીત છે .
મૃતક યુવક સાથે ગયેલાં તમામ 12 ના કોરોના રિપોર્ટ નેગેટીવ આવ્યાં
સિંહ - વાદ - વિવાદથી બચો , ઉચ્ચ અધિકારીઓ પાસેથી ફાયદો થશે , સંતાન પક્ષની ચિંતા દૂર થશે .
ઇપીએફ વ્યાજદર સરકારની આ પ્રકારની યોજનાઓ કરતાં વધુ છે .
નાણામંત્રાલયે ૩૦ સપ્ટેમ્બર ૨૦૧૯ ના ત્રિમાસિક માટે જનરલ પ્રોવિડન્ટ ફંડની થાપણો પરનો વ્યાજદર ૮ ટકાથી ઘટાડીને ૭.૯ ટકા કરી દીધો હતો .
ભારતે એશિયા કપમાં પોતાના અજેય અભિયાનને આગળ વધારતાં ફાઇનલમાં પાંચ વિકેટ ગુમાવી ૧૨૧ રન બનાવ્યા હતા .
ભારત તરફથી મિતાલી રાજે ઓપનિંગમાં સારી શરૂઆત કરી હતી પરંતુ સામે છેડે વિકેટ પડતી રહી હતી .
ઓપનર સ્મૃતિ મંધાના છ રેને મેઘના નવ રને , વેદા કૃષ્ણર્મૂિત બે રને અને કેપ્ટન હરમનપ્રીત કૌર પાંચ રન બનાવી આઉટ થઈ હતી .
પાટીદાર પરિવાર ટ્રસ્ટ ( ગુજરાત પ્રદેશ ) દ્વારા લવ - કુશ પાટીદાર ભાવાત્મક મહાસંમેલનનું આયોજન રવિવારે ભાગવત વિદ્યાપીઠ , સોલા પરિસર ખાતે થયું હતું .
આ મહાસંમેલનનાં ઉદ્ ‌ ઘાટક તરીકે ઉપસ્થિત રહેલા મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીએ જણાવ્યું કે આજે ગુજરાત વિકાસમાં નંબર વન છે .
અનેક ક્ષેત્રોમાં મોખરે રહી ભારતનું રોલમોડેલ ગુજરાત બન્યું છે ત્યારે તેના મૂળમાં અનેક પાટીદારોનો પરિશ્રમ રહેલો છે .
તેમના પરસેવાને કારણે જ ગુજરાત ઉજળું છે .
આપણે સૌ સાથે મળી આવનારા પડકારો ઝીલી ગુજરાત સૌની મોખરે રહે અને આપણે સૌ ગુજરાતીઓ જે આપણી જવાબદારી છે , આપણું જે કર્તવ્ય છે , તેમાં ઉણા ન ઉતરીએ અને સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલનાં સ્વપ્નનાં ભારતનું નિર્માણ કરીએ .
ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી તરીકે સૌને વિશ્વાસ આપું છું કે સમાજનાં સેવાકીય કાર્યોમાં સરકાર તમારી સાથે છે અને રહેશે .
આ કેસની પોલીસ સૂત્રોમાંથી જાણવા મળેલી વિગત અનુસાર ઊંઝા શહેરના વિસનગર રોડ પર આવેલ રૂસાતનગર સોસાયટીમાં રહેતા પટેલ દશરથભાઈ મણીલાલના મકાનના બેઠકરૂમની બારીની ગ્રીલ તોડીને બુઢીયા ટોપી પહેરેલા ચાર શખસોએ અંદર ભર બપોરે પ્રવેશ કર્યો હતો .
ત્યારબાદ , ઘરમાં રહેલા દશરથભાઈના પત્ની અને દિકરાને છરો અને ગીલોલ બતાવી બેસાડી દીધા હતા અને કબાટમાંથી સોના - ચાદીના દાગીના , રોકડ અને મોબાઈલ મળી કુલ રૂ . ૧.૮૮ લાખની મત્તની લૂંટ કરીને પલાયન થઈ ગયા હતા .
આ અંગે પોલીસે ગુનો દાખલ કરીને પોલીસ ઈન્સ્પેકટર ઓ . બી . વાળંદે આરોપીઓને પકડવા ચક્રો ગતિમાન કર્યા છે .
મુખ્યમંત્રીના અધ્યક્ષસ્થાને કોર કમિટીએ રાજ્યમાં ધોરણ ૧ થી ૮ અને ૯ તથા ૧૧ ના તમામ વિદ્યાર્થીઓને માસ પ્રમોશન આપીને ઉપલા ધોરણમાં લઇ જવામાં આવશે તેવો નિર્ણય કર્યો છે તેની પણ જાહેરાત અશ્વિનીકુમારે કરી હતી .
રાજ્યની પ્રાથમિક , માધ્યમિક , ઉચ્ચત્તર માધ્યમિક શાળાઓના શિક્ષકો , કોલેજોના પ્રાધ્યાપકોએ પણ તા.
૩૧ - ૩ - ર૦ર૦ સુધી શાળા - કોલેજ જવાનું રહેશે નહિ .
જિલ્લાની ડી . પી . ઓ .
અને ડી . ઇ . ઓ .
કચેરીઓ પણ બંધ રહેશે .
ગૌ પૂજા – વિષ્ણુ પૂજા સમાન છે
સમય સમય પર લોકો ચર્ચા કરે છે કે વિદેશોમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલની કિંમતો આપણા દેશના મુકાબલે ખુબજ ઓછી છે . તો એવું કેમ છે ? સોશ્યલ મીડિયામાં અહેવાલ આવ્યા બાદ તે અંગે રાજનીતિ પણ શરૂ થઇ ગઈ છે . આ ખબરની સત્યતા જાણવા માટે લુધિયાણામાં રહેતા આરટીઆઈ કાર્યકર્તા રોહિત સભરવાલનો સંપર્ક કર્યોમતો તેઓએ જણાવ્યું કે પેટ્રોલ ડીઝલ નિકાસ કરી રહ્યું છે અને કઈ કિંમત પર તે નિકાસ કરી રહ્યું છે .
રાજ્યમાં માવઠા બાદ ઠંડીનું જાેર વધ્યું
ચનાભાઇ પીપળીયા
તેમણે કહ્યું , " દેશ તેમના આલાપ , ખોટી વાહવાહી અને પોતાનાં કાર્યોં પર ખોટું બોલવાનો સાક્ષી છે . "
વાળ માસ્ક ની જાડાઈ વધારો
કોરોના વાયરસ સંકટની વચ્ચે 27 નવેમ્બર એટલે કે શુક્રવારના રોજ બીજી વખત જીડીપી ગ્રોથના આંકડા સામે આવ્યાં છે .
નાણાંકીય વર્ષ 2020 - 21 ની બીજી એટલે કે સપ્ટેમ્બર ત્રિમાસિકમાં જીડીપી ગ્રોથ નેગેટિવમાં 7.5 ટકા રહ્યો છે .
નાણાંકીય વર્ષની પહેલી એટલે કે જૂનની ત્રિમાસિકમાં ભારતીય અર્થવ્યવસ્થામાં અંદાજે 24 ટકાનો ભારે ઘટાડો થયો છે .
આજે ઉત્તરપ્રદેશના મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથ આજે સવારે કેવડિયા ખાતે પહોંચ્યા છે .
જ્યાં તેઓ સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટીની મુલાકાત લીધી છે . તેમની સાથે ઉત્તર પ્રદેશ ના વરિષ્ઠ સચિવો અને ઉચ્ચ અધિકારીઓ પણ આ સમગ્ર પરિસર ની મુલાકાત માં જોડાયા છે .
જેમાં તેઓ સરદાર પટેલની વિશાળ પ્રતિમા સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટી , વેલી ઓફ ફ્લાવર્સ , ટેન્ટ સિટી અને મ્યુઝિયમ સહિતના તમામ આકર્ષણો નિહાળ્યા છે .
આ મુલાકાત સમયે મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી પણ તેમની સાથે રહ્યા હતા .
અધિકારીના જણાવ્યા અનુસાર , સારંગ ટીમના પાંચ એડવાન્સ લાઇટ હેલિકોપ્ટર ધ્રુવ , સૂર્ય કિરણ ટીમના 10 BAE હોક 132 એરક્રાફ્ટ અને ત્રણ LCA તેજસ એરક્રાફ્ટને 9 નવેમ્બરે દુબઈ એર શોમાં સામેલ કરવામાં આવ્યા હતા .
શું PF ના વ્યાજ પર લાગવા જઈ રહ્યો છે ટૅક્સ ?
ખેત ઉત્પન્ન બજાર સમિતિ , તાલુકા ખરીદ વેચાણ સંઘ , દુધ ઉત્પાદક મંડળી સંઘ તથા સ્થાનિક સહકારી સંસ્થાઓના આગેવાનો સુશાસન દિવસની ઉજવણીમાં સહભાગી થશે
સોશિયલ મીડિયા પર એક ચોરનો વિડીયો ઘણો શેર થઈ રહ્યો છે .
આ વાયરલ વીડિયોમાં તમે જોઈ શકો છો કે , ચોર એટીએમ મશીનની અંદરથી સેનેટાઈઝરની બોટલ ચોરી લે છે .
બોટલ ચોર્યા પછી ચોર ચુપચાપ એટીએમની બહાર જતો રહે છે .
આ વિડીયો હમણાં ઈન્ટરનેટ પર ખુબ જોવામાં આવી રહ્યો છે અને ટ્રેન્ડ પણ કરી રહ્યો છે .
લોકોની પદ્ધતિઓ દ્વારા પુખ્ત વયના 39 ડિગ્રી સેલ્સિયસથી તાપમાન કેવી રીતે નીચે લાવવું ?
સોકેટ્સ પ્રતિકૂળ સ્થળોએ અથવા લેપટોપ ફોન ચાર્જ આવેલી છે .
મોરબી જિલ્લા બિલ્ડર્સ એસોસીએશનના હોદ્દેદારોની નિમણુંક
ઈન્ડિયન કાઉન્સિલ ઓફ મેડિકલ રિસર્ચ ( ૈંઝ્રસ્ઇ ) એ રવિવારે જાહેર કરેલા આંકડાઓ મુજબ , ૨૬ ડિસેમ્બર સુધીમાં ભારતમાં કુલ ૧૬,૮૧,૦૨,૬૫૭ કોરોના સેમ્પલનું ટેસ્ટિંગ કરવામાં આવ્યું છે .
નોંધનીય છે કે , શનિવારના ૨૪ કલાકમાં ૯,૪૩,૩૬૮ સેમ્પલનું ટેસ્ટિંગ કરવામાં આવ્યું છે .
અમેરિકમાં પોલીસ ઓફિસર દ્વારા અશ્વેત જ્યોર્જ ફ્લોઈડની હત્યા રમખાણો ફાટી નીકળ્યા છે .
ચારેબાજુ લોકો લૂંટફાટ મચાવી રહ્યા છે .
હિંસક પ્રદર્શનમાં અનેક લોકોએ પોતાનો જીવ પણ ગુમાવ્યો છે .
તેવામાં અમેરિકામાં રહેતાં ગુજરાતીઓ પણ સુરક્ષિત નથી .
મોટેલ અને સ્ટોર ચલાવતાં ગુજરાતીઓમાં ફફડાટ ફેલાઈ ગઈ છે .
You are here : Home > વિવિધ વ્યંજન > ભારતીય વ્યંજન > રાજસ્થાની વ્યંજન > રાજસ્થાની ખીચડી / પુલાવ > બાજરાની ખીચડી જ્યારે ઘરે જ કંઇક બનાવીને ખાવાની ઇચ્છા થાય ત્યારે પ્રથમ તો મનમાં ખીચડીની જ યાદ આવે .
તમારો આખા દીવસનો થાક ઉતારી તન અને મનને સ્વસ્થ રાખતી આ રાજસ્થાની ભપકાદાર બાજરાની ખીચડી તમને જરૂર સંતોષ આપશે .
રાજસ્થાનમાં ચોખાને બદલે બાજરાનો ઉપયોગ વધુ પડતો થાય છે એટલે આ ખીચડીમાં પણ દેશના બીજા પ્રદેશમાં બનતી ચોખાની ખીચડીથી અલગ બાજરાનો ઉપયોગ થયો છે .
આ બાજરાની ખીચડી એવી મલાઇદાર અને મધુર ખુશ્બુદાર બને છે કે તે તમને શારીરિક અને માનસિક આરામ આપી , દહીં સાથે ખાવાથી સંપૂર્ણ જમણનો અહેસાસ આપશે .
જો તમને આ ખીચડી અલગ રીતે માણવી હોય તો તમે બાજરા અને મગની દાળ સાથે પ્રેશર કુકરમાં થોડા સમારેલા શાકભાજી ઉમેરી શકો અથવા આ ખીચડીને વિવિધ મસાલાનો વઘાર પણ આપી શકો .
રાજસ્થાની ખીચડી / પુલાવરાજસ્થાની પારંપારીક સંયોજીક વ્યંજનખીચડીચોખા , ખીચડી અને પુલાવએસિડિટી ચોખા / પુલાવ / બિરયાનીડિનરમાં બિરયાનીમનગમતી ભાત / ખીચડી રેસીપી તૈયારીનો સમય : ૫ મિનિટ & nbsp પલાળવાનો સમય : ૮ કલાક & nbsp બનાવવાનો સમય : ૧૮ મિનિટ & nbsp કુલ સમય : ૫૦૩8 કલાક 23 મિનિટ ૨ માત્રા માટે એક પ્રેશર કુકરમાં બાજરી , મગની દાળ , મીઠું અને ૨ કપ પાણી મેળવી સારી રીતે મિક્સ કરી લીધા પછી કુકરની ૪ સીટી સુધી બાફી લો .
તે પછી તેમાં બાફેલી બાજરી - મગની દાળનું મિશ્રણ અને થોડું મીઠું મેળવી , સારી રીતે મિક્સ કરી મધ્યમ તાપ પર ૨ થી ૩ મિનિટ સુધી વચ્ચે - વચ્ચે હલાવતા રહી રાંધી લો .
બાજરાની ખીચડી ( રાજસ્થાની બાજરાની ખીચડી ) બનાવવા માટે પ્રથમ બાજરાને એક ઊંડા બાઉલમાં મૂકી પાણી વડે ૨ થી ૩ વખત ધોઇ લો .
બાઉલને ઢાંકીને લગભગ ૮ કલાક માટે બાજુ પર રાખો .
જો તમારી પાસે ૮ કલાકનો સમય ન હોય તો ૪ કલાક સુધી પલાળી રાખ્યા બાદ બાજરાને મિક્સરમાં થોડો સમય ફેરવીને કરકરૂં પાવડર તૈયાર કરી લો .
પલાળેલા બાજરા ૮ કલાક પછી આવા દેખાશે .
પલાળેલા બાજરા અને નાચની આપણા શરીરને ગરમાશ આપે છે અને તે ઉપરાંત ઠંડીના દીવસોમાં તેનો ઉપયોગ કરવો સલાહભર્યું ગણાય છે કારણકે તે પોષકતત્વોના શોષણમાં મદદરૂપ થાય છે .
આપણા શરીરમાં સ્નાયુપેશી બનાવવામાં મદદરૂપ થાય છે .
પ્રેશર કુકરને ઢાંકી ૪ સીટી સુધી બાફી લો .
પ્રેશર કુકરનું ઢાંકણ ખોલતા પહેલા તેની વરાળને નીકળી જવા દો .
તે પછી ઢાંકણ ખોલો .
ઘનીકરણ નિરપેક્ષ પછી બીબામાં માંથી સાબુ દૂર કરો અને ભાગ કાપી .
તમે જોઈ શકો છો કારણ કે , ત્યાં ઘરે સાબુ બનાવવા મુશ્કેલ નથી .
તે સરળ અને તે જ સમયે રસપ્રદ બનાવવા .
યુનિયન બજેટ 2021 : કોરોનાકાળના પ્રથમ બજેટ અગાઉ ભારતનું અર્થતંત્ર કેટલું બેહાલ છે
રમવું કોને ન ગમે ?
એ પણ જો પહાડી વિસ્તારમાં સમુદ્રતળથી 14,500 ફૂટની ઊંચાઈ પર બનેલા સ્પેશિયલ ફૂટબોલ મેદાનમાં રમવાનો આનંદ તો કંઈક ઓર જ છે .
આ ફૂટબોલ ટૂર્નામેન્ટ લદ્દાખ સીમા પર ઈંડ - તિબેટિયન બૉર્ડર પોલીસ દ્વારા આયોજિત કરવામાં આવી હતી .
આ મેદાન પર રમવાની મજા હાલ તો માત્ર ભારત - ચીન સીમા પર વસેલા ગામના યુવાનો લઈ શકે છે .
એક મહિનામાં કુલ ૪૨૦ લોકોને શ્વાનોએ બચકા ભર્યાના બનાવ : તંત્ર મુકપ્રેક્ષક અવસ્થામાં મોરબી : મોરબીમા પાલિકા તંત્રની ઢીલી નીતિના કારણે શ્વાનોનો આતંક યથાવત રહ્યો છે . . . .
પરંતુ હવે , અભિનવ જાતે રાખીની ક્રિયાઓથી પરેશાન થઈ રહ્યો છે .
ખબર છે કે રાખી સાવંત ઘરમાં પ્રવેશ કરી હોવાથી રુબીના દિલેકના પતિ અભિનવ શુક્લા પ્રત્યે પોતાનો પ્રેમ વ્યક્ત કરતી જોવા મળી રહી છે .
પરંતુ , હજી સુધી રૂબીના કે અભિનવ બંનેએ તેને વધારે ગંભીરતાથી લીધી ન હતી .
પરંતુ , જ્યારે રાખીએ શરીર ઉપર અભિનવનું નામ લખ્યું છે , ત્યારે આખું ઘર જાતે જ આ વલણથી નારાજ લાગે છે .
ક્યારેક રોગ એક જંગલી આગ જેવા ફેલાય છે .
કેટલાક નથી કેટલાક રોગો માત્ર મૃત્યુ પામે છે .
અમે કેવી રીતે બહાર કાઢીએ છીએ કે કયા રોગો ફેલાઈ રહ્યા છે અને કયા નહીં ?
ઝારખંડ હાઈકોર્ટે ગત ૧૭ એપ્રિલના રોજ લાલુ પ્રસાદ યાદવને આ કેસમાં જામીન આપ્યા હતા .
પરંતુ વકીલો કામ ન કરી શકતા હોવાથી બેલ બોન્ડ નહોતા ભરી શકાયા .
બાર કાઉન્સિલ ઓફ ઈન્ડિયાના આદેશ બાદ ગુરૂવારે લાલુ યાદવના વકીલે બે અંગત બોન્ડ દાખલ કર્યા હતા .
> પાસ્સો , ક્રિસ એન્ગ્લજિસિક્સની આસપાસની આસપાસ ( એટીસી ) 2010 .
અમેરિકન સોસાયટી ઓફ પેરીએન્થેસ્ટેસીયા નર્સીસ .
માં પાટો હાંફે એક ઉચ્ચ કમર અને પેટ ઉંચાઇ શામેલ બંને તેને ટેકો આપવા માટે , અને બેક રેકોર્ડ કરવાની મંજૂરી આપે હેઠળ છે .
કોઈપણ laces , બટનો , વગેરે ગેરહાજરીમાં એક્સેસરીઝ પ્રિનેટલ પાટો આ પ્રકારના હેન્ડલ સરળ બનાવે છે .
રસોડામાં પ્રદૂષકોને દૂર કરવા , સોડા લો , જે કૂકર અને ડીશને સાફ કરવામાં અસરકારક છે .
તેના આધાર પર તૈયાર , પેસ્ટ આરોગ્ય માટે સલામત છે , સંપૂર્ણપણે મહેનત અને અન્ય દૂષણો દૂર કરે છે , અને વધુમાં , તે પણ પોસાય છે .
એક સરળ સૂચના છે કે કેવી રીતે સોડા સાથે ડીશવશિંગ ડિટજન્ટ બનાવવા :
કોને મળશે સત્તાના આ રસગુલ્લા .
પુર્વોત્તરમાં સત્તાની એન્ટ્રી એટલે પશ્ચિમ બંગાળ .
જો , રાજ્યમાં રસગુલ્લા ખાવા મળી ગયા એટલે સમજી લો કે , પૂર્વોત્તર પર કબ્જો મળી ગયો .
હકિકતમાં ભાજપ આ વાત જાણી રહ્યું છે એટલા માટે જ ચૂંટણીને બે ડઝનથી પણ વધુ મહિનાઓની વાર હોવા છતા તૈયારીઓ ગ્રાઉન્ડ લેવલ પર અને માઇક્રોપ્લાનિંગથી કરવામાં આવી રહી છે .
પરીક્ષા વિભાગની પીડા યથાવત્ત રાખી આનંદ લેતા કારભારીઓ
શાળા અને કોલેજ બંધ રહેશે .
નવી ગાઇડ લાઇન અનુસાર રેડ , ઓરેન્જ , ગ્રીન ઝોન હવે રાજ્ય સરકારો નિશ્ચિત કરશે .
તમામ પ્રકારનાં ધાર્મિક સ્થળો અને મેળાવડાઓ પર પ્રતિબંધ યથાવત્ત રહેશે .
ઇદ જેવા તહેવારો હોવાનાં છતા લોકોએ ઘરમાં જ રહીને તહેવાર ઉજવવો પડશે .
આ ઉપરાંત પાન મસાલાની દુકાનો ખોલવા માટેની પરવાનગી આપી દેવાઇ છે .
બીજી તરફ કેબિનેટ સચિવ રાજીવ ગોબા લોકાડઉન 4.0 ગાઇડ લાઇન મુદ્દે આજે રાત્રે 9 વાગ્યે વીડિયો કોન્ફરન્સિંગ દ્વારા તમામ રાજ્યોનાં મુખ્ય સચિવો / મહાનિર્દેશકો સાથે ચર્ચા કરશે .
લાખો ભાવિકો ઊમટશે : સોમનાથ મંદિર શણગારાયું
તમારું પાન તમારી ટેક્સ પ્રોફાઇલ બતાવે છે .
કેંદ્વ સરકાર પણ તમારા પાન નંબરથી જ મિનિટોમાં તમારી ટેક્સ પ્રોફાઇલ ચેક કરી લે છે કે તમે ઇનકમ ટેક્સ રિટર્ન ફાઇલ કરી રહ્યા છો કે નહી .
ત્યારબાદ જ સરકાર તપાસ શરૂ કરે છે કે તમારી ઇનકમ કેટલી છે અને તમે ટેક્સ ચોરી તો કરતા નથી ને .
ઉકેલો સાથે કામ બનાવવા માટે પ્રથમ સ્થાને ટાઇ સામાન્ય નિયમો કે જે બાંધકામ અસ્તિત્વમાં હાથ ધરવામાં હોવું જોઈએ .
બે જરૂરીયાતોને ચલાવવા માટે .
પ્રથમ , બનાવવા માટે સંબંધો ઉચ્ચ ગુણવત્તા , પાલન કોંક્રિટ તૈયાર કરવાની જરૂર છે .
તેના કોંક્રિટ સારી ઉપયોગ કરવા માટે સાઇટ પર ડિલિવરી પર .
વધુમાં , બિલ્ડર જલધારા અને વધુ માટે ભવિષ્યમાં જગ્યા તૈયાર કરવા માટે જવાબદારી મૂકે કરીંગ .
પોલીસ પહોંચી ત્યારે બાથરૂમ એકદમ સાફ કેવી રીતે હતો ?
રાષ્ટ્રીય એક્તા દિવસની ઉજવણીમાં ભાગ લેવા આવેલા સશસ્ત્ર દળના જવાનોનો સત્કાર સમારોહ યોજાયો
જો તમે ટાઈપો સાથે નોકરી એપ્લિકેશન સબમિટ કરો છો , તો તે તમને નોકરી માટે તકરારમાંથી બહાર કાઢી શકે છે .
આ સંપૂર્ણ વાક્યો લખવાનું અને જોડણી અને વ્યાકરણની તપાસ કરવાનું છે .
બીએસએનલએ પ્રથમ વખત આટલો સસ્તો પ્લાન ગ્રાહકો માટે લોન્ચ કર્યો છે .
માર્કેટમાં બીજી ટેલીકોમ કંપનીઓના પ્રીપેડ પ્લાન પણ છે .
આ પહેલા બસ એક એરટેલનો પ્લાન હતો જેમાં 1498 રૂપિયામાં 24 જીબી ડેટા , અનલિમિટેડ કોલિંગ અને 100 એસએમએસ ફ્રી મળતા હતા .
હવે બીએસએનએલએ પણ એરટેલને ટક્કર આપવા માર્કેટમાં સસ્તો પ્લાન લોન્ચ કર્યો છે .
જિયોની 2399 રૂપિયામાં વર્ક ફ્રોમ હોમ ઓફર 2399 મળતી જિયો ઓફર વર્ક ફ્રોમ હોમના નામ જાણીતી થઈ હતી .
આ પ્લાનમાં દરરોજ 2 જીબી ડેટા મળે છે અને વેલિડિટી 365 દિવસની છે .
આ પ્લાનમાં જિયો ટૂ જિયો સિવાય અન્ય નેટવર્ખ પર અનલિમિટેડ કોલિંગની સુવિધા છે .
દરરોજ 100 એસએમએસની પણ સુવિધા મળે છે .
જિયોના પ્લાનમાં જિયો ટીવી એક્સેસ ફ્રી છે .
એરટેલ 1,498 રૂપિયાનો પ્લાન આ પ્લાનમાં તમામ નેટવર્ક પર અનલિમિટેડ કોલિંગની સાથે એક વર્ષ માટે 24 જીબી ડેટા મળે છે .
આ સિવાય ગ્રાહકોને દરરોજ 100 એસએમએસની પણ સુવિધા મળે છે .
આ પ્લાનમાં જિયો પ્રાઈમ સબ્સક્રિપ્શન ફ્રી મળે છે .
વોડાફોન - આઈડિયાનો 2399 રૂપિયાનો પ્લાન આ પ્લાનમાં અનલિમિટેડ કોલિંગની સાથે દરરોજ 1.5 જીબી ડેટા મળે છે .
આ પ્લાન ખરીદવા પર વોડાફોન યૂઝર્સને વોડાફોન પ્લે અને જી - 5 સબ્સક્રિપ્શન ફ્રી મળે છે .
પોલીસના જણાવ્યા પ્રમાણે શોર્ટ સર્કિટથી એસીમાં આગ લાગી હતી .
ત્યારબાદ આગ આખા ઘરમાં ફેલાઈ હતી .
જેના પગલે એસીમાં વિસ્ફોટ થયો હતો .
રૂમમાં ઊંઘતા પતિ પત્ની ગંભીર રીતે દાઝી ગયા હતા .
જેમને બહાર કાઢીને તાત્કાલિક હોસ્પિટલ ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
જોકે , ત્યાં તેમને મૃત જાહેર કરવામાં આવ્યા હતા .
તમે જાણતા હશો કે , અમરોલી વિસ્તારમાં વર્ષ ૨૦૧૯ માં બે વર્ષની માસુમ બાળકીને તેના જ પડોસીએ દારૂના નશામાં અપહરણ કર્યું હતુ અને તેની સાથે દુષ્કર્મ આચરી નાસી છૂટ્યો હતો .
પોલીસે આરોપીની ધરપકડ કરી હતી .
તે નાના અને સ્થાન રમત Samorost 2 સિક્રેટ્સ ત્યાં સમાવેશ થાય છે કે હલકા છે , પરંતુ તેઓ થોડા છે .
શરૂઆત માટે GNOME પ્રકાશિત કરવું પડશે .
બધા પછી , તેના વહાણ માંથી પેરાશૂટ સાથે જમ્પિંગ , તેમણે ટેબલ પર પકડવામાં આવ્યો હતો .
ઠીક છે , કે કૂતરો માલિક luckier .
પ્રિન્સેસ વિક્ટોરિયા બાળકો
મૌખિક સેક્સ દરમિયાન હર્પિસ ટ્રાન્સમિશન નોંધપાત્ર જોખમ છે .
હર્પીઝ ચેપી ચેપી છે જ્યારે લક્ષણો હાજર ન હોય .
ઝીઓરિએક્સ ( એસાયકોવીર ) જેવી પ્રોફિલેક્ટિક દવાઓ , બંને ફાટી નીકળવાની શક્યતાને ઘટાડી શકે છે અને હૅપરસ વાયરસને તમારા સાથીને ટ્રાન્સમિટ કરી શકે છે , પરંતુ તેઓ જોખમ સંપૂર્ણપણે દૂર કરી શકતા નથી .
જો આ વર્ષની વાત કરવામાં આવે તો જાન્યુઆરી , 2021 થી જુલાઈ સુધી સાત મહિનાના સમયગાળા દરમિયાન કુલ 6.63 લાખ કાર વેચાઈ છે .
પાછલા પાંચ વર્ષમાં આ પણ એક મોટો આંકડો છે .
વર્ષ 2021 માં અત્યાર સુધી 1,89,271 કારનું વેચાણ થયું છે . 2017 થી અત્યાર સુધીની વાત કરીએ તો , 2018 માં વેચાણનો આંકડો 1,93,591 પર પહોંચ્યો હતો .
તેઓશ્રીએ ઉમેર્યું હતું કે , હજુ ટેબલ ટેનીસ માટેનું ઇન્ડોર સ્ટેડીયમ પણ આવનારા સમયમાં બનશે .
આ નવી સવલત મળવાથી યુવાપેઢીને સ્પોર્ટસનું મહત્વ સમજાશે અને તેઓની આ બાબતે રસ – રૂચી વધશે .
માનનીય વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઇ મોદીની ખેલે ગુજરાત યોજનાના કારણે ગુજરાતના ગ્રામ્ય સ્તર સુધી ખેલાડીઓને પ્રોત્સાહન મળ્યું છે .
રાજસ્થાનમાં મુદ્દા વિનાની ચૂંટણી : બંને ચિંતામાં
ઉલ્લેખનીય છે કે મંદિરાના પતિ અને ફિલ્મ પ્રોડ્યુસર રાજ કૌશલનું 30 જૂનના રોજ હાર્ટ અટેકને કારણે નિધન થયુ હતું .
મંદિરા બેદીએ રાત્રે લગભગ 2 વાગ્યે સોશિયલ મીડિયા પર પોસ્ટ કરી હતી , જેના પરથી લાગી રહ્યું છે કે તે પતિના અવસાનની પીડા હજી પણ ઓછી નથી થઈ .
મંદિરાએ એક ફોટો શેર કર્યો છે , જેમાં એક કાગળ પર રાજી લખ્યું છે .
ફોટોના કેપ્શનમાં મંદિરાએ લખ્યું છે કે , મિસ યુ રાજી .
દવા લાગુ કરતા પહેલા , " Flomax " જરૂરી તમારા ડૉક્ટર સાથે સંપર્ક કરવા માટે છે .
બાબરકોટ નર્મદા સિમેન્ટ કંપનીમાં આગ લાગતા બે સફાઈ કામદાર દાઝી ગયા
* ભુખ ન લાગવી , જમ્યા પછી પેટમાં ભારે લાગવું , ગેસ ટ્રબલ રહેવી , શરીર આંખું દુઃખે , પીડીમાં કે કમરમાં દુઃખાવો રહેવો .
નીચેના પ્રશ્નોનાં ઉત્તર લખો :
પોસ્ટ - મોહ રીકોન્સ્ટ્રક્ટિવ સર્જરી પછી
2018 ના બેસ્ટ ઈક્વિટી મ્યુચ્યુઅલ ફંડની પસંદગી સરળ છે .
વર્ષ 2018 માં ફક્ત 11 ઈક્વિટી ફંડમાં જ 10 ટકાથી વધુ વળતર મળ્યું છે .
આ 11 સ્કીમમાંથી 5 ટેક્નોલોજી ફંડ છે .
જ્યારે 3 ઈન્ટરનેશનલ ફંડ છે .
જો તમે 2018 ના બેસ્ટ રિટર્ન આપતા ઈક્વિટી ફંડની વાત કરીએ તો ટાટા ડિજિટલ ઈન્ડિયા ફંડ ટોપ પર છે .
આ ફંડમાં 30.20 ટકા રિટર્ન મળ્યું હતું .
તો 24.66 ટકા રિટર્ન સાથે ICICI પ્રો ટેક્નોલોજી ફંડ બીજા નંબરે રહ્યો . 23.18 ટકા રિટર્ન સાથે SBI ટેક્નોલોજી ઓપોર્ચ્યુનિટી ફંડ ત્રીજા નંબર પર રહ્યું . 18.9 ટકા રિટર્ન સાથે આદિત્ય બિરડા SL ડિજિટલ ઈન્ડિયા ફંડે 18.9 ટકા વળતર આપ્યું .
ફ્રેન્કલીન ઈન્ડિયા ટેક્નોલોજી ફંડના વર્ષ 2018 માં 17.40 ટકા રોકાણ સાથે ટોપ 5 માં જગ્યા બનાવી હતી .
ડ્રાસીના માર્જિનટા મકાનની અંદરની સંભાળ માટે મુશ્કેલ પ્લાન્ટ નથી .
તેને શુષ્ક અને ગરમ બાજુ પર રાખો , અને તેને પુષ્કળ પ્રકાશ આપો , અને પ્લાન્ટને સારી રીતે પ્રતિસાદ આપવો જોઈએ .
તેની જીનસના અન્ય છોડની જેમ , ડ્રેકેના માર્જીનટા ફલોરાઇડ પ્રત્યે સંવેદનશીલ છે , જે વિકૃતિકરણનું કારણ બની શકે છે .
તેમને નિસ્યંદિત અથવા બિન - ફ્લોરાઇડ કરેલા પાણીથી પાણી ભરો .
ધ્યાન રાખો કે કેટલાક જિલ્લાઓ ફલોરાઇડને ટેપ પાણીમાં મૂકે છે .
તમારા વૃક્ષ પર બગીચો નળીનો ઉપયોગ કરતા પહેલાં તમે તમારા સ્થાનિક સ્વચ્છતા વિભાગને તપાસવા માગી શકો .
તેમ છતાં તે સામાન્ય રીતે રોગ પ્રતિરોધક હોય છે , ડ્રેકેના માર્જિનટા માપ , મેલીબગ અને થ્રિપ્સ માટે સંવેદનશીલ હોય છે .
કારડીયા રજપુત સમાજના યુવાનો દ્વારા બંને નેતાઓની સાકર તુલા કરવામાં આવી છે .
ત્યારે આ બંને નેતાઓ છેલ્લા 20 વર્ષોથી એકજ સમાજના હોવા છતાં એકબીજા સાથે બોલવાનો વ્યવહાર પણ ન હતો અને એક બીજાના રાજકીય હરીફ હતા .
કોઈ ઓછી મંદિર ગુફા Iograf માં માને માટે રસપ્રદ .
તે યાલ્ટા સ્થિત છે .
પવિત્ર શહીદ Evgrafov નાશ પામ્યો મંદિરના બદલે અમે એક નવું બિલ્ડ કરવાનો નિર્ણય લીધો .
અને તે અન્યત્ર બિલ્ડ નિર્ણય લીધો હતો .
તે યાલ્ટા માં બાંધવામાં આવી હતી .
તેઓ તેને સેન્ટ Ioanna Zlatousta મંદિર કહેવાય છે .
તે સોનેરી ગુંબજ સાથે સફેદ રંગ એક ઉચ્ચ અને પાતળી ઘંટડી ટાવર ધરાવે છે .
હાલમાં , ગુફા Iograf મંદિર ફરી બની હતી .
પ્રદૂષણ વિભાગના અધિકારીઓની મીલીભગતનો આક્ષેપ
31 મેના રોજ પૂરા થતાં લૉકડાઉનના ચોથા તબક્કા બાદ શરૂ પહેલી જૂનથી સમગ્ર દેશમાં અનલૉક - 1 લાગુ કરી દેવાયું .
કોરોનાના કેસ વધતા ભાજપનું કાર્યાલય કમલમ બંધ કરાયું છે .
ઓફિસ સ્ટાફ સિવાય કોઈને અંદર એન્ટ્રી આપવામાં આવી નથી રહી .
મુખ્ય ગેટ પર પણ પોલીસ કર્મી તૈનાત કરાયા છે .
તો બીજી તરફ , ભાજપ પ્રમુખ સીઆર પાટીલ એપોલો હોસ્પિટલમાં ઓબ્ઝર્વેશન હેઠળ છે .
ભાજપ પ્રમુખે કોરોના ટેસ્ટ કરાવ્યો છે .
તેમનો એન્ટીજન ટેસ્ટ રિપોર્ટ નેગેટિવ આવ્યો છે .
જોકે , RTPCR ટેસ્ટનો રિપોર્ટ આવવાનો બાકી છે .
સંસદ સત્ર પહેલા ટેસ્ટ કરાવવો જરૂરી હોવાથી તેઓએ ટેસ્ટ કરાવ્યા હતો .
તો ઉલ્લેખનીય છે કે , ભાજપનાં પ્રદેશ પ્રવક્તા ભરત પંડ્યાનો કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો છે .
આ ઉપરાંત પ્રદેશ કાર્યાલય કમલમનાં કાર્યાલય મંત્રી પરેશ પટેલ , મહિલા મોરચાના કાર્યાલય મંત્રી મોના રાવલ , ટેલિફોન ઓપરેટર રાકેશ પંડ્યા , સફાઇ કર્મચારીઓને લાવનાર ડ્રાઇવર , 2 સફાઇ કર્મચારી સહિત કોરોના પોઝિટિવ આવ્યા છે .
આટલા કોરોના પોઝિટિવ આવતા કાર્યાલયની ઓફીસ બહાર રિબિન લગાવીને બેરિકેટ લગાવી દેવામાં આવ્યા છે .
ડેનમાર્કના પ્રધાનમંત્રી ભારત પહોંચ્યા , આજે PM મોદી સાથે કરશે દ્વિપક્ષીય વાતચીત , રાષ્ટ્રપતિ કોવિંદ સાથે પણ થશે મુલાકાત
હોન્ડા કાર્સ ઇન્ડિયા લિ ( એચસીઆઇએલ ) ના સીઇઓ અને પ્રેસિડન્ટ હિરોનોરી કાનાયામે કહ્યું હતું કે , અમે ભૂતકાળમાં ભારતીય માર્કેટને ઓછું પ્રાધાન્ય આપ્યું હતું .
અમે અમેરિકા અને જાપાનને કેન્દ્રસ્થાને રાખવા માટે ટેવાયેલા હતા અને છેલ્લાં 10 વર્ષથી ચીન પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કર્યું હતું .
સુરેન્દ્રનગર જિલ્લા પોલીસ અધિક્ષક રાહબરી હેઠળ જિલ્લામાં નાકાબંધી : પોલીસ બેડામાં ભારે ખળભળાટ : લીંમડી જેલના જેલર શંકાના દાયરામાં
કપડા પસંદ કરવા માટે કે જે કેટલાક માનવસર્જિત ફાઇબરનો સમાવેશ કરે છે - પણ 5 ટકા - ઇસ્ત્રી કરવાની જરૂરિયાત ઘટાડી શકે છે .
ગુજરાત વિધાનસભા ચૂંટણીમાં જૂજ દિવસો બાકી છે .
બીજેપી અને કોંગ્રેસે આ રાજ્યની ચૂંટણી માટે પુરી તાકાત લગાવવી રહ્યાં છે .
આવા ચૂંટણી સંગ્રામના સમયમાં ન્યૂઝ 18 ની ગુજરાતના સીએમ વિજય રૂપાણી સાથે વાત થઈ હતી .
અહીં તેના થોડા અંશો છે .
જૂથો અને સંગઠનો
એમને કહ્યું કે ગઠબંધન જાતિના નામ પર વોટ લઇ રહ્યું નથી , પરંતુ ભાજપ વાળા આ પ્રકારના ખોટા પ્રચાર કરી રહી છે .
આ ચૂંટણી ફાયદા માટે જબરદસ્તી પછાત બનાવી રહી છે , એનો ઉપયોગ માત્રને માત્ર સ્વાર્થ માટે થઇ રહ્યો છે .
લાખો રૂપિયાથી ભરેલ બેગ મૂળ માલિકને પરત કરતા શિક્ષકની પ્રામાણિકતાનાં સૌને દર્શન . . .
બંગાળી મીઠાઈ બનાવતી વખતે ખાંડના પ્રમાણમાં પાણી ૫ - ૬ નો પ્રમાણમાં હોવુ જોઈએ .
તેમા રસગુલ્લા , ચમચમ વગેરે મીઠાઈઓ ઉકાળવી .
જો ગુલાબજાંબુ કે માવાની મીઠાઈ તળતી વખતે ઘી માં તૂટે તો તેમા થોડો મેંદો મિકસ કરવો જોઈએ .
ફરસીપુરી બનાવતી વખતે તેમા મોણના થોડુ નાખવુ જોઈએ તેનાથી ફરસી પુરી મોમા ઓગળી જાય તેવી બને છે .
યાંત્રિક વેન્ટિલેશન વારંવાર સરભર શ્વસન આલ્કલોસિસ વિકસે છે .
કેલ્શિયમ ઉણપ , જે બફર તંત્રના અસંતુલન કારણે કરવામાં આવી હતી , દર્દી આંચકી બેચેની વધી હાથ ધ્રુજારી , અને પરસેવો ઉત્તેજિત કરી શકે છે .
જૂની બાળકો , ત્યાં અંગ નિષ્ક્રિયતા આવે , રિંગિંગ અને tinnitus છે .
તીવ્ર hypercapnia બાળક ગંભીર ન્યૂરોસાઈકિયાટ્રિક વિકૃતિઓ કારણ બની શકે છે અને તે પણ કોમા પરિણમે છે .
આંદોલનકારી ખેડૂતો અને સરકાર વચ્ચેની મંત્રણા પડી ભાગી છે .
ગઈકાલે ગૃહમંત્રી અમિત શાહ સાથે ખેડૂત નેતાઓની મિટિંગ મળી હતી .
પરંતુ આ બેઠકમાં કોઈ સમજૂતી સાધી શકાઈ ન હતી .
ખેડૂતો સાથેની મિટિંગમાં અમિત શાહે ત્રણ કૃષિ કાયદાઓમાં સુધારા કરાશેની ખાતરી આપી હતી અને આ ખાતરી લેખિતમાં મુસદ્દારૂપે પણ ખેડૂતોને આપવાનુુ કહેવાયુ હતું .
સરકાર તરફથી ખેડૂતોને પોતાનો લેખિત પ્રસ્તાવ પણ પહોંચાડયો હતો .
પરંતુ સરકારના આ પ્રસ્તાવને પણ ખેડુત નેતાઓએ ઠુકરાવી દીધો છે પરિણામે આજે મળનારી ખેડૂતો અને સરકાર વચ્ચેની છઠ્ઠી બેઠક પણ રદ થઈ ગઈ છે .
હવે ખેડૂત આંદોલન કઈ દિશા પકડશે તે અંગે એક મોટો સવાલ ઊભો થયો છે .
લાકડાનું વેસ્પા સ્કૂટર
આપોઆપ પ્રક્રિયા નિયંત્રણ અને મૂળભૂત હવા પરિમાણો .
( ઘોડાસહન ) ગેંગ બિહારની . . .
ચોરીઓ ગુજરાતમાં અને માલ વેચાય નેપાલમાં
કવિતા કૌશિકે જાન્યુઆરી 2017 માં બિઝનેસમેન રોનિત બિશ્વાસ સાથે લગ્ન કર્યા હતા .
લગ્નજીવનના સાડા ત્રણ વર્ષ બાદ પરિવારને આગળ વધારવાની યોજના વિશ પૂછતાં તેણે કહ્યું ' મારા ઘરમાં બિલાડી અને શ્વાસ છે અને તેઓ મારો પરિવાર છે .
ગીચ વસ્તી ધરાવતા આ દેશમાં બાળક લાવવાની મારી કોઈ ઈચ્છા નથી ' .
જો કે , વેરિએન્ટ ઓફ કનસર્ન દેશોમાંથી આવતા લોકોને ફક્ત દેશમાં પ્રવેશવાની મંજૂરી આપવામાં આવશે .
જો તે સંપૂર્ણપણે સ્પષ્ટ છે કે રસી સંપૂર્ણ સુરક્ષા પૂરી પાડે છે .
ફેડરલ કાઉન્સિલે કહ્યું કે , જે લોકોને રસી આપવામાં આવી નથી અને તેઓ કોરોનામાંથી સાજા થયા નથી .
આવા લોકોએ કોવિડ નેગેટિવ ટેસ્ટ બતાવવો પડશે અને ક્વોરંટાઈનમાં જવું પડશે .
આનો અર્થ એ છે કે જે લોકો રસી અપાય છે અથવા કોરોનામાંથી સાજા થયા છે તેવા મુસાફરોને સ્વિટ્ઝર્લેન્ડની મુસાફરી દરમિયાન ક્વોરંટાઈન કે કોવિડ નેગેટિવ ટેસ્ટની જરૂર રહેશે નહીં .
પરંતુ એક વાર એ અનુભૂતિના રહસ્યને શોધી કાઢ્યા પછી એના પુનરાવર્તનનું દ્વાર ઊઘડી જાય છે .
એ અવસ્થાને આપણી ઈચ્છા પ્રમાણે પાછી મેળવી શકાય છે .
મને બરાબર ખબર છે કે અતીન્દ્રિય અવસ્થાની એવી આરંભની અનુભૂતિઓને માટે સદગુરુની સહાયતાની અનિવાર્યરૂપે આવશ્યકતા હોય છે .
એ ચોક્કસ અને સક્રિય રીતે હસ્તક્ષેપ કરે છે એવું નથી કહી શકાતું , પરંતુ એમની ઉપસ્થિતિ , એમનો અનવરત રીતે વહેનારો શક્તિપ્રવાહ , એવી અસર ઊભી કરે છે .
શહેરના અમુક રસ્તા એવા હોય છે જ્યાં થોડો વરસાદ પડે તો પણ પાણી ભરાઈ જતું હોય છે .
આા રસ્તાઓ પર જવાનું ટાળો .
પાણી ભરેલા રસ્તા પર અન્ય વાહનો અથવા રસ્તો પાર કરી રહેલા લોકોને જોઈને અંદાજ લગાવી શકો છો કે પાણી કેટલુ ઉંડુ છે .
તમે બૌહિનિઆ બ્લેકેનાને એક સ્થાન પર રોપણી કરી શકો છો જે સંપૂર્ણ સૂર્ય ભાગને છાંયડો મેળવે છે , પરંતુ શ્રેષ્ઠ વૃદ્ધિ પૂર્ણ સૂર્યમાં થશે .
ઉભયલિંગીઓ જે લોકો વિષમલિંગી તેમના માર્ગ હોમોસેક્સ્યુઅલ અથવા ઊલટું પર હોય છે .
સંપત્તિ મૂલ્ય વધારવા માટે સંભવિત - હાર્ડવુડમાં ફ્લોરિંગ અપગ્રેડ અથવા સરસ ટાઇલ તમારી મિલકતની કિંમતમાં વધારો કરી શકે છે
ગુણવત્તાયુક્ત પીણું મેળવવા ઘર - બનાવતા ગંધહીન અને મૂળભૂત ભલામણોના સાબિત બનાવટને મદદ કરશે , જેનું પ્રદર્શન દારૂની લાક્ષણિકતાઓમાં સુધારો કરશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , પ્રથમ સત્ર શરુ થવાની સાથે સ્પીકર વીરેન્દ્ર કુમારે તમામ નવા ચૂંટાયેલા સભ્યોને અભિનંદન પાઠવ્યાં .
સત્રની શરુઆત રાષ્ટ્રગીત સાથે કરવામાં આવી હતી .
ત્યારબાદ સ્પીકર વીરેન્દ્ર કુમારે સદનની પરંપરા અનુસાર થોડી ક્ષણો માટે મૌન રહેવા સભ્યોને કહ્યું , સભ્યોએ તેમના સ્થાન પર ઉભા રહીને થોડી ક્ષણો માટે મૌન પાળ્યું હતું .
આ પહેલાં રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદે સોમવારે સાત વખત સાંસદ રહેલા વીરેન્દ્ર કુમારને લોકસભાના સ્પીકર તરીકે શપથ લેવડાવ્યા હતાં .
બુધવારે નવા લોકસભા અધ્યક્ષની નિયુક્તિ પછી તેમની ભૂમિકા પૂર્ણ થઈ જશે .
રાષ્ટ્ર કક્ષાના હાથશાળ સંગઠનો
રાજેન્દ્ર પ્રતાપસિંહે વધુમાં જણાવ્યું હતું કે , રવિન્દ્રનાથ ટાગોરનું શરીર અને પડછાયો મોદીજીની પ્રસ્તુતિમાં દેખાવા માંડ્યો છે .
તમે જોશો કે પશ્ચિમ બંગાળની લોકશાહીનો ઇતિહાસ ( history of democracy ) મોદીજી પ્રત્યેની તેની શ્રદ્ધામાં બદલાશે .
અહિંસા દ્વારા બંગાળની ચૂંટણી ભારતીય જનતા પાર્ટીની તરફેણમાં રહેશે અને બીજા દિવસે , મોદીજીના આશીર્વાદથી , પશ્ચિમ બંગાળના મુખ્ય પ્રધાન ભારતીય જનતા પાર્ટીનું કમળ લઇ મુખ્ય પ્રધાન તરીકે શપથ લેશે . તો તમને જવાબ મળશે .
શું કહે છે શક્તિસિહં ગોહિલ ?
સાજિદ ખાનનું નિર્દેશન સારું છે અને ભવિષ્યમાં તેમના પાસે વધુ સારી ફિલ્મની આશા રાખી શકાય છે .
તેમને બધા વર્ગના લોકોનું મનોરંજન થાય તેવી કોશિશ કરી છે .
એક બાજુ તેમને આંસુ વહાવડાવ્યા છે તો બીજી બાજુ બેવકૂફી કરવી પણ બાકી નથી રાખી .
નવરાત્રી પર્વ અંતિમ ચરણમાં પહોંચ્યું છે ત્યારે રાસ - ગરબા રખવા માટે ખેલૈયાઓનો ઉત્સાહ પણ વધ્યો છે .
શહેરમાં ઠેર - ઠેર થયેલ શેરી - ગરબાની આયોજનોમાં ભારે જમાવટ થઈ રહી છે .
ત્યારે સીદસર રોડ ખાતે જવાહરનગર મિત્ર મંડળ દ્વારા કરાયેલા નવરાત્રી રાસ - ગરબાના આયોજનમાં આસપાસની સોસાયટીની વર્કનો ગરબાની રમઝટ બોલાવી રહ્યા છે .
જયારે ભરતનગર બે માળીયા ખાતે હંસવાહીની નવરાત્રી મહોત્સવ ઉજવાઈ રહ્યો છે .
તેમજ રામવાડી પરિવાર દ્વારા ડોકટર હોલ ખાતે યોજાયેલા નવરાત્રી રાસ - ગરબાના કાર્યક્રમમાં અવનવા વસ્ત્રો પરિધાન કરવા સાથે ખેલૈયાઓ રાસ - ગરબાની રમઝટ બોલાવી રહ્યા છે .
સામાજીક ઉત્તરદાયિત્વ સાથે કાર્ય કરતી , રાજકોટ નાગરિક સહકારી બેન્ક લિ.
આયોજિત ‘ ૨૩ ’ માં નિ : શૂલ્ક ક્રિકેટ કોચીંગ કેમ્પનો સમાપન સમારોહ યોજાયેલો હતો .
કેમ્પમાં ભાગ લેનાર દરેક તાલીર્માીને મનોરમ્ય સર્ટીફીકેટ એનાયત કરાયું હતું .
નવી દિલ્હી : આરોગ્ય મંત્રાલયની સબ્જેક્ટ એક્સપર્ટ કમિટી ( SEC ) એ ભારતમાં બનેલા પ્રથમ ડિઝોલ્વેબલ સ્ટેન્ટને મંજૂરી આપી છે .
આ બાયોરિઝોર્બેબલ કાર્ડિયાક સ્કેફોલ્ડ ( ‌ BVS ) એક ટ્યૂબ ડિવાઇસ છે , જે લોહીને હૃદય સુધી પહોંચાડતી ધમનીઓમાં બ્લોકેઝ દૂર કરે છે .
વાપી સ્થિત મેરિલ લાઇફ સાયન્સિસના સ્ટેન્ટને મંગળવારે મળેલી બેઠકમાં મંજૂરી આપવામાં આવી હતી એમ સરકારના અધિકારીએ ઇટીને નામ ન આપવાની શરતે જણાવ્યું હતું .
ટ્રકચાલકોની હડતાલ પાંચમા દિવસમાં પ્રવેશી છે ત્યારે રોજિંદી જરૂરિયાતની ચીજો , ઘરવપરાશની વસ્તુઓ અને . . .
ઓપનર યશસ્વી જયસ્વાલની વિકેટ ગુમાવવા છતાં પણ સારી શરુઆત કરી હતી .
જોસ બટલરે ધમાકેદાર શતક લગાવ્યુ હતુ , તેણે સંજૂ સેમસન સાથે મળીને મોટી ભાગીદારી રમત રમી હતી . 20 ઓવરના અંતે રાજસ્થાને 3 વિકેટ ગુમાવીને 220 રન ખડક્યા હતા .
શ્રેષ્ઠ પુસ્તકો
તાલીમ સૌથી મહત્વની વસ્તુ દરમિયાન - ગણવેશ અને યોગ્ય શ્વાસ , અન્યથા અસરકારકતા કસરત થશે ઘણા નીચા છે .
અવલોકન નીચેના ટેકનિક : ઢોળાવ અને શ્વાસ પહેલાં ઊંડો શ્વાસ બનાવો - જ્યારે શરીર લિફ્ટિંગ .
ચાલુ વર્ષે ૧૮ ઓગસ્ટ ૨૦૧૭ સુધીમાં કપાસ , ડાંગર અને શેરડીના વાવેતરમાં વધારો થયો છે .
યુવતિનાં પિતાએ લગ્નની ના પાડતાં બાઇકમાં નિકળીને પગલું ભર્યાની આશંકા રાજકોટ તા.
૯ શહેરનાં મોરબી રોડ વેલનાથપરામાં રહેતો દેવજી દિલીપભાઈ સાથલપરા ( કોળી ) ( ઉ . વ . ૨૫ ) અને તેના પાડોશમાં જ રહેતી રીંકલ રાજેશભાઈ . . .
અમદાવાદમાં BRTS બસ સેવા શરૂ થશે .
હવે શહેરના 149 ઓપરેશનલ રૂટ પર બીઆરટીએસની બસ દોડશે .
શહેરીજનો હવે સવારે 7 વાગ્યાથી રાતના 10 વાગ્યા સુધી BRTS ની બસમાં મુસાફરી કરી શકશે .
જોકે મુસાફરી દરમિયાન માસ્ક પહેરવું ફરજીયાત હશે અને બસમાં સવારી કરતા પહેલા પ્રવાસીનું તાપમાન જોવામાં આવશે તથા તેમને સેનેટાઈઝ કર્યા બાદ જ બસમાં પ્રવેશ આપવામાં આવશે .
આ દરમિયાન બસમાં માત્ર 50 % લોકોને જ બેસાડવામાં આવશે .
આવતીકાલે ગુરુવારથી રાબેતા મુજબ તમામ બસો દોડવા લાગશે .
સવારે 7 થી રાતે 11 વાગ્યા સુધી 149 રૂટ પર 700 બસો દોડશે .
તેમજ BRTS ના 13 રૂટ પર 222 બસો દોડતી થઈ જશે .
જો કે AMTS ની બસ જ્યાંથી ઉપડશે ત્યાંથી જ બસમાં મુસાફરોને લેવામાં આવશે .
વચ્ચે ક્યાંય બસ ઉભી રહેશે નહીં .
કોર્ટ બિલ્ડિંગમાં પોલીસ કાર્યવાહીથી આશ્ચર્ય !
આ કારણથી મૂડિઝે ઘટાડ્યું આર્થિક ગ્રોથનું અનુમાન - કેલેન્ડર વર્ષ 2020 માટે પણ વૃદ્ધિ દરના અનુમાનને 0.6 ટકા ઘટાડી 6.7 ટકા કરી દીધુ છે .
પહેલા આ 7.3 ટકા રહેવાનું અનુમાન વ્યક્ત કરવામાં આવ્યું હતું .
મૂડિઝ ઈન્વેસ્ટર્સ સર્વિસના નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યું કે , નબળી અર્થવ્યવસ્થાથી એશિયાઈ એક્સપોર્ટ પ્રભાવિત થયું છે .
આ સિવાય અનિશ્ચિત વાતાવરણના કારણે પણ રોકાણ પર અસર પડી છે .
કે જે ફૂડ ઓર્ડર કરવા થી અને ઓનલાઇન પેમેન્ટ કરવા ની સર્વિસ આપે છે તો અમુક એપ એવી તૈયાર કરવા માં આવી છે કે જે તમને કોરોના વાઇરસ ને લગતા સમાચાર થી અપડેટેડ રાખે છે .
અને અમુક એપ્સ તો એવી પણ છે કે જે તમને જણાવે છે કે શું તમે કોઈ એવા વ્યક્તિ સાથે મળ્યા છો કે જેમને કોરોના વાઇરસ હોઈ .
તેનાથી વિપરીત લોનમાં કેકટસના છોડ રોપો તો , તે ચોકીદારની જેમ કાર્ય કરે છે .
આ છોડની કાંટેદાર બનાવટ ઝેરીલા તીરોની નકારાત્મક ઉર્જાને અંદર ઘુસતી રોકે છે .
આ તમામ કદાવર ઉમેદવારની સૂચીમાં સૌ પ્રથમ નામ દેશના વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીનું મોખરે છે .
વડાપ્રધાન મોદી ફરી એકવાર 2014 ની જેમ જ વારાણસીથી ઉમેદવારી નોંધાવશે .
વડાપ્રધાન આ બેઠક પરથી ચૂંટણી લડી રહ્યા હોવાથી આ બેઠક હાઇ પ્રોફાઇલ માનવામાં આવે છે .
વડાપ્રધાને આમ આદમી પાર્ટીના અરવિંદ કેજરીવાલને 3 લાખ મતથી હરાવ્યા હતા .
કેન્દ્રીય કૃષિ અને ખેડૂત કલ્યાણ પ્રધાન શ્રી નરેન્દ્રસિંહ તોમારે જણાવ્યું હતું કે , રોગચાળાને કારણે લોકડાઉન થવાની સ્થિતિમાં પણ ભારત સરકાર દ્વારા બિયારણ , જંતુનાશક દવા , ખાતરો , મશીનરી અને લોન જેવી કિંમત સામગ્રીની સમયસર ઉપલબ્ધતાએ વાવણી કરી છે .
કૃષિ અને ખેડૂત કલ્યાણ મંત્રાલય અને રાજ્ય સરકારોએ મિશન કાર્યક્રમો અને મોટી યોજનાઓને સફળતાપૂર્વક લાગુ કરવા તમામ પ્રયાસો કર્યા છે .
શ્રી તોમારે કહ્યું કે સમયસર કાર્યવાહી , તકનીકીઓ અપનાવવા અને સરકારી યોજનાઓનો લાભ લેવા માટે શ્રેય ખેડુતોને જાય છે .
– સાબુની ફેકટરીમાં મજૂરના મુત્યુ થતા જ મજૂરના સલામતીના ભાગરૂપે ફેકટરી સામે પગલાં લીધા .
વર્ષ 2005 અને 2009 માં પોન્ટિંગને હારનો સામનો એશીઝ શ્રેણીમાં કરવો પડ્યો છે .
ચાર વર્ષ સુધી તેની ફીટનેસ કેવી રહે છે તેના ઊપર તે નજર રાખશે .
મોડાસા સ્થિત એડી . ડીસ્ટી . કોર્ટે તમામ આરોપીઓના આગોતરા જામીન નામંજૂર કર્યા હતા , જેથી આ તમામ આરોપીઓએ નામદાર ગુજરાત હાઇકોર્ટ માં આગોતરા જામીન માટે અરજી કરી હતી સરકાર અને ફરિયાદી પક્ષના વકીલે પીડિતોના પક્ષે ૧૭ જુલાઈ એ મુદ્દાસરની રજુઆત અને કેસ સંબંધિત તમામ પુરાવા કોર્ટ સમક્ષ રજુ કરી જાન પર પથ્થરમારો , જ્ઞાતિવિષયક અપશબ્દો અને પથ્થરમારામાં ઘોડાનું પણ મૃત્યુ થયું હોવાથી આરોપીઓને જમીન ન મળવા જોઈએ બીજીબાજુ આરોપી પક્ષે વકીલે ફરિયાદીના આક્ષેપો પાયાવિહોણા હોવાની અને એટ્રોસીટી એક્ટ ની કલમો હટાવી અને આરોપીઓને ને આગોતરા જામીન આપવા બાબતે દલીલો કરવામાં આવી હતી જસ્ટિસ ઉમેશ ત્રિવેદીએ બંને પક્ષોની રજુઆત સાંભળી ચુકાદો ૨૩ મી જુલાઈ એ અનામત રાખ્યો હતો .
તમે ઘણીવાર જોયું હશે કે કૂતરો કેવી રીતે પોતાના ગલુડિયાઓને પ્રેમ આપે છે અને તેમની રક્ષા કરે છે .
પરંતુ શું તમે કોઈ કૂતરાને બતકના બચ્ચાઓને પિતાની જેમ પ્રેમ આપતા જોયો છે ?
સ્પષ્ટ વાત છે કે તમે આવું નહીં જોયું હોય .
જોકે એક કૂતરો એવો પણ છે જે બતકના બચ્ચાઓને બાળકની જેમ પ્રેમ આપે છે અને તેમની રક્ષા કરે છે .
બીસીસીઆઈએ વિરાટ કોહલીને આ વર્ષ 15 જાન્યુઆરીએ ક્રિકેટના ત્રણેય ફોર્મેટમાં ભારતીય ટીમની કેપ્ટનસી આપી હતી .
સાક્ષી મલિકે મહિલાઓની 58 કિલોની કુશ્તીમાં બ્રોન્ઝ મેડલ મેળવ્યો હતો .
થંગાવેલૂ અને દીપામલિકે રિયો પેરાલિમ્પિકમાં પુરૂષોની ઉંચીકૂદ ટી - 42 મહિલાઓની શોટપુટ એફ 53 વર્ગમાં ગોલ્ડ અને સિલ્વર મેડલ જીત્યા હતા .
પરિણામે , થાકેલા ન્યાયાધીશ , જેમણે પહેલાથી જ આ સ્ટાર કાસ્ટિંગ દ્વારા લેવામાં આવ્યા હતા , એલેન સેગલ ફાઇલ કરવાથી , રોકો કોર્ટ દ્વારા નિયુક્ત વકીલ , પિતૃના મનમાં પક્ષો તરીકે ઓળખાય છે ડેબોરાહ કેપ્લાને જણાવ્યું હતું કે બંને પક્ષોએ પ્રક્રિયાને જાહેર કરવા માટે શક્ય બધું જ કર્યું છે અને તે જ સમયે રોકો પર આ અસર કેવી રીતે થાય છે તે વિશે સંપૂર્ણપણે વિચારતા નથી .
તેણીએ ભૂતપૂર્વ પત્નીઓને મળવા અને વિનંતી કરી , ફરિયાદો વિશે ભૂલી , તેમના બાળકના ભાવિ વિશે વિચારવું .
તમે યોનિમાર્ગ શુષ્કતા નોટિસ પણ શરૂ કરી શકો છો , જે યોનિમાર્ગ લુબ્રિકન્ટનો ઉપયોગ કરીને રાહત થઈ શકે છે અથવા જો તે ગંભીર સમસ્યા છે , તો તમારા ડૉક્ટર એસ્ટ્રોજનની ક્રીમ આપી શકે છે .
વોશલીન જેવી પેટ્રોલિયમ જેલીનો ક્યારેય યોનિમાર્ગ લુબ્રિકન્ટ તરીકે ઉપયોગ કરશો નહીં .
પેટ્રોલિયમ જેલી કોન્ડોમ અને ડાયફ્રામેંશને નુકસાન પહોંચાડી શકે છે , અને યોનિમાર્ગ ચેપનું જોખમ વધારી શકે છે .
ફેસબુકનું આ નવું બ્રેકિંગ ન્યૂઝ સેક્શન ફેસબુકનાં વીડિયો પ્લેટફોર્મ વોચ પર રાખશે .
તેમાં ખાસ રીતે બ્રેકિંગ ન્યૂઝની જગ્ય આપવામાં આવેશે .
ગત વર્ષે ફેસબુકએ વીડિયો માટે વોચ પ્લેટફોર્મ લોન્ચ કર્યુ હતું , જેમાં ફેસબુક વીડિયો દેખાય છે .
મધ્ય ગુજરાતના ધારાસભ્યોને આણંદના રિસોર્ટમાં રખાયા
બંને ટીમો વચ્ચે છેલ્લે ૨૦૧૫ ની છઠ્ઠી માર્ચે મુકાબલો થયો હતો .
વિન્ડીઝની ટીમ ૧૮૨ રનમાં સમેટાઇ હતી .
મોહમ્મદ શમીએ ત્રણ વિકેટ ખેરવી હતી .
ભારતે ૩૯.૧ ઓવરમાં છ વિકેટના ભોગે લક્ષ્યાંક હાંસલ કરીને મેચ જીતી લીધી હતી .
ગુજરાતી બેટ્સમેન ચેતેશ્વર પુજારાનું કહેવું છે કે , જો મને વનડેમાં નંબર 4 ની પૉઝિશન માટે રમવા મળશે તો યોગ્ય રમત બતાવી
ઉન્નાવ દુષ્કર્મ કેસ : તમામ કેસ દિલ્હી ટ્રાન્સફર , પીડિતાને ૨૫ લાખ વળતરનો આદેશ …
મોહમ્મદ હસનૈન
9 - શૈલેષ ઠાકોર ( ગેંગલીડર / કોન્ટ્રાક્ટર )
ઇન્સ્ટોલેશન પછી , બધા માટીના ઉપકરણોને વાયોલેટમાં પેઇન્ટિંગ હોવા જોઈએ .
હોટેલ , રેસ્ટોરન્ટ પણ હજુ પુરતા પ્રમાણમાં પુરતા સમય માટે ખુલ્યા નથી , તેને કારણે કોમર્શિયલ વપરાશ ઓછો હોવાથી આ વખતે તહેવારમાં તેલની માગ ઓછી છે
ઈપીએફ પેટે ૨૫.૩૬ ટકા લાગુ પડવાના કાયદા સામે ઉદ્યોગકારોનો વિરોધ
પં અશોક પવાર ' મયંક ' જે કુંડળીમાં દશમ ભાવમાં સૂર્ય - રાહુ સાથે હોય , તો તેમાં પિતૃદોષ હોવાનું માનવામાં આવે છે .
અને જો ચતુર્થભાવમાં હોય તો માતૃદોષ મનાશે .
તૃતીય ભાવમાં ભાઈ , દ્રિતીયમાં કુટુંબવાળાનો દોષ માનવામાં આવે છે .
જાતે જ માર્કેટિંગ કરી ઓનલાઇન વેચાણ કરે છે
જૂનાગઢમાં ભવનાથ તળેટીમાં યોજાયેલ મહાશિવરાત્રી મેળાનું આજે રાતે નાગા સાધુઓની રવેડી અને મૃગીકુંડમાં શાહી સ્નાન બાદ ધર્મોલ્લાસ માહોલમાં સમાપન થયું હતું .
આ વખતે ભાવિકોને પ્રવેશબંધી ફરમાવવામાં આવી હોય રાજ્ય અને દેશભરમાંથી દર વર્ષે મેળામાં આવતા ભાવિકો નિરાશ થયા હતા .
બીજી તરફ આજે મોડી સાંજથી ગિરીતળેટીમાં જંગલ સહિતના રસ્તાઓ પરથી સેંકડો લોકોનું આગમન થવામાં માંડયું હતું જે રાત સુધીમાં હજ્જારોની સંખ્યા પર પહોંચતા જે ભાવિકો પ્રવેશબંધીના કારણે મેળામાં નથી પહોંચ્યા તેમને પ્રશ્ન ઉઠયો હતો કે , આટલી મેદનીને છૂટ મળવાની હતી તો અમને શા માટે પ્રવેશ ના મળ્યો ?
મહત્વની વાત એ છે કે , બન્ને જલ્દી જ લગ્ન કરવાના છે પરંતુ બન્નેમાંથી કોઈ આ અંગે કોઈ ઓફિશિયલ નિવેદન આપ્યું નથી .
ફોનમાં કેમેરાની પ્રક્ષેપ શું છે અને તે શું છે ?
ભાઈ - બીજના દિવસે ઉડી ગયું ભાઈનું પ્રાણ પંખેરું
આ કંપનીને ગીતાંજલી ગ્રુપના હિસાબો સરભર કરવામાં નુકસાન થયું .
આ મામલે ટેક્સાસની કોર્ટમાં નાદારીનો દાવો રજૂ કર્યો હતો .
કંપનીના 102 થી વધુ સ્ટોર પણ બંધ થયા છે .
મોરબી : રાષ્ટ્રીય ઉર્જા સંરક્ષણ દિન નિમિત્તે આજે તા. 14 ડિસેમ્બરના રોજ મોરબીની નવયુગ સાયન્સ કોલેજમાં ફૂડ વિધાઉટ ફ્યુલ સ્પર્ધાનું આયોજન કરવામાં આવેલ હતું .
જેમાં બહોળી સંખ્યામાં વિદ્યાર્થીનીઓએ ભાગ લઇ ઇંધણના ઉપયોગ વિના અવનવી વાનગીઓ બનાવી હતી .
આ કાર્યક્રમમાં મોરબીના જાણીતા ફૂડ એક્સપર્ટ ભાવનાબેન જોબનપુત્રાએ જજ તરીકે સેવા આપી હતી .
કાર્યક્રમમાં સંસ્થાના પ્રમુખ પી .
કાંજીયાએ ઉપસ્થિત રહી વિદ્યાર્થનીઓનો ઉત્સાહ વધાર્યો હતો .
તેમજ આ સ્પર્ધાની સરાહના કરી હતી .
ઘેલા સોમનાથ મંદિરે શ્રાાવણ માસમાં ૧૪ લાખ ભાવિકોેએ દર્શન કર્યા
શિખ ધર્મ .
ચીનની સરકારી ન્યૂઝ એજન્સી ‘ સિન્હુઆ ’ એ કહ્યું છે કે , એનએસજીમાં ભારતના પ્રવેશ માટેના દરવાજા સંપૂર્ણ બંધ થયા નથી .
ભારતે દક્ષિણ ચીન સમુદ્ર પર ચીનની ચિંતાઓને બરાબર સમજવી જોઈએ .
ભારત અને ચીન એકબીજાના હરીફ નહિ , પણ ભાગીદાર છે . ‘ સિન્હુઆ ’ ની કોમેન્ટ્રીમાં જણાવાયું છે કે , ‘ બીજિંગ અને નવી દિલ્હી ઉચ્ચ સ્તરીય રાજદ્વારી સંપર્કોની સિઝનમાં જઈ રહ્યું છે , જે તેની ભાગીદારીને પરિભાષિત કરી શકે છે .
બંનેએ પોતાની અસહમતિઓને નિયંત્રણમાં રાખવા માટે સાથે મળી કામ કરવું જોઈએ .
અરજદારોને ફરી પૈસા પણ નહીં ભરવા પડે
શબાનાએ નારીઓ સ્ત્રીઓને દુર્દશા સામે પણ અવાજ ઉઠાવ્યો હતો અને ગરીબડી અર્ધનગ્નથી માંડીને નીચલા મઘ્યમ વર્ગની મહિલાઓના ઉત્કર્ષના હેતુ અર્થે જયાં જયાં જરુર પડી ત્યાં બધે જ ક્રાંતિ ભીનું નેતૃત્વ કર્યુ હતું .
લોકતંત્રમાં રાજકારણને રાષ્ટ્ર સેવાનો માધ્યમ ગણવામાં આવે છે .
લોકો દ્વારા રચવામાં આવતી સરકારમાં જનતા જે પ્રતિનિધિઓ ચૂટાઈ છે .
તેમને સેવાના હેતુથી જ કામ કરવાનું હોય છે .
પરંતુ અત્યારે રાજકારણ ભ્રષ્ટાચાર , શોષણ અને ખોટુ કરીને પોતાનો લાભ લેવાનું દલદલ બની ગયું છે .
ત્યારે રાજકારણમાંથી સારા લોકો દૂર થતા જાય છે .
સારા માણસો રાજકારણને જયા સુધી પાપ સમજશે ત્યાં સુધી રાજકારણમાંથી અપરાધીઓને દૂર નહી કરી શકાય .
શહેરના ખેડૂતવાસ યોગેશ્વર મંદિર પાસે ગત મોડી રાત્રે ક્રિક્રેટનો બોલ વાગતાં ટપારવા જતાં થયેલી બે અલગ - અલગ મારામારીમાં બે વ્યકિતઓને ઇજા પહોંચી હતી .
બનાવ અંગે બન્ને પક્ષે ફરિયાદ નોંધવાતા પોલીસે ગુન્હો નોંધી તપાસ હાથ ધરી છે .
સારવાર પહેલાં તે નક્કી કરવા માટે જરૂરી છે કે રોગ કેટલા નખને ફટકારે છે :
ભારતમાં હવે વાયુ પ્રદુષણ દિવસેને દિવસે ગંભીર પ્રશ્ન બની રહ્યો છે .
કારણકે વાયુ પ્રદુષણ બાળકો માટે હવે જીવલેણ સાબિત થઈ રહ્યું છે .
જેથી આ મુદ્દે WHO દ્વારા પણ હવે ભારતને ચેતવણી આપવામાં આવી છે .
અમદાવાદના લો ગાર્ડન ખાતે આવતીકાલે રાજયભરના વાલીઓ એકત્રીત થશે અને વાલી સ્વરાજ મંચના બેનર હેઠળ તમામ 182 ધારાસભ્યોને પત્ર પાઠવવામાં આવશે .
સોમવારે ગાંધીનગર ખાતે ધારાસભ્યોના નિવાસે આ પત્રો હાથોહાથ સુપરત કરવામાં આવશે .
વાલી સ્વરાજ મંચના સુખદેવભાઈ પટેલે કહ્યું કે રાજયની શાળાના વિદ્યાર્થીઓ - વાલીઓ પર આર્થિક બોજ માટે તમામ ધારાસભ્યો જવાબદાર હોવાનું દર્શાવવા માટે તમામ ધારાસભ્યો પર દબાણ સર્જવાના ઈરાદે આ વ્યુહ અપનાવવામાં આવ્યો છે . વાલીઓ દ્વારા ફી નિર્ધારણનો અસરકારક અમલ કરાવવા તથા શિક્ષણ અધિકાર કાયદાને યોગ્ય રીતે લાગુ પાડવા માટે અનેક રજુઆતો કરી છે .
પરંતુ રાજયના શિક્ષણપ્રધાન દ્વારા કોઈ પગલા લેવામાં આવી નથી .
રાજય સરકાર પર ભરોસો ઉઠી ગયો છે એટલે તમામ ચુંટાયેલા ધારાસભ્યોને જવાબદારી સમજીને કથળતી શિક્ષણ વ્યવસ્થાને યોગ્ય બનાવવા માટે આગળ આવવાની માંગ કરવામાં આવશે . ખાનગી શાળાએ આડેધડ ફી વસુલે છે .
રાજય સરકારે ફી નિયમન લાગુ પાડવાની જાહેરાત કરવા છતાં અસરકારક અમલ કરાવતી નથી . શાળાઓને છાવરી જ રહી છે .
આ સિવાય શિક્ષણ અધિકારી કાયદાનો પણ અમલ કરાવાતો નથી . શિક્ષણ અધિકાર કાયદાને આઠ વર્ષ થવા છતાં અમલની દિશામાં રાજય સરકાર ગંભીર પ્રયાસો કરતી નથી .
ખાનગી શાળાઓ વાલીઓ , વિદ્યાર્થીનુ શોષણ જ કરી રહી છે .
ફી નિર્ધારણ મામલે શાળાઓ દ્વારા વિદ્યાર્થી - વાલીઓને પરેશાન કરવામાં આવી રહ્યાના દાવા સાથે વાલીઓએ ટોચની 22 શાળાઓના હિસાબોની માહિતી માંગતી માહિતી અધિકાર કાયદા હેઠળ અરજી કરી હતી .
કેવી રીતે સ્ટ્રોક પછી ભાષણ પુનઃસ્થાપિત કરવા ?
તે ચહેરાના સ્નાયુઓ વિકાસ જરૂરી ફરજિયાત છે .
બિનનિવાસી ભારતીયો 2019 ના વર્ષમાં ભારતે 83 અબજ અમેરિકન ડૉલર જેટલાં નાણાં વિદેશી મુદ્રા સ્વરૂપમાં આપણા દેશમાં મોકલ્યાં છે .
ઈન્દોર : ઓપનીંગ બેટ્સમેને કહ્યું કે તે પોતાના સાથી ઓપનીંગ પ્લેયર રોહિત શર્મા અને શિખર ધવન સાથેની બેટીંગ ઘણી એન્જોય કરતો હોય છે .
ટીમના બધા પ્લેયર જીતવાના લક્ષ્ય સાથે મેદાનમાં ઉતર્યા હતા .
રોહિત સાથે હોય ત્યારે રમવાનું ઘણું સરળ લાગે છે , જયારે શિખર સાથે થોડુ વધારે ઈઝી છે કેમ કે મારા ટેસ્ટ કરીઅરની શરૂઆત મેં ધવન સાથે કરી હતી અને અમે બંને એકબીજાને સારી રીતે સમજીએ છીએ .
તે બંને સાથે જયારે હું બેટીંગ કરૂ છું ત્યારે ઘણુ એન્જોય કરૂ છું .
' આંખ અને કાન " લશ્કર તરીકે , આપણા દેશની સ્કાઉટ્સ ઉત્પાદન અને લશ્કરી અને રાજકીય માહિતી વિશ્લેષણ આધિન , રશિયા આસપાસ વિકાસ , ઘટનાઓ આગાહીઓ બનાવવા અને સમય વાસ્તવિક અને સંભવિત જોખમો છે કે રશિયા હિતમાં અસર વિશે વધારે સત્તાવાળાઓને જાણ કરવા .
દરરોજ તેમના જીવન જોખમમાં નાખવા જેવો થતો , અને ઘણી વખત મર્યાદા સ્કાઉટ્સ માટે તેમની મૂક સેવા કરે છે .
કમનસીબે , દેશ શક્યતા તેમના અક્ષરો , જે ઊંચા દેશભક્તિ અને સમર્પણ તેઓ સેવા આપે છે છે સૌથી ખબર નહીં , તેમના પોતાના ઉપર પિતૃભૂમિ હિતમાં લાવી શકાય છે .
પરંતુ આવા નિર્માણ માહિતી ગુપ્તતા માટે ઉચ્ચતમ ફી હોય છે , પરંતુ કારણ કે તેઓ તેમના પોતાના લાયક છે વ્યાવસાયિક રજા અને તે દિવસ સ્કાઉટ કહેવામાં આવે છે .
આમાંથી કેટલાક લોકો કર્મચારીઓ વિભાગો સમાવેશ થાય છે મુખ્ય ગુપ્ત માહિતી ભેગી ડિરેક્ટોરેટ ( Gru ) ના , નિયમિત સૈનિકો અને કરાર સર્વિસ , અધિકારીઓ , જુનિયર અને ટીમ મેનેજર , જનરલ સ્ટાફના હેડ .
ઓક્સિજન પુરવઠામાં પણ કામચલાઉ ખાધ મગજના ઓક્સિજન - વંચિત પ્રદેશના કાર્યને ઘટાડી શકે છે .
હકીકતમાં , જો મગજના કોશિકાઓ થોડા સેકન્ડથી વધુ સમય માટે ઓક્સિજનથી વંચિત હોય , તો ગંભીર નુકસાન થાય છે , જે મગજ પેશીના મૃત્યુમાં પરિણમી શકે છે .
આ પ્રકારના મગજની પેશી મૃત્યુને મગજનો ઇન્ફાર્ક્શન અથવા ઇસ્કેમિક સ્ટ્રોક તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે .
લેખમાં આગળ કહેવામાં આવ્યું છે કે જો નિષ્ણાત પર વિશ્વાસ કરો છો તો દ્વિતીય વિશ્વ યુદ્ધમાં પૂર્ણ રીતે બરબાદ થઈ ગયેલા જપાનનું કોઈ ભવિષ્ય હોતું નથી , પરંતુ આશરે ત્રણ દશકમાં જ જપાન બજારમાં અમેરિકાને આંસુ લાવી દીધાં .
જો નિષ્ણાતો પર વિશ્વાસ કરીએ તો અરબ દેશોનું ઇઝરાયલે ક્યારનું દુનિયાના નક્શાથી નામ હટાવી દીધું હોત , પરંતુ તસવીર કંઈક અલગ છે .
લાગતા બુટમાં લોડ કરી શકાય તેવા ટ્રાઉઝર્સનો ઉપયોગ રોજિંદા સરંજામ બનાવવા માટે થઈ શકે છે ;
પુરાતત્વ વિભાગ દ્વારા આ મુર્તિઓનું મરામતનું કામ હાથ ધરવામાં આવ્યું છે .
મૂર્તિઓ મળી આવતા લોકોમાં આસ્થાનો માહોલ જોવા મળ્યો હતો .
લોકો મૂર્તિઓ જોવા એકઠા થઇ ગયા હતા .
પુરાતત્વ વિભાગ દ્વારા આ મૂર્તિઓને મરામત કરવાનું કામ હાથ ધર્યું છે .
તેની જાળવણી માટે અનેક પ્રકારના પ્રયાસો કરવામાં આવી રહ્યા છે .
રાજકોટ : આવતીકાલે રક્ષા બંધન પર્વ પર સીટી બસ અને બી . આર . ટી . એસ .
સેવાનો બહેનો ને વિનામૂલ્યે લાભ મળશે એમ માન . મેયર શ્રી બીનાબેન આચાર્ય , સ્ટેન્ડિંગ કમિટી ચેરમેન શ્રી ઉદયભાઈ કાનગડ અને મ્યુનિ .
કમિશનર શ્રી બંછાનિધિ પાનીએ જણાવ્યું છે .
ચાર વર્ષથી દેશ નવો બદલાવ મહેસૂસ કરી રહ્યો છે
સ્ટેપ 2 : હવે , અબાઉટ ફોન પર ક્લિક કરો .
વડાપ્રધાન મોદીએ ટ્વીટમાં લખ્યું હતું કે , ‘ આઝાદીના ક્રાંતિદૂત અમર શહીદ વીર ભગત સિંહ , સુખદેવ અને રાજગુરૂને શહીદ દિને શત - શત નમન .
મા ભારતીના આ મહાન સપૂતોનું બલિદાન દેશની દરેક પેઢી માટે પ્રેરણાસ્ત્રોત બની રહેશે , જય હિંદ ! ’
આ સીસ્ટમમાં હાર્ટરેટ , એસપીઓટુ , ઇસીજી , શ્વસનરેટ , બીપી અનેટેમ્પરેચરનો રિપોર્ટ ઉપકરણને પ્લગઇન કરીને જોઇ શકાશે તેમાં બીજા કોઇ અન્ય ટેકનીકલ માળખાની જરૂરી નહી પડે કંપનીના ડાયરેકટર રોહિત રાવેકહ્યું કે તે ઉપયોગમાં સરળ છે તથા મહત્વની માહિતીઓ આપે છે .
વર્તમાન સમયમાં રિમોટ મોનીટરીંગની ડીમાન્ડ વધારે છે તેનાથી હોસ્પીટલો અને ડોકટરોમાં સુરક્ષા અને વિશ્વાસનું વાતાવરણ મજબુત બનશે .
વિનુભાઇની અધ્યક્ષતામાં સમિતિની બેઠક મળીઃ સ્વ. નાનુભાઇને શ્રધ્ધાંજલી : જિલ્લાના તળાવો - ચેકડેમોની મરામત અને ઉંડા ઉતારવા સર્વે થશે
કંથારીયા ગામના અર્જુનસિંહ ફતેસિંહના કુવા ઉપર મજુરી કરવા આવ્યા હતા .
દરમિયાન નરેશભાઇ રામાભાઇ રાઠવાએ પોતાની બાઇક રાત્રીના કુવાની ઓરડી પાસે મુકીને જમી પરવારી રાત્રીના બાર કલાકે સુઇ ગયા હતા .
તેમના મત પ્રમાણે ઈકોનોમિસ્ટના રૂલ બુક પરચેઝિંગ પાવર પેરિટીની વાત કરીએ તો રૂપિયાનું યોગ્ય લેવલ 76 છે જે ભારત અને અમેરિકાના પ્રાઈસ લેવલ પર આધારિત છે .
એકમાત્ર પુરુષ પક્ષી ગુમ થયું છે જે આ પ્રજાતીઓના સંરક્ષણ અને સંવર્ધન અંગે આપણા પ્રયત્નો માટે મોટો ખતરો સાબિત થયો છે .
અમે પ્રજનન કેન્દ્ર માટે એક સ્થળની ઓળખ પણ કરી લીધી છે .
તેમજ પક્ષીઓને પ્રજનન કેન્દ્રમાં જ રાખીને કૃત્રીમ રીતે સમાગમ માટે તૈયાર કરવા અંગે વન વિભાગ અબુધાબી પાસેથી આ બાબતે સહાયતા લેવા માગે છે . ” તેમ એક ઉચ્ચ વન અધિકારીએ જણાવ્યું હતું .
દુનિયાની સૌથી ઊંચી ઇમારત બુર્જ ખલીફાને બ્રેસ્ટ કેન્સરની જાગૃતિ માટે LED લાઇટ્સથી ગુલાબી રંગે રંગાઈ છે .
આ દૃશ્ય ઓક્ટોબર મહિનાના ગુરુવાર શુક્રવાર અને શનિવારની રાત્રે જોવા મળશે .
બીજી તરફ દ્વારિકાના ભક્તોએ મંદિરમાં કૃષ્ણપ્રતિમા ન જોઈ .
બહાવરા બની ગયા સૌ .
બોડાણા લઈ ગયાની ખબર પડી એટલે ધસમસતા આવ્યા .
બોડાણાએ કૃષ્ણપ્રતિમાને ઘરમાં સંતાડી દીધી .
પૂજારીઓએ
“ હા . ” સાંભળતા ડોસીએ સુપડામાં ઘઉં લઇ ઓસરીમાંથી થાંભલી પાસે આવતા કહ્યું : “ લ્યો , મા ’ રાજ . ”
ફાઈઝરની રસી પર સવાલ ઉઠાવ્યા પછી , કંપનીએ કહ્યું કે તે બાયોનોટેક અને એનઆઈપીએચથી મૃત્યુની તપાસ કરી રહી છે .
આપને જણાવી દઇએ કે , રાખીએ વિશ્વ મહિલા દિવસ સમયે તેની માતાનો ખાસ વીડિયો શેર કર્યો હતો .
જેમાં તેની માતા કહેતી નજર આવે છે કે , તેનાં કેન્સરનું ઇલાજ ચાલુ છે અને તે જલ્દી જ ઠીક થઇ જશે .
તેણે તેનાં આ વીડિયોમાં તમામની દુઆઓ માટે આભાર માન્યો હતો .
જસ્ટિસ સાંબ્રેના સ્ટાફ અનુસાર , તેઓ કામ કરી રહ્યા છે , કોઈ તેમને પરેશાન કરે તેવું નથી ઈચ્છતા .
ઓર્ડર બપોર સુધીમાં તૈયાર થઈ જવો જોઈએ .
આર્યન ખાનના વકીલ સતીશ માનશિંદેની ટીમમાં કામ કરતા એડવોકેટ આનંદિની ફર્નાન્ડિસ સવારથી જસ્ટિસ સાંબ્રેની ચેમ્બરની બહાર ઉભા છે જેથી તેમને વહેલી તકે ઓર્ડરની કોપી મળે .
વિશ્વ ભરમાં એકથી એક ચઢિયાતી અને શાનદાર કાર રજુ કરનારી જર્મનીની પ્રમુખ કાર નિર્માતા કંપની લેમ્બોર્ગિનીએ વિશ્વની સામે એક શાનદાર કાર લોન્ચ કરી છે .
લેમ્બોર્ગિનીએ વિશ્વ બજારમાં પોતાની બહુપ્રતિક્ષિત કાર વેનેનો રોડસ્ટરને લોન્ચ કરી છે .
જણાવવામાં આવી રહ્યું છે કે , લેમ્બોર્ગિની વેનેનો રોડસ્ટર વિશ્વની સૌથી મોંઘી કાર છે .
તૈમૂર અલી ખાનનો એક ફોટો છેલ્લા કેટલાક સમયથી સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઇ રહ્યો છે .
ફોટામાં તૈમૂર મોદી અગેન લખેલી ટીશર્ટ પહેરેલો નજરે પડે છે .
રહેતા ૬ આરોપીઓને ઝડપી પાડવા પણ કવાયત હાથ ધરાશે . વાહનો કાળી ડુંગરી પાસે મૂકતાઆરોપીઓની પ્રાથમિક પુછતાછમાં ઈડર પોલીસને જાણવા મળ્યું છે કે , વસાઇની સીમમાં ચોરી
શનિવાર 10 થી સાંજે 4 વાગ્યા , $ 7 પ્રવેશ
મોરબી જિલ્લા આરોગ્ય અધિકારી ડો . કતીરાના જણાવ્યા મુજબ કોંગો ફીવરના દર્દીઓમાં મુખ્યત્વે સખત તાવ આવવો , ઉલ્ટીમાં લોહી પડવું , પેશાબમાં લોહી નીકળવુ એ મુખ્ય લક્ષણો છે .
જીઆઈએનો રિપોર્ટ
અલ્પસંખ્યક મોદીને શકની નજરે જુએ છે
અજાણ્યા શખ્સે તેની માતાની હત્યા કરી અંદર રાખેલા દાગીના પણ લૂંટી લીધા હતા . એસએચઓએ જણાવ્યું હતું કે આ કેસની ગંભીરતાને ધ્યાનમાં રાખીને ઝડપથી તેનો ઉકેલ લાવવામાં આવશે અને જલ્દીથી આરોપીઓની ધરપકડ કરવાનો આદેશ આપવામાં આવ્યો છે . હોમગાર્ડસ પર આરોપ , સિવિલ લાઇન પોલીસ ટીમે તપાસ દરમિયાન જનકપુરી કોલોનીની મૃતક મહિલા ચરણજીત કૌરની પુત્રવધૂ રાજવીન્દ્ર કૌર ઉર્ફે રાજની ધરપકડ કરી હતી અને પૂછપરછ બાદ બીજા આરોપી અમિતની તેના ગામમાંથી ધરપકડ કરવામાં આવ્યો હતો .
ટ્વિટને 50 હજારથી વધુ લોકો લાઈક કરી ચૂક્યા છે .
આ અકાઉન્ટ ફેક જરૂર છે , પરંતુ કેટલાક ટ્વિટર યૂઝર્સ , જેના ફોલોવર્સ 10 લાખથી વધુ છે , તેને સાચું સમજી બેઠા .
જેમકે , ભાજપ સાંસદ હેમા માલિની .
અમેરિકા અને યુએઈ રહ્યા બીજા અને ત્રીજા મુખ્ય ભાગીદારો – ૨૦૨૦ માં ભારતની ચીનથી કુલ આયાત ૫૮.૭ અબજ ડોલર હતી .
જે અમેરિકા અને યુએઈ તરફથી સંયુક્ત આયાત કરતા વધારે છે .
અમેરિકા અને યુએઈ અનુક્રમે ભારતનો બીજાે અને ત્રીજાે સૌથી મોટો વેપાર ભાગીદાર છે .
કોરોના દરમિયાન માંગ વચ્ચે ભારતે તેના એશિયન પાડોશી દેશની આયાત ઘટાડવા માટે અનેક પગલાં લીધાં છે .
જ્યારે તેની નિકાસ ૨૦૧૯ ની તુલનામાં ૧૧ ટકા વધીને ૧૯ અબજ ડોલર થઈ છે .
સુકાનીઃ - કિંગ્સ ઇલેવન પંજાબ
વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ સોમવારે ચૂંટણી પ્રચાર દરમિયાન પશ્ચિમ બંગાળમાં મુખ્યમંત્રી મમતા બેનરજી ઉપર આકરાં પ્રહાર કર્યા હતા .
પીએમ મોદીએ સેરમપુર રેલીમાં જણાવ્યું કે , લોકસભાની ચૂંટણીના પરિણામ આવશે પછી ટીએમસીના ધારાસભ્યો પાર્ટી છોડવાના છે .
તેમણે જણાવ્યું કે , ૨૩ તારીખે પરિણામ આવશે કે તરત જ દીદીના વળતાં પાણી શરૂ થવાના છે .
તેમના ૪૦ ધારાસભ્યો અમારા સંપર્કમાં છે .
તેમણે કહ્યું કે , પશ્ચિમ બંગાળના લોકો સાથે વિશ્વાસઘાત કરનારી દીદી હવે સમજી જજો કે દેશની જનતા આવા લોકોને માફ કરતી નથી .
દીદીના પગ તળેથી જમીન ખસવાનું શરૂ થયું છે અને ૨૩ મે બાદ જમીન પૂરે પૂરી સરકી જવાની છે .
ચારેતરફ કમળ ખિલશે અને તમારા ધારાસભ્યો તમને છોડીને ભાગી જશે .
૪૦ તો આજે પણ અમારા સંપર્કમાં છે .
હવે દીદીનું બચવું મુશ્કેલ બન્યું છે .
આગળ , પાનમાં ચિકન બળતરાના યોગ્ય તૈયારી માટે કેટલીક ભલામણો , જે તમને હંમેશા ઇચ્છિત પરિણામ મેળવવા માટે મદદ કરશે .
5 thousand Job will be Recruitment in AIIMS Hospital Of rajkot | રાજકોટ એઇમ્સ 5 હજારથી વધુ નોકરી લાવશે , ટૂંક સમયમાં ભરતી પ્રક્રિયા , તબીબી ક્ષેત્રે સ્કિલ્ડ અને અનસ્કિલ્ડ રોજગારીનું સર્જન થશે - Divya Bhaskar રોજગારી : રાજકોટ એઇમ્સ 5 હજારથી વધુ નોકરી લાવશે , ટૂંક સમયમાં ભરતી પ્રક્રિયા , તબીબી ક્ષેત્રે સ્કિલ્ડ અને અનસ્કિલ્ડ રોજગારીનું સર્જન થશે ગુજરાતની પ્રથમ એઇમ્સ રાજકોટને ફાળવવામાં આવી છે .
જેનું ખાતમુહૂર્ત 31 ડિસેમ્બરે પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીની વર્ચ્યુઅલ ઉપસ્થિતિમાં કરવામાં આવશે . 750 બેડની એઇમ્સમાં અનેક વિભાગો તેમજ શૈક્ષણિક કાર્ય શરુ થશે .
ત્યારે એઇમ્સ હોસ્પિટલના ડેપ્યુટી ડિરેક્ટર શ્રમદિપ સિંહાએ જણાવ્યું છે કે , સમગ્ર એઇમ્સના સંચાલન માટે 5000 થી વધુના સ્ટાફની જરૂર પડશે .
આ માટે ટૂંક સમયમાં જ ભરતી પ્રક્રિયા ચાલુ કરવામાં આવશે .
રાજકોટ એઇમ્સમાં તબીબી ક્ષેત્રે સ્કિલ્ડ અને અનસ્કિલ્ડ રોજગારીનું સર્જન થશે અને શ્રેષ્ઠ ડોક્ટરોની ટીમ અહીં સેવા આપશે .
આ પણ વાંચોઃ રાજકોટ એઇમ્સમાં રૂ . 10 માં નિદાન , બેડનું ભાડું 35 , 10 દિવસ સુધી બે વ્યક્તિને ભોજન 375 માં અપાશે , 13,000 રૂપિયાનાં ઇન્જેક્શન માત્ર 800 માં મળશે શ્રમદિપ સિંહાએ વધુમાં જણાવ્યું હતું કે , એઇમ્સના નિર્માણથી ગુજરાતના દર્દીઓને ગુજરાત બહાર નહીં જવું પડે .
કારણ કે અહીં તેમને શ્રેષ્ઠ સારવાર મળી રહેશે .
કોઈ પણ ગંભીર રોગના દર્દીઓને સારામા સારી સારવાર અહીં જ ઉપલબ્ધ થતા તેમને અન્ય એઇમ્સ કે મલ્ટીપલ સુપર સ્પેશિયાલિટી હોસ્પિટલ જવાની જરૂર નહીં પડે .
આ સાથે એઇમ્સમાં કેન્દ્ર અને રાજ્ય સરકારની વિવિધ કલ્યાણકારી યોજનાઓના પણ લાભ દર્દીઓને આપવામાં આવશે .
દવા તેમજ સ્ટેન્ટ સહિત સર્જરીની અનેક વસ્તુ કેન્દ્રના નિયત દરે દર્દીઓને ઉપલબ્ધ થતા નજીવા દરે દર્દીઓને સારવાર પુરી પાડવામાં આવશે .
રાજકોટ એઇમ્સમાં ટ્રોમા , જનરલ સર્જરી , હૃદય , ગાયનેક , ટીબી , કિડની , મગજ સહિતના ગંભીર રોગની સારવાર ઉપલબ્ધ થશે .
એઈમ્સનું ખાતમુહૂર્ત 31 મીએ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી વર્ચ્યુલી કરશે અને તેમની સાથે આરોગ્યમંત્રી ડો .
હર્ષવર્ધન પણ જોડાવાના છે .
કાર્યક્રમને હવે માત્ર 2 દિવસ જ બાકી રહ્યા છે ત્યારે રાજ્યપાલ આચાર્ય દેવવ્રત પણ રાજકોટની મુલાકાત લેવાના હોવાનું ગાંધીનગરથી જણાવવામાં આવ્યું છે .
જિલ્લા કલેક્ટર રેમ્યા મોહનના જણાવ્યા અનુસાર ખાતમુહૂર્તના કાર્યક્રમ કામે રાજ્યપાલ પણ રાજકોટ આવવાના છે .
આ ઉપરાંત મુખ્યમંત્રી અને નાયબ મુખ્યમંત્રી પણ આવશે .
હાલ સમય ઓછો રહ્યો હોવાથી તડામાર તૈયારીઓ ચાલી રહી છે .
કનેક્ટિવિટી માટે રાજકોટથી દિલ્હી સુધી ટેસ્ટિંગ પણ થઈ ગયા છે .
એઈમ્સ રાજકોટના અધિકારીઓ ખાતમુહૂર્તના સ્થળે કેટલાક મહાનુભાવોને આમંત્રિત કરવાના છે જેમાં ગુજરાતના તમામ સાંસદ , આઈએમએના હોદ્દેદારો , સૌરાષ્ટ્રના મુખ્ય શહેરોના મહાજન મંડળો , પીડીયુ મેડિકલ કોલેજના તબીબોને આમંત્રણ અપાયા છે .
મંડે પોઝિટિવ : વતનની ચાહત : લુણાવાડાના ગોલ્ડ મેડાલીસ્ટ ડોક્ટરે ગામમાં હોસ્પિટલ ખોલી વતનઋણ ચૂકવવાનું નક્કી કર્યું મનપાની જાહેર નોટિસ : રાજકોટ કોવિડ હોસ્પિટલ અગ્નિકાંડ બાદ NOC હશે તેવી હોસ્પિટલમાં જ નવા દર્દી દાખલ કરી શકાશે , NOC નહીં મેળવનાર હોસ્પિટલો સીલ થશે સુવિધા : રાજકોટ એઇમ્સ હોસ્પિટલ બાદ 1 જાન્યુઆરીએ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી 118 કરોડના ‘ લાઇટ હાઉસ ’ પ્રોજેક્ટનું ઇ - ખાતમુહૂર્ત કરશે , દેશનાં 6 શહેરમાં જ આ પ્રોજેક્ટ બનશે
ગુજરાતમાં ભાજપે યોજી વર્ચ્યૂઅલ જનસંવાદ રેલી
વોટ્સઅપની આ બેસ્ટ ટ્રિકો , તમે હજી સુધી ટ્રાય કરી કે નહીં !
આ મુદ્દો સંસદમાં પણ પડ્યો છે
મહાનગર સેવા સદન કોંગી કાર્યાલય ખાતે અર્ધો ડઝન ઉપરાંતના નગરસેવકોએ આજે મૌન તોડીને કેટલીક પેટ છુટી વાતો કરી હતી .
કોંગી કાર્યાલય ખાતે નગરસેવકોએ લોક સંસારના પ્રતિનિધિ સાથેની કેટલાંક એવી વાત કરી કે , ગુજરાત પ્રદેશ કોંગ્રેસના નિરીક્ષકો નેતા પદ્દના મુદ્દા માટે કોંગીના નગર સેવકોને સાંભળવા આવ્યા પછી ૩૯ દિવસો પસાર થયા છતા પ્રદેશ હોદ્દેદારો આ દિશામાં નિર્ણય કરી શકી નથી કોકડુ કયાં અટવાયુ છે તેની તરેહ - તરેહની વાતો થાય પરંતુ નેતા નિમવાનો ચોકકસ નિર્ણય કરી શકી નથી તે હિકકત છે આ માટે અમારે શું સમજવુ એ પણ અમારા સેવકો માટે ચર્ચાનો વિષય બની રહ્યો છે , તેવી ઘણી - ઘણી વાતો સેવકોએ આજે કરી હતી .
જુનાગઢના માખીયાળા ગામે રહેતા રાહુલભાઈ ચંદુભાઈ વાલવા ( ઉ . વ . ૨૫ ) ની પત્ની રિસામણે ગયા હતા અને પરત ન આવતા લાગી આવતા ગળાફાંસો ખાઈ લીધો હતો ત્યારે ૧૦૮ એમ્બ્યુલન્સ બોલાવતા ફરજ પરના તબીબે રાહુલભાઈને મરણ જાહેર કર્યા હતા જ્યારે સાસણ સેન્ચ્યુરી વિસ્તારમાં આવેલ હિરણ નદી પાસે તબેલા વિસ્તારમાં આવેલ હિરણ નદીમાંથી રતન ઘુંના તરફ જતા શેલાના પાણીમાં કોઈ અજાણ્યા પુરૂષની લાશ મળી આવી હતી .
આ દરમિયાન પ્રધાનમંત્રી મોદીએ કોંગ્રેસના અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીને લઇને કટાક્ષ કરતા કહ્યુ કે ' ' દેશમાં એવો પણ દળ છે જ્યાં લોકો પદમાં તો મોટા થઇ જાય છે પરંતુ કદમાં ક્યારેય મોટા નથી થઇ શકતા .
કેટલાક લોકોના પદ વધે છે પરંતુ તેઓ પોતાનું કદ નથી વધારી શકતા . ' ' તાજેતરમાં જ રાહુલ ગાંધીને કોંગ્રેસના રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષ બનાવવામાં આવ્યા હતા અને આ પહેલા તેઓ પાર્ટીના ઉપાધ્યક્ષ હતા .
આ પહેલા શનિવારે સવારે અને સાંજે થયેલા એન્કાઉન્ટરમાં સુરક્ષા દળોએ ચાર આતંકીઓને ઠાર માર્યા હતા .
સવારે બે આતંકવાદીઓ માર્યા ગયા , જ્યારે સાંજે બે આતંકવાદીઓ માર્યા ગયા .
મુસ્લિમોના અંગોનું બ્લેક માર્કેટીંગ
મહિલા જ્યારે તે પુરુષના ઘરે પહોંચી ત્યારે ત્યાં કોઈ પાર્ટી નહોતી .
ખોટું બોલીને તેને ત્યાં લાવવામાં આવ્યો હતો .
આ પછી યાતનાનો દોર શરૂ થયો .
પુરુષે મહિલાને ખાનગીમાં ત્રાસ આપવાનું શરૂ કર્યું હતું .
ગરમ લાકડી વડે તેને ઘણી વખત સ્પર્શ કર્યો .
રાજકોટઃ સંવત ૧૮૩૭ ના ચૈત્ર સુદી ૯ ને દિવસ સર્વાવતારીને સર્વોપર્રિ પૂર્ણ - પુરૂષોતમ સ્વામિનારાયણ ભગવાન અયોધ્યાની બાજુમાં આવેલ છપૈયા ગામે રાત્રીના ૧૦ - ૧૦ કલાકે પ્રગટ થઇ આ ધરાને પાવન કરી ભગવાને ' ઘનશ્યામ મહારાજ ' ના નમો અયોધ્યા - છપૈયામાં ખુબજ બાળલીલા કરી નાની ઉંમરે ગૃહત્યાગ કરી આઠેક વર્ષ વન વિચરણ કરી સમગ્ર ભારતના તિર્થને નીલકંઠવર્ણિ પ્રભુ નામ ધરી પાવન કરતા કરતા આ દુનિયાની ખુબજ પાવનભૂમિ એટલે આપણું કાઠીયાવાડ - ગુજરાતને આત્યતિકકલ્યાણનું એ . પી . સેન્ટર બનાવી પોતાના અવનારી કાર્યનો મૂળ સંકલ્પ જે અનેક જીવોને પોતાના અક્ષરધામના અધિકારી બનાવવાનો પ્રારંભ કર્યો .
યુવાન પરિવારો માટે ચૂકવણી હાઉસિંગ ખરીદી માટે ઉપલબ્ધ હોય તો જ દસ્તાવેજો એક નિશ્ચિત સંખ્યા છે .
શું તમે ઓર્ડર સ્થિતિ સપોર્ટ પ્રોગ્રામ " યુવાન કુટુંબ " ભાગ સબમિટ કરવું જોઈએ ?
સાવરકુંડલાની દિવાળીની રાત્રિ જગ વિખ્યાત છે .
સાવરકુંડલામાં દિવાળીની રાત્રે ઈંગોરિયાનું યુદ્ધ ખેલાય છે .
આ રમત વર્ષો જૂની પરંપરા છે જેને સાવરકુંડલાના યુવાનો નિભાવી રહ્યા છે .
આ લડાઈની વાત કરીએ તો દિવાળીના દિવસે સાવરકુંડલાના મણીભાઈ ચોક વિસ્તારમાં નાત જાતના ભેદભાવ વિના સાવરકુંડલાના યુવાનો આ રમત રમે છે .
પરંતુ હાલ ઈંગોરીયાનું સ્થાન કોકડાએ લીધું છે .
ગંધક , કોલસો સુરોખાર નાખી હર્બલ દારૂ બનાવી આ કોકડામાં નાંખી યુવાનો ખેલ ખેલશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ઈંગોરિયાનું ફળ વૃક્ષ પર થાય છે .
તૌકતે વાવાઝોડામાં ઈંગોરિયાના અનેક વૃક્ષો નામશેષ થઈ ગયા હતા .
તેને કારણે ઈંગોરિયા લુપ્ત થવાના આરે છે .
ત્યારે ઈંગોરિયા ચાહકોએ એક નવો નુસ્ખો શોધી કાઢયો છે .
હાલમાં ઈંગોરિયાના ચાહકોએ ઈંગોરિયાના બદલે દોરાના ખાલી કોકડા લાવી તેમા હર્બલ દારૂ ભરી તેને તૈયાર કરી હવે ઈંગોરિયાની જગ્યાએ કોકડાની લડાઈ લડવાનું નક્કી કર્યુ છે .
આમ સાવરકુંડલાના યુવાનોએ કોઈ પણ ભોગે પોતાની પરંપરા નિભાવી એક શ્રેષ્ઠ ઉદાહરણ પુરૂ પાડ્યું છે .
શેકવામાં ડુક્કરનું ઘણાં ઉત્પાદનો સાથે જોડવામાં આવે છે , તેથી વાનગીમાં શાકભાજી ઉમેરીને ગૃહિણીઓના હાથમાં ચાલશે , જેમને મોટી કંપનીને ખવડાવવાની જરૂર છે તમે ઢાંકણાંની સાથે વરખ , સ્લીવ , અથવા પ્રત્યાવર્તક ગ્લાસનો ઉપયોગ કરીને વાનગીને સજાવટ કરી શકો છો .
બધા ઘટકો માટે સારી રીતે સંભાળ અને તમામ ઘટકો સાથે સ્વાદ આવશે .
ગુજરાત સરકાર અથવા કેન્દ્ર સરકાર માન્ય નેશનલ ફાયર એકેડમી અથવા ઈન્ડસ્ટ્રીયલ ટ્રેનિંગ ઈન્સ્ટીટ્યૂટમાંથી ફાયરમેન કોર્ષ / ડ્રાઈવર કમ પંપ ઓપરેટરનો છ માસનો કોર્ષ સફળતા પૂર્વક પાસ કરેલ હોવો જોઈએ .
20 વર્ષ સાથે .
પોર્સેલિન લગ્ન .
હાર્દિક અને હૂંફાળું , યુનિયન .
ઘણાં નફાકારકને ખબર નથી કે તેઓ જ્યાંથી ભંડોળ ઉભું કરે છે તે તમામ રાજ્યોમાં રજીસ્ટર થવું જોઈએ .
તે ખાસ કરીને સાચું છે કે વધુ સખાવતી સંસ્થાઓ હવે નાણાં એકત્ર કરવા માટે ભીડ ભંડોળનો ઉપયોગ કરે છે .
તેઓ અન્ય રાજ્યોમાં દાતાઓ સુધી પહોંચ્યા વગર તેને અનુભવી શકે છે .
અહીં હકીકતો અને તમારા બિનનફાકારક કેવી રીતે પકડી શકે છે તે છે
આભાર પણ માન્યો
કોરોના વાયરસને રોકવા માટે સરકાર શક્ય તમામ પ્રયત્નો કરી રહી છે .
પહેલી જરુર છે કે એક જગ્યા પર વધારે લોકો એકત્ર ન થાય .
આ જ કડીમાં વેસ્ટર્ન રેલવેએ પ્લેટફોર્મ ટીકિટના ભાવ વધારી દીધા છે જેથી રેલવે સ્ટેશનમાં વધારે લોકો એકત્ર ન થાય .
વેસ્ટર્ન રેલવે સ્ટેશન અંતર્ગત 6 ડિવીઝન આવે છે કે જેમાં મુંબઈ , વડોદરા , રતલામ , ભાવનગર , અમદાવાદ અને રાજકોટ છે .
* રોટલા વહેલા બનાવી લેવા .
ઠંડા રોટલા જોડે વધારે મજા આવે .
કર્મયોગી - ૨ , પોલીસ કોલોની અને પત્રકાર કોલોની વિસ્તાર
- સૌ પ્રથમ એક બાઉલમાં કેળાનાં નાના નાના ટુકડા કરો .
અને તેમાં ઠડિયા કાઢીને ખજૂરની પેશીઓ પણ ઉમેરો
આ લેપટોપ 65 વોટ ફાસ્ટ ચાર્જિંગ સપોર્ટ કરે છે .
દિલ્હીના મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલે સોમવારે જણાવ્યું હતું કે કોરોનાના કેસની સંખ્યા 1 લાખ પહોંચી ગઈ છે પરંતુ તેનાથી ગભરાવવાની જરૂર નથી કેમ કે સાજા થનારા લોકોની સંખ્યા 72,000 થઈ ગઈ છે .
છેલ્લા સપ્તાહથી કોરોનાની સ્થિતિમાં ઘણો સુધારો થયો છે .
સરકાર V / s RBI જંગ : ઉર્જિત પટેલનું ગમે ત્યારે રાજીનામુ
કલકત્તા નાઇટ રાઇડર્સ ના સ્ટાર બોલર વરુણ ચક્રવર્તી હવે લગ્નના બંધનમાં બંધાઇ ગયા છે .
તેણે તેમની મુંબઇની મિત્ર નેહા ખેડેકર સાથે લગ્ન કર્યા છે .
વરુણ . . .
વિધાનસભામાં વિપક્ષના નેતા નક્કી કરવાની હતી ત્યારે પણ કોંગ્રેસે પાટીદાર નેતા અને અમરેલીના ધારાસભ્ય પરેશ ધાનાણી માથે કળશ ઢોળ્યો હતો .
ત્યારે જ લાગતું હતું કે કોંગ્રેસ હવે પાટીદારોને સાચવવા માંગે છે .
આ પહેલા પણ પાટીદાર અનામત આંદોલન સમિતિના કન્વીનર હાર્દિક પટેલે ટ્વીટ કરીને કોંગ્રેસ પર સવાલ ઉઠાવ્યા હતા .
હાર્દિકે કહ્યું હતું કે , કોંગ્રેસના ધારાસભ્યો વિધાનસભામાં પાટીદાર અનામતના મુદ્દા ઉઠાવતી નથી .
તેથી હવે કોંગ્રેસ સજાગ થઈ ગઈ છે .
વિધાનસભામાં કોંગ્રેસે સરકારને ઘેરવાની રણનીતિ તૈયાર કરી છે .
તેમણે પાર્ટીના ધારાસભ્યો અને સરકારના અધિકારીઓ સાથેની બેઠક બાદ કહ્યુ હતુ કે , જે પણ હિંસા થઈ રહી છે તે યોગ્ય નથી .
ફાયર બ્રિગેડ અને પોલીસ વચ્ચે તાલમેલ જરૂરી છે .
નીચેના સ્તરે પોલીસને એક્શન લેવા માટે પરવાનગી નથી તેવુ જાણવા મળ્યુ છે .
પોલીસને એક્શન લેવા છુટો દોર આપવામાં આવે
ગુજરાતમાં સુરતની ઘટના બાદ ફાયર સેફ્ટીને લઈ સરકાર સફાળી જાગી હતી ત્યારે ગુજરાતમાં ૨૦૧૭ - ૨૦૧૮ માં આગના લગભગ ૭૩૩૦ બનાવ બન્યાં હોવાનું સામે આવ્યું હતું , જેમાં સૌથી વધુ આગના બનાવો ફાયર કોલ મુજબ ૨૧૨૩ જેટલા અમદાવાદ શહેરમાં બન્યા હતા .
૨૦૧૭ - ૧૮ માં અમદાવાદમાં સૌથી વધારે નવરંગપુરા ફાયર સ્ટેશન વિસ્તારમાં આગના બનાવ નોંધાયા હતા , જેમાં કરોડ રૂપિયાની મિલકતોનું નુકસાન થયું હતું .
રાજ્યમાં દરરોજ ૨૧ જેટલા આગના બનાવોમાં ટકાવારીની દૃષ્ટિએ જોઇએ તો ગુજરાતમાં બનેલા આગના બનાવોમાં ૩૧ ટકાથી વધુ બનાવો તો અમદાવાદ ફાયર વિભાગમાં નોંધાયા હતા .
૨૦૧૭ - ૧૮ દરમિયાન રાજ્યમાં કુલ ૧૯૩ લોકોને બચાવી લેવાયા હતા .
જ્યારે ૯૯ લોકોના મોત નીપજ્યાં હતા .
અમદાવાદ શહેરમાં ૨૦૧૭ - ૧૮ ના વર્ષ દરમિયાન બનેલી આગની ઘટનામાં રૂ .
૬૯.૨૦ કરોડનું નુકસાન થયું હતું અને ૩૫ લોકોના મોત થયા હતા .
જોકે , ફાયરબ્રિગ્રેડે ૯૬ જણાને રેસ્કયુ કરીને ૮૩.૭૭ કરોડની માલ - મિલકત બચાવવામાં આવી હતી .
કેન્દ્ર સરકારે સરકારી અને ખાનગી કાર્યલયોમાં કામ કરતાં 45 થી વધુ ઉંમરના તમામ લાભાર્થીઓના રસીકરણની યોજના અમલમાં મુકી છે , જે માટે કેન્દ્રએ રાજ્ય સરકારો અને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશોને તૈયાર રહેવાના આદેશ આપ્યા છે .
કેન્દ્રના આદેશ મુજબ દેશભરના સરકારી અને ખાનગી કાર્યાલયોમાં 11 એપ્રિલથી લાભાર્થીઓને કોરોના રસી આપવાની કામગીરી શરુ કરી શકાય એમ છે .
આરોગ્ય સચિવે આ સંદર્ભે રાજ્યોના મુખ્ય સચિવોને એક પત્ર લખ્યો હતો જેમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે , 45 વર્ષ કે તેથી વધુ વયના લોકો મોટા પ્રમાણમાં સરકારી અને ખાનગી કાર્યાલયોમાં કામ કરે છે .
જમ્મૂ કશ્મીર -
નટુ પાણી લઈ આવે છે .
કોરોનાની નિયત ગાઇડ લાઇનનું ચુસ્ત પાલન કરાશે - ડેપો મેનેજર
અહીં તેઓ સિગ્નલ ઇન્ટેલિજન્સની ભેગી અને વિશ્લેષણની વિગતો , ટ્રાફિક વિશ્લેષણ , ક્રિપ્ટેનાલિસિસ , યુદ્ધની તૈયારી અને SIGINT રિપોર્ટિંગ સહિત શીખી રહ્યાં છે .
તેઓ તાજેતરની વિશ્લેષણ અને રિપોર્ટિંગ સોફ્ટવેર પર પ્રશિક્ષણ કરી રહ્યાં છે .
ત્યારે આ બૌધ્ધત્સવ પૂર્વે સામવેદ યજ્ઞનો આજથી પ્રારંભ કરવામાં આવ્યો છે .
ધામધૂમથી શરૂ થયેલા આ યજ્ઞ શિવરાત્રીએ પૂર્ણ થશે .
જેમાં રાજ્યપાલ આચાર્ય દેવવ્રતના હસ્તે શિવરાત્રીએ આહુતિ આપીને આ યજ્ઞની પુર્ણાહુતી કરાશે .
આ સામવેદ યજ્ઞ આચાર્ય રામદેવ શાસ્ત્રીના અધ્યક્ષ સ્થાને છ દિવસ સુધી ચાલશે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે રાજયપાલ આર્યસમાજ ની વિચારધારા સાથે સંકળાયેલા છે અને આ અગાઉ પણ ટંકારા પધરામણી કરી ચુક્યા છે ત્યારે વહીવટી તંત્ર દ્વારા તમામ તૈયારી હાથ ધરી છે .
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . મોડાસાઃ અરવલ્લી જિલ્લા પોલીસવડા સંજય ખરાતે જીલ્લામાં ચાલતી અસામાજિક પ્રવૃતિઓ સામે લાલ આંખ કરી જીલ્લા પોલીસ તંત્રને શખ્ત કાર્યવાહી કરવાના આદેશ આપતા સ્થાનિક પોલીસ અને વિવિધ એજન્સીઓમાં રેસ જોવા મળી રહી છે .
જીલ્લા એસપી તરીકે સંજય ખરાતે ચાર્જ સંભાળ્યા પછી જીલ્લામાં પોલીસ સતત જુગારીઓ , વિદેશી દારૂની હેરાફેરી , વેપલો કરનાર બુટલેગરો અને નાસતા ફરતા આરોપીઓ ઝડપાઈ રહ્યા છે .
ઓલ - ઈંગ્લેન્ડ ક્લબના મુખ્ય બોર્ડ અને ચેમ્પિયનશિપની મેનેજમેન્ટ સમિતિએ આજે કોરોના વાયરસની મહામારીના કારણે લોકોના સ્વાસ્થ્યને ધ્યાનમાં રાખતા વિમ્બલડન - 2020 રદ કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
અમારા માટે આ ઘણો દુ : ખદ નિર્ણય છે , તેમ એઈએલટીસીના એક નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું .
ક્લબે જણાવ્યું છે કે હવે 134 મી ચેમ્પિયનશિપ 28 જૂનથી 11 જૂલાઈ 2021 દરમિયાન રમાશે .
કેકનું નામ - " દૂધ ગર્લ " - જર્મનીમાં કન્ડેન્સ્ડ દૂધના જાણીતા બ્રાન્ડના માનમાં આપવામાં આવે છે .
તે ત્યાં હતો કે આ કન્ફેક્શનરીનો રેસીપી જન્મ થયો .
કેક માટે કણક કન્ડેન્સ્ડ દૂધ સાથે બનાવવામાં આવે છે .
ભત્રીજાના મૃત્યુએ કાકાના મૃત્યુના કાવતરાને ઉઘાડું પાડી દીધું હતું .
ગુનેગાર પોતાની જાતને ગમેે એટલો સ્માર્ટ કે હોશિયાર કેમ ન સમજે , પણ તે કોઈ ને કોઈ એવી ભૂલ કરી જ બેસે છે કે જેને કારણે તેનો ગુનો છતો થઈ જાય છે !
અમરેલી સિટી પાેલીસ મથકમાં હીરેનકુમારે જણાવ્યું હતું કે તેમની પુત્રી મિશ્રી ( ઉ . વ . 4 ) અને પુત્ર ક્રિશીવ ( ઉ . વ . 10 ) પોતાના ઘરે બીજા માળે રૂમમાં રમતાં હતાં .
આ દરમિયાન ખૂણામાં પડેલો ઘઉંમાં નાખવાનો પાઉડર બંને બાળકોએ દૂધમાં નાખવાનો પાઉડર હોવાનું સમજીને પી લીધો હતો .
બિહારમાં આરા જિલ્લામાં બ્લેક ફંગસનો એક ચોંકાવનારો કેસ પ્રકાશમાં આવ્યો છે .
અહીં એક ગામની ૪૦ વર્ષની મહિલાને સ્ટિરોઈડ લીધો ન હતો કે ઓક્સિજન સપોર્ટ પણ લીધો ન હતો આમ છતાં તેને બ્લેક ફંગસનો રોગ થયો હતો .
તેને ૨૦ દિવસ તાવ આવ્યો હતો અને દવા લીધા પછી તબિયત સારી થઈ ગઈ હતી .
આ પછી બે - ત્રણ દિવસ બાદ મહિલાને અડધા ચહેરામાં દુખાવો શરૂ થયો હતો પછી ડાબી આંખમાં દેખાવાનું બંધ થઈ ગયું હતું .
આંખો આપોઆપ બહાર આવવા લાગી હતી .
મહિલાનું સિટિ સ્કેન કરવામાં આવતા તેને બ્લેક ફંગસ થયું હોવાનું જણાયું હતું .
મોરબી : LCB માં ઇન્ચાર્જ IP તરીકે ફરજ બજાવતા ભરતસિંહ પરમાર ને PI તરીકે બઢતી સાથે કચ્છ માં બદલી પામ્યા છે .
મોરબી બી - ડિવિઝન માં ફરજ બજાવતા એમ .
વી , ઝાલા ને PI તરીકે પ્રમોશન સાથે રાજકોટ રૂરલ માં બદલી પામ્યા છે .
એ - ડિવિઝન પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરજ બજાવતા લાખુભા ઝાલા ને PI પ્રમોશન સાથે CID ક્રાઈમ માં બદલી પામ્યા છે .
એ - ડિવિઝન પોલીસમાં ફરજ બજાવતા પી . એચ .
લગધીરકા મેડમ PI તરીકે બઢતી સાથે સુરત ખાતે બદલી થયેલ છે .
એ - ડિવિઝન માં ફરજ બજાવતા એચ .
ભડાણીયા PI ની બઢતી સાથે ઈન્ટેલીજન્સ માં બદલી પામ્યા છે .
મોરબી જીલ્લામાંથી પાંચ PSI બઢતી સાથે બદલી પામતા મોરબી જિલ્લાને નવા બે PI આપવામાં આવ્યા છે .
જામનગર માં PSI તરીકે ફરજ બજાવતા મહમદસલીમ સાટી ને બઢતી સાથે મોરબી મુકવામાં આવ્યા છે તેમજ રાજકોટ શહેર માં PSI તરીકે ફરજ બજાવતા અહેમદભાઈ સિન્ધી પણ પ્રમોશન સાથે મોરબી મુકવામાં આવ્યા છે .
આમ મોરબી જીલ્લામાંથી પાંચ જેટલા પોલીસ અધિકારીઓ બઢતી સાથે બદલી પામ્યા છે જયારે અનેક મહત્વની PI ની જગ્યાઓ ખાલી હોવાથી હાલ માત્ર બે PI ફાળવવામાં આવ્યા છે .
ટૂંક સમય માં બીજું લીસ્ટ જાહેર થવાની સંભાવના છે જેમાં મોરબી જીલ્લાની મહત્વની પોસ્ટો પર અધિકારીઓની નિમણુક કરવામાં આવશે તેવું હાલ લાગી રહ્યું છે .
જો કે આવા મુશ્કેલ સમયમાં પણ શિક્ષક એ પ્રયત્ન કરી રહ્યાં છે કે , દરેક વિદ્યાર્થીને સારું શિક્ષણ મળી રહે .
આથી મને આજે જાહેરાત કરતાં આનંદ થાય છે કે , હું મને ઈનામમાં ( Global Teacher Prize 2020 ) મળેલી રકમનો અડધો હિસ્સો મારા સાથીઓને તેમના કાર્યને આગળ વધારવામાં આપીશ .
દીપિકા પાદુકોણ ( Deepika Padukone ) અનેક વાર મેન્ટલ હેલ્થ અને ડિપ્રેશન જેવા વિષયો પર ખુલીને વાત કરે છે .
પણ હાલમાં જ દીપિકા પાદુકોણના એક ઇન્ટરવ્યૂમાં કંગના રનૌત ( Kangana Ranaut ) ની બહેન રંગોલી ચંદેલે અશ્લીલ કમેન્ટ જ કરી દીધી અને સાથે જ દીપિકા અને રણબીરના સંબંધો અંગે પણ પ્રતિક્રિયા આપી છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે મેન્ટલ હેલ્થ પર દીપિકા પાદુકોણે એક નિવેદન આપ્યું હતું જેમાં તેણે કંગના અને રાજકુમારની ફિલ્મ “ જજમેન્ટલ હૈ ક્યાં ” વિષે ટિપ્પણી કરી હતી .
જે પછી રંગોલીએ દીપિકા પર એક પછી એક ત્રણ ટ્વિટ કર્યા .
ઘણી જગ્યાએ રોકાણ – શ્રીમંત લોકો એક જગ્યાએ નાણાંનું રોકાણ કરતા નથી , તેઓ હંમેશા નવા પ્રકારના ધંધા પર નજર રાખે છે .
તેથી , તેમના નાણાંનો ઉપયોગ વિવિધ સ્થળોએ પણ થાય છે .
એવું માનવામાં આવે છે કે નવી શરૂ થયેલી અડધા કંપનીઓ અટકી ગઈ છે , તે 50 ગણા સુધીનો નફો આપી શકે છે .
આવી સ્થિતિમાં , અન્ય સ્થળોએ મળેલ નુકસાન પણ અહીંના નફાથી આવરી લેવામાં આવે છે .
ખાડી અથવા નિવાસી બારીઓ
છોકરાઓના નામનું લિસ્ટ
તેનો કેસ દિલ્હીની એક કોર્ટમાં પણ પહોંચ્યો .
અહીં કોર્ટે દિલ્હી પોલીસની ઇકોનોમિક ઓફેંસ વિંગ ( EOW ) ને આદેશ કર્યો કે આ ફરિયાદ પર કાર્યવાહી કરતાં 1 સપ્ટેમ્બર સુધી ફાઇનલ રિપોર્ટ દાખલ કરે .
હવે અનુજને આશા છે કે આઇટી ડિપાર્ટમેન્ટ પોતાની ભૂલ સુધારશે .
પોતાના આદેશમાં ચીફ મેટૃઓપોલિટિન મેજિસ્ટ્રેટ ( સીએમએમ ) સુમેધ કુમાર સેઠીએ કહ્યું , આ કેસ છેતરપિંડી અને વિશ્વાસ તોડવાનો છે .
આ મામલે હળવા મૂડમાં અનુજ કહ્યું કે મારા મિત્ર મને ટાયકૂન કહીને બોલાવે છે , પરંતુ વિચારો મારી જે ઇન્કમ છે , તેના આધાર પર હું 5 લાખની લોન પણ લઇ શકતો નથી .
બધી બેંકો મારા આઇટી રિટર્ન જોઇને થોડા દિવસો પહેલાં મારી એપ્લિકેશન પાછી આપી દીધી છે .
ભાજપથી નારાજ નીતિન પટેલના અમદાવાદના નિવાસ સ્થાને શનિવારે સવારથી નીતિન પટેલને મળાવા બેઠકોનો દોર શરૂ થઈ ગયો હતો .
અને આવા ઝગડા અને ધમાલ ઓછાં થઈ ગયાં છે . અને કોઈ પથ્થર મારો થઈ રહ્યો નથી . શાંતિ નું વાતાવરણ જળવાય રહ્યું છે .
આ ઉપરાંત જોકે , તેમણે જે આંકડો આપ્યો છે તેનાથી સાબિત થાય છે કે પથ્થરમારામાં વધારો થયો છે . અને પથ્થર મારો વધી રહ્યો છે .
આ ઉપરાંત લોકસભામાં એક લેખિત પ્રશ્નનો જવાબ આપતા મંત્રીએ જણાવ્યુ કે , 5 ઓગસ્ટ 2019 થી 15 નવેમ્બર 2019 સુધી પથ્થરમારા / કાયદા - વ્યવસ્થા સંબંધિત 190 કેસોમાં 765 લોકોની ધરપકડ કરવામાં આવી છે . જે ખૂબ જ સારું કામ કર્યું છે . જે બાદ હુમલાઓ પણ ખૂબ જ ઓછા થઈ ગયાં છે . જ્યારે 1 જાન્યુઆરી 2019 થી 4 ઓગસ્ટ 2019 સુધી આ પ્રકારની 361 કેસો દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા . જે કલમ 370 નાબૂદ કર્યા પછી ખૂબ જ સારું કામ છે .
તીવ્ર સારવાર અને નિવારણ બંને માટે નવલકથા વિરોધી આધાશીશી દવાઓ .
વિસનગર સેશન્સ કોર્ટે 25 જુલાઇ 2018 એ હાર્દિક પટેલ , એ . કે .
પટેલ , લાલજી પટેલને તોફાનના કેસમાં બે વર્ષની સાદી કેદની સજા ફટકારી હતી .
આરોપીઓએ 23 મી જુલાઇ 2015 એ ના રોજ એ . કે .
પટેલની આગેવાની હેઠળ પાટીદારોને અનામત અપાવવા માટે રેલીનું આયોજન કર્યું હતું .
ટોળાએ મામલતદારને આવેદનપત્ર આપ્યા બાદ ધારાસભ્ય રિશીકેશ પટેલના કાંસા ચોકડી ખાતેની ઓફિસ પર તોડફોડ કરી હતી .
કલર્સ ટીવીએ તાજેતરમાં બિગ બોસના એપિસોડમાં મરાઠી ભાષા પરની ટિપ્પણી બદલ માફી માંગી છે .
ચેનલના ઓફિશિયલ ટ્વિટર હેન્ડલના એક ટ્વીટમાં કલર્સે લખ્યું છે કે , મંગળવારે 27 ઓક્ટોબરના રોજ પ્રસારિત બિગ બોસના એપિસોડમાં મરાઠી ભાષા વિશે કરવામાં આવેલી ટિપ્પણી માટે અમે કલર્સ પર માફી માંગીએ છીએ .
કોઈની લાગણી દુભાવવાનો અમારો હેતુ નહોતો .
જો વીજળી કોઈ ઝાડ ઉપર પડે છે , તો ઝાડમાં વિસ્ફોટ થઇ શકે છે .
એવું એટલા માટે થાય છે .
જયારે વીજળી પડવાથી ઉત્પન્ન મોટા પ્રમાણમાં ગરમી .
ઝાડની અંદર રહેલા ભેજનું બાષ્પીભવન કરે છે અને વરાળ ઉત્પન્ન કરે છે , જે ઝાડના થડને ફાડીને ઝડપથી બહાર નીકળે છે .
મંદિર પરિષદથી ત્રણ કિલોમીટર સુધી ગાડી ર્પાિંકગ ભક્તોની ભીડ જોવા મળી
યાંત્રિક ઇજનેર સ્કિલ્સ
કંપનીઓ અત્યાર સુધીમાં મોટા પાયે માહિતી પર બૅન્કિંગ કરી રહી છે .
પરંતુ મોટા ડેટા સ્પેસનું વિસ્તરણ અને ઝડપી ગતિએ વિકસિત થવું , પ્રમાણપત્રોને અનુકૂલન કરવાની જરૂર છે .
ઉદ્યોગમાં ફેરફાર થતાં ઉપરના ઘણા કાર્યક્રમો તેમની સામગ્રીને અપડેટ કરે છે , અને તમારે સામયિક ફરીથી પરીક્ષાઓ દ્વારા ચાલુ રહેવાની જરૂર પડશે - સામાન્ય રીતે દર ત્રણ વર્ષે .
તે એક યોગ્ય પ્રયત્ન છે સર્ટિફાઇડ મેળવવું , તમારા ક્ષેત્રમાં કોઈ વાંધો નથી , નોકરીદાતાઓને સાબિત કરે છે કે તમારી પાસે યોગ્ય કુશળતા છે , અને જ્યારે તે સૌથી વધુ મહત્વની હોય ત્યારે તમે તેમને અરજી કરી શકો છો
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે , ટેલિકોમ કંપનીઓ કોન્ટ્રાક્ટ્સના નિયમનું પાલન કરવા માટે નિયમિતપણે બેન્ક ગેરન્ટી આપે છે , કારણ કે જો કંપની નિયમભંગ કરે તો સરકાર આ ગેરન્ટી વટાવી શકે .
વિશ્વ આ બંને મોડલમાંથી પ્રેરણા લે છે , એમ તેમણે જણાવ્યું હતું .
સરદાર સાહેબે ત્રીજા આર્થિક મોડલનાં બીજ વાવ્યાં હતાં .
તેના પર નથી સરકારનો અંકુશ કે નથી મૂડીવાદીઓનો અંકુશ .
તેના બદલે તેમણે ખેડૂતો અને લોકો વચ્ચે સહકારનું મોડલ ઊભું કર્યું અને દરેક જણ તેનો હિસ્સો છે .
આમ આ સમાજવાદ અને મૂડીવાદનું વૈકલ્પિક આર્થિક મોડલ છે .
તેમણે ગુજરાતમાં વિવિધ પ્રોજેક્ટના શિલારોપણ વિધિ અને ઉદ્ ‌ ઘાટન વખતે આ વાત કરી હતી .
ખંભાત : તારાપુરમાં એસ . ટી . ની હડફેટે બાઈક ચાલક ગંભીર રીતે ઈજાગ્રસ્ત
બન્યું એવું કે જિતેન્દ્રની પુત્રી એકતા કપૂરે ‘ કુછ તો હૈ ’ ( ૨૦૦૩ ) નામની ફિલ્મ માટે રિશીને સાઈન કર્યા .
દસેક દિવસનું જ કામ હતું .
સોર્ટ ઓફ ગેસ્ટ અપિયરન્સ .
ફિલ્મમાં એમનો રોલ એવી વ્યક્તિનો હતો જેને શરૂઆતમાં પ્રેક્ષકો વિલન ધારી લેવાના છે પણ અંતમાં એ સારી વ્યક્તિ નીકળે છે .
ફિલ્મ શરૂ થયા પછી એમાં લોચા જ લોચા ઉમેરાતા ગયા .
પહેલાં અનુરાગ બસુને ડિરેક્ટર તરીકે લીધેલા , એ બદલાઈ ગયા .
પછી કેમેરામેન બદલાઈ ગયા .
છેવટે રિશીનો રોલ પણ ચેન્જ થઈ ગયો અને એમનું કેરેકટર વિલનનું જ બની ગયું .
સ્ક્રિપ્ટમાં વારંવાર થતા ફેરફારોથી રિશી ત્રાસી ગયા .
એકતાને ઠપકો પણ આપ્યો .
ઘણુંબધું શૂટિંગ ફરી કરવું પડયું .
આ કિસ્સામાં , એક મહત્વપૂર્ણ સ્થળ એ રોગોનું નિદાન અને મૂત્રાશયમાં પત્થરોનું નિદાન છે .
પેરીટેઓનિયમના અલ્ટ્રાસાઉન્ડનો ઉપયોગ કેમ કરવો , જે , પથ્થરો ઉપરાંત , ગાંઠની સ્થિતિ સાથે ધમકી આપી રહેલા પોલિપોસીસને દર્શાવે છે .
પ્રવચન દરમ્યાન તેમણે જણાવેલ કે , બાહોશ વિદ્યાર્થીઓએ આઈએએસ અને આઈપીએસ જેવા અભ્યાસક્રમપૂર્ણ કરી સરકારની બ્યુરોકસીનો ભાગ બનવા જણાવ્યું હતું .
આ દેશમાં ડૉ.
ઝાકીર હુશેન , ડૉ.
ફકરૂદ્દીનખાન એહમદ અને ડૉ.
અબ્દુલકલામ જેવા રાષ્ટ્રપતિ બની શકતા હોય તેમજ જનાબ હામીદ અન્સારી જેવા તારલાઓ ઉપરાષ્ટ્રપતિ બનતા હોય ત્યારે આ દેશે સમાજને ઘણું આપ્યું કહેવાય .
માત્ર જરૂર છે ધગશ અને પ્રમાણિકતાની .
અતિથિ વિશેષ તરીકે એન્જિનિયર ફારૂકભાઈ અહમદખાન , સુરત જિલ્લા મુસ્લિમ એજ્યુકેશન સોસાયયટીના પ્રુમખ ફારૂકભાઈ જી .
પટેલ , લેખિકા અને સમાજસેવિકા મહોતરમા નાઝનીનબહેન શહેરવાલા , ફિરોજાબેન લાકડાવાલા , ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
તપાસો કે ખૂંટો પાસે પૂરતી સુવાચ્યતા છે અને તે ડ્રાઇવિંગ સિસ્ટમને ખૂંટોથી મેળવવામાં આવે છે .
જો ખૂંટો અને ડ્રાઇવિંગ સિસ્ટમ યોગ્ય રીતે મેળ ખાતી હોય , તો ઉત્પાદકની માર્ગદર્શિકાઓના પાલન માટે ડ્રાઇવિંગ સિસ્ટમ ઓપરેશન તપાસો .
જો કોઈ ચોક્કસ સમસ્યા ન મળી હોય , તો તે નક્કી કરવા માટે ગતિશીલ માપદંડ હોવી જોઈએ કે સમસ્યા સમસ્યા અથવા ડ્રાઇવિંગ વર્તુળ સંબંધિત છે કે નહીં .
ડ્રાઈવિંગ સિસ્ટમની સમસ્યામાં પ્રીગિગ્નેશન , પ્રિડમિશન , લો હેમર કાર્યક્ષમતા , અથવા સોફ્ટ ગાદીનો સમાવેશ થઈ શકે છે .
ભૂમિની સમસ્યાઓમાં અપેક્ષિત કરતાં વધુ માટીની તાકાત , પછીથી છૂટછાટ ( તપાસ માટે જરૂરી આરામ ) , મોટી ભૂમિ ભૂકંપો અથવા ઉચ્ચ માટીની ભીનાશની સાથે અસ્થાયી રૂપે માટીની પ્રતિકાર વધારી શકે છે .
યુદ્ધ સમાધાન નથી
કપડાંની આધુનિક શાસ્ત્રીય શૈલી એ વિચલનોના ઘટકો સાથે સખતાઈ ધારે છે , પછી ભલે તે રંગ હોય અથવા અણધારી તત્વોના રૂપમાં હોય .
બધું એકરૂપતા અને એકરૂપતા અંશે નિરાશાજનક દેખાય છે .
પરંતુ એક તેજસ્વી સ્થળ , બ્રુચ અથવા , ઉદાહરણ તરીકે , રુચેસ છબીને ફરી જીવંત કરે છે , જેનાથી તે વધુ તીવ્રતાનો ઓર્ડર વધુ રસપ્રદ બનાવે છે .
અને હજુ સુધી ક્લાસિક હતી અને સખતાઇ અને સુઘડતા ના મૂર્ત સ્વરૂપ હશે
જો તમારી પાસે તીવ્ર ગતિભ્રમનો ઇતિહાસ હોય તો તમારા ડૉક્ટર સાથે દવાઓ વિશે વાત કરો કે જે તમે ગતિ માંદગીને રોકવા માટે ઉપયોગ કરી શકો છો .
દાખલા તરીકે , મારા પતિને ક્રિયૂઝ પર હતા ત્યારે તેનામાં ગતિશીલતા મળી હતી , પરંતુ તેના લક્ષણોમાં સારવાર માટે મેક્લીઝાઇનનો ઉપયોગ કર્યો હતો .
ત્યારબાદ તેમણે લક્ષણો પાછા આવવાથી રોકવા માટે દરરોજ 25 મિલિગ્રામ મેક્લેઝિન લીધી .
માલપુરમાં દીશા માઈક્રોફીન લી .
કંપનીના શાખા મેનેજર કમલેશ પર્વતભાઈ પટેલીયા ( રહે . બ્રહ્મપુરા , જિ.
મહિસાગર ) એ મહિલા ગ્રાહકો દ્વારા ઉઘરાવી આપેલાં નાણાં કંપનીમાં જમા નહીં કરાવી રૂ . ર , ૩૪ , પ૧૦ નું ઉચાપત કૌભાંડ પોલીસના ઉંબરે પહોંચ્યું છે .
પોલીસે ફરિયાદ નોંધી મહિલાઓના નિવેદન માટે તજવીજ હાથ ધરી છે .
મહિસાગર જિલ્લાના બ્રહ્મપુરાના કમલેશ પર્વતભાઈ પટેલીયાને માલપુરની દીશા માઈક્રોફીન લી .
કંપનીમાં ફરજ ઉપર મૂકવામાં આવ્યા હતા જેમાં ડીસેમ્બર - ર૦૧૬ અને ફેબ્રુઆરી - ર૦૧૭ના સમયગાળામાં તેમની ફરજ દરમ્યાન ફાઈનાન્સ કંપનીની મહિલા ગ્રાહકો પાસેથી લોનના હપ્તાની રકમ વસુલી મુખ્ય બ્રાન્ચમાં જમા કરાવવાની હતી પરંતુ શાખા મેનેજરે ૧ રપ જેટલી મહિલા ગ્રાહકો પાસેથી લોનના હપ્તાની રકમ રૂ . ર , ૩૪ , પ૧૦ ઉઘરાવેલી રોકડની ઉચાપત કરી કૌભાંડ આચર્યું હતું .
કંપનીમાંથી લોન લેનાર મહિલાઓના સમયસર હપ્તા જમા ન થતાં મુખ્ય શાખાને શંકા ગઈ હતી અને માલપુરની દીશા માઈક્રોફીન કંપનીમાં તપાસ આદરતાં શાખા મેનેજરે રોકડ રકમની ઉચાપત કર્યાનું બહાર આવતાં જશુભાઈ ભવાનભાઈ પરમારે શાખા મેનેજર વિરૂદ્ધ માલપુર પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ આપતાં પોલીસે ગુનો નોંધ્યો છે .
શાખા મેનેજરે ર૦૧૬ - ૧૭ ના સમયગાળામાં કૌભાંડ આચર્યાનું પ્રાથમિક તપાસમાં બહાર આવતાં પોલીસે હવે સૌ પ્રથમ હપ્તાની રકમ જમા કરાવનાર ૧ રપ મહિલા ગ્રાહકોના નિવેદન લેવાની તૈયારી હાથ ધરી છે .
મહિલા ગ્રાહકોના નિવેદન લીધા પછી પોલીસ કૌભાંડી કમલેશ પટેલીયાની અટકાયત કરનાર હોવાનું પી . એસ . આઈ .
સોલંકીએ જણાવ્યું હતું .
જ્હોનની ફિલ્મ ‘ બાટલા હાઉસ ’ 15 ઓગસ્ટે રિલીઝ થઈ રહી છે .
આ ફિલ્મ 2008 માં દિલ્હીના બાટલા હાઉસમાં થયેલાં એન્કાઉન્ટર પર આધારિત છે .
ફિલ્મમાં દિગ્વિજય સિંહ , અરવિંદ કેજરીવાલ , અમરસિંહ સહિત ઘણાં રાજકીય નેતાઓના નામનો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે .
આ સમય દરમિયાન , અમે ભરણ બનાવવા હેમ અને સોસેજ નાના સમઘનનું કાપી .
મોટા છીણી પર આચ્છાદિત ચીઝ ત્રણ .
અમે દૂધ , ઇંડા , મીઠું સ્વાદ અને સંપૂર્ણપણે ઝટકવું બધું ઉમેરો .
પછી ફ્રાયિંગ પેન પર કણકના એક સમાન સ્તરને ફેલાવો અને તે બાજુઓને બનાવટી કિનારીઓ આસપાસ ઊભાં કરે છે .
ઉપરોક્ત તૈયાર ભરણને ફેલાવો , મોટી છીણી પર લોખંડની જાળીવાળું પનીર સાથે છંટકાવ કરવો અને 200 મિનિટે પ્રીયેટ્ડ ઓવનમાં 200 ડિગ્રી સેલ્સિયસ મોકલો .
એઆઇઓસીડીના સંગઠન સચિવ અને રિટેલ ડિસ્ટ્રીબ્યુટર્સ કેમિસ્ટ એસોસિએશનના અધ્યક્ષ સંદીપ નાંગિયાએ કહ્યું કે , " એઆઇઓસીડીએ પ્રશાસન અને સંબંધિત વિભાગોને વારંવાર અપીલ કરી છે .
જેવી રીતે ઇ ફાર્મસી અને ઓનલાઇ દવાઓની ગેરકાયદે વેચાણના અનેક કિસ્સાઓ સામે આવી રહ્યા છે .
જે કેસમાં ગંભીરાત જગજાહેર છે .
સુરતઃ કડોદરામાં વરેલી ગામ ખાતે બનેલી લઠ્ઠાકાંડની ઘટના બાદ ૧૦ મીએ વધુ બે મહિલા સહિત ત્રણનાં મોત થયાં છે .
સુરત શહેર અને જિલ્લાઓમાં ચાલતા દેશી દારૂના અડ્ડાઓને કારણે છેલ્લા ૨૩ દિવસમાં સર્જાયેલી લઠ્ઠાકાંડની ચાર ઘટનાને કારણે ૨૧ લોકો મોતને ભેટયા છે .
રાજ્ય સરકારે હવે તાજેતરમાં આ મુદ્દે કાયદો અને વ્યવસ્થાના એડીઆઈજી , નશાબંધી વિભાગના આઈએએસ અને ફોરન્સિક સાયન્સના વડા સહિતની ત્રણ સભ્યોની તપાસ સમિતિ રચી છે અને એટીએસ આ કેસની તપાસ કરશે .
લઠ્ઠાકાંડના પગલે સુરત જિલ્લાના ગામડાઓમાં ૧૦૮ એમ્બ્યુલન્સને સ્ટેન્ડબાય રાખી આરોગ્ય કંટોલરૂમ શરૂ થયો છે .
લઠ્ઠાકાંડની ઘટનાથી સુરત જિલ્લામાં અત્યાર સુધીમાં ૬ પીઆઈની બદલી થઈ છે .
જસદણમાં ભાજપ તથા કોંગ્રેસ દ્વારા ઐતિહાસિક પ્રચાર રેલી
બીજા એક ટ્વિટમાં મોદીએ એક સોફ્ટવેર એન્જિનિયરનો આભાર માન્યો હતો .
જેમણે અવિશ્વાસ પ્રસ્તાવ દરમિયાન સંસદમાં મોદીના ભાષણ અંગે ટ્વિટ કરીને તેમને અભિનંદન પાઠવ્યા હતા .
ફોટોમાં - 1 9 2 એથેન્સવાસીઓના દફનવિધિ , જે 490 બીસીમાં ફારસી લશ્કર સામે મેરેથોનની લડાઇમાં મૃત્યુ પામ્યા હતા .
મહિલાએ હાઈકોર્ટમાં અરજી કર્યા બાદ HC ના આદેશ અનુસાર ફરિયાદ નોંધવામાં આવી
કોઈએ પૂછ્યું : ‘ સાધુનું ભૂષણ શું ? ’ તો એમણે કહ્યું : ‘ શુદ્ધિ અને સમતા .
એને જ સાધુતા તરીકે ઓળખવામાં આવે છે .
સાધુનું જીવન મોજશોખ કે ભોગવિલાસ માટે નથી હોતું .
સંયમ અને સમાજની સેવા કાજે હોય છે .
જે સાધુજીવનનો ઉપયોગ વૈભવશાળી બની આમોદપ્રમોદ કરવામાં કરે છે તે અધઃપતનને નોતરે છે .
સાધુજીવન સાધનાનું તથા જાગૃતિનું જીવન છે . ’
ઉપરાંત નર્મદા જિલ્લાનાં 19 ગામોના રહેવાસીઓને સરકારે ' પ્રોજેક્ટના કારણે અસરગ્રસ્ત ' જાહેર કર્યા છે .
ભારતીય તહેવારોની સુંદરતા તેની વિવિધતામાં સમાયેલી છે .
ભારતના વિવિધ રાજ્યોમાં ધામધૂમથી તહેવારોની ઉજવણી કરવામાં આવે છે .
દેશના ઘણાં એવા ક્ષેત્રીય તહેવારો છે કે જેના વિશે આપણે જાણતા નથી .
પકડાયેલ ૫૯ ઇસમોને નામ . કોર્ટમાં રજુ કરી , આ બનાવમાં સંડોવાયેલ અજાણ્યા ૨૦૦૦ માણસોના ટોળામાં અન્ય કોણ કોણ ઇસમો હતા ?
આ બનાવના મુખ્ય સુત્રધાર કોણ છે ?
તે અંગે પુછપરછ કરવા કોર્ટમાંથી રીમાન્ડ મેળવવા તેમજ નાસી ગયેલ બંને કોમના ઉશ્કેરણી કરનાર આગેવાનોને હસ્તગત કરવા તજવીજ હાથ ધરવામાં આવેલ છે .
36 રાફેલ વિમાનોને લઇને ડીલ થઇ છે સાઇન :
લોકેશ રાહુલ - રોહિત શર્માએ ભારતીય ઈનિંગની શરૂઆત કરી
૧૦ : રામબા ગ્રેજયુએટ ટીચર્સ કોલેજના પૂર્વ પ્રિન્સીપાલ ડો .
હર્ષદભાઇ ભટ્ટની એશિયા પેસીફીક ઇન્ટરનેશનલ એવોર્ડ તરીકે પસંદગી થતા પોરબંદર અને જુનાગઢ જિલ્લાના શિક્ષણ આલમમાં ખુશીની લાગણી પ્રસરી છે .
જામનગર મોકલાયેલા સેમ્પલમાંથી 3 પોઝિટિવ : માળિયા તાલુકામાં પ્રથમ કેસ નોંધાયો : જ્યારે હળવદના બે દર્દીના ખાનગી લેબમાં રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યા : મોરબી જિલ્લાના કુલ કેસ થયા 248
સુરતના હીરા વેપારીઓની ૨૭૯ કરોડની બોગસ આઈટીસી પકડાઈ અમદાવાદ , સેન્ટ્રલ ગુડ્ ‌ ઝ એન્ડ સર્વિસ ટેક્સના ઈન્વેસ્ટિગેશન ડિપાર્ટમેન્ટે ટેક્સટાઈલ યુનિટ દ્વારા કોલસા . . .
14 જાન્યુઆરીએ ટ્યુનિશિયાના પ્રમુખ ઝીને અલ અબિદિન બેન અલીને સત્તાનો ત્યાગ કરવો પડ્યો તે પછી ઇજિપ્તમાં શરૂ થયેલી કટોકટીમાં આ જાહેરાત સાથે હવે નવા અધ્યાયની શરૂઆત થઈ છે .
આરબ જગતમાં આપખુદ શાસકો સામે લોકોના વિરોધમાં વધારો થઈ રહ્યો છે .
આરબ દેશોમાં વિશ્વના ક્રૂડ તેલના કુલ ભંડારમાં 50 ટકાથી વધુ ભંડાર છે .
ઘટનાને નજરે જોનારાં લોકોએ જણાવ્યું કે , આ આતંકવાદી હુમલો જ હતો .
એક વ્યક્તિ દ્વારા ટ્રેન ઉપર બેગ ફેંકવામાં આવી હતી , તેણે બેગ ફેંકી અને તરત જ બ્લાસ્ટ થયો હતો .
આ સાથે જ ટ્રેનમાં અંદર રહેલાં લોકોનાં ચીંથરાં ઊડી ગયાં હતાં , અનેક લોકો ઈજાગ્રસ્ત થયાં હતાં .
અન્ય એક વ્યક્તિએ જણાવ્યું કે , હું એસ્કેલેટર દ્વારા નીચે જતો હતો ત્યાં જ મોટો બ્લાસ્ટ થયો .
મને ધડાકો સંભળાયો અને ટ્રેનની આસપાસ નાસભાગ મચવા લાગી .
અનેક લોકો લોહીથી ખરડાયેલાં અને ઈજા પામેલાં આમતેમ પડયાં હતાં .
બીમારી / ધૈર્યરાજ જેવી બીમારી : મારા કુશ માટે સરકાર મદદ કરે નહીંતર ઈચ્છામૃત્યુ આપે , દર વર્ષે 4 કરોડનો ખર્ચ
ગણેશોત્સવનો પ્રારંભ થઈ ચૂક્યો છે .
પાકશાસ્ત્રથી મોદકનો પ્રસાદ બનાવવો .
જેમાં ડ્રાઈફ્રુટનું સ્ટફિંગ બનાવીને પાક બનાવી ગણપતિ બાપ્પાને ભોગ ચઢાવો .
યોગના અભ્યાસથી સામાન્યથી માંડી મોટા મોટા રોગને મટાડી શકીએ છીએ .
દરેક વોર્ડ મતદાર મંડળ માટે ઉમેદવાર દીઠ મહત્તમ ખર્ચની મર્યાદા આ પ્રમાણે નક્કી કરાઈ છે .
નવા નિર્ણય પ્રમાણે ૯ થી વધુ વોર્ડ વાળી નગર પાલિકામાં હવે ઉમેદવાર સવા બે લાખ , નવ વોર્ડ સુધીની ન . પા . માં દોઢ લાખ જિલ્લા પંચાયતમાં ચાર લાખ અને તાલુકા પંચાયતમાં ઉમેદવાર બે લાખ સુધીનો ખર્ચ કરી શકશે .
કેટલાક દવા ઉત્પાદકો કોમ્બિનેશન ડ્રગ્સ સ્વરૂપે આ દવાઓનો ઉપયોગ કરતાં હતાં અને ગ્રાહકો પાસેથી ઊંચા ભાવ વસુલ કરતાં હતાં .
સરકારના પ્રાઈસ કન્ટ્રોલ પગલાંથી દર્દીઓને ભારે લાભ થવાની શક્યતા છે .
દીનાબેને રમા રામાણીને એક પડીકી આપતા કહ્યું , “ એક નાનકડી વિધિ કરવાની .
તમારા પતિની સાસુના ફોટાને લાલ કંકુ અને ચોખા ચોડી એ ફોટો પતિને બતાવવો .
આ પડીકી એની જાણ વગર એના ખોરાકમાં મેળવી દેવી તેમાં ભૂલ ન થવી જોઈએ .
જો ગરબડ થઈ તો એ આદત એને છોડીને આપનારને વળગશે .
આમેય આપણે ઓછા આદતને વળગીએ છીએ ?
એ તો ઈવડી ઈ જ વળગવા આવે છે ને ?
બોલો બીજા કોને આ ચમત્કારિક પડીકી જોઈએ છે ? ”
આ સફેદી દૂર કરવા અનેક ઘરેલું ઉપચાર શકય છે .
નાળિયેર તેલનાં થોડા ટીપા નખ પર લગાવો અને માલિશ કરો અન્ય ઉપચારમાં લીંબુના રસમાં વિટામીન સી છે જે રંગીન ત્વચાથી છૂટકારો આપે છે .
આ ઉપરાંત ઓલીવ ઓઈલ લગાવવાથી પણ નખને પોષણ મળે છે અને નખ મજબૂત પણ કરે છે .
લીંબુનો રસ અને ઓલીવ ઓઈલ નિયમિત લગાવવાથી નખની આ સમસ્યામાંથી છૂટકારો મળશે .
જો મારી પુનઃપ્રાપ્તિ અપેક્ષિત કરતાં વધારે સમય લેશે , ત્યારે મારું અપંગતા કવરેજ ક્યારે શરૂ થશે ?
સ્પેનિશ ફૂટબોલ ટૂર્નામેન્ટ લા લિગાનું ટાઇટલ રિયલ મેડ્રિડે પોતાના નામે કરી લીધું છે .
ક્લબે સૌથી વધુ ૩૪ મી વખત આ ટાઇટલ જીત્યું છે .
ટીમ ત્રણ વર્ષ પછી ચેમ્પિયન બની છે .
તેણે બાર્સેલોનાને સતત ત્રીજી વખત ચેમ્પિયન બનતા છે .
રિયલ મેડ્રિડ છેલ્લે ૨૦૧૭ માં વિજેતા બન્યું હતું .
રાત્રે રિયલ મેડ્રિડે વિલારિયલને ૨ - ૧ થી હરાવ્યું .
આ સાથે ટીમે ટાઇટલ જીત્યું હતું .
મેચમાં રિયલ તરફથી ફ્રાન્સના સ્ટ્રાઈકર કરીમ બેંઝેમાએ બંને ગોલ ફટકાર્યા હતા .
તેણે પ્રથમ ગોલ ૨૭ મી અને ૭૬ મી મિનિટમાં બીજાે ગોલ સ્કોર કર્યો હતો .
ઘણા માને છે કે કન્ડીશનર ટૂથપેસ્ટને બદલી શકે છે .
આ સંપૂર્ણપણે સાચું નથી , તેમ છતાં કટોકટીનાં કિસ્સાઓમાં તમે આ પદ્ધતિનો ઉપયોગ કરી શકો છો .
પરંતુ ચાલો સમજીએ કે કેવી રીતે તમારા મોંને યોગ્ય રીતે વીંછળવું :
અમદાવાદઃ ગુજરાત વાહન વ્યવહાર નિગમ ( એસટી ) ના મૃતક કર્મચારીઓના વારસદારોએ આજે એસ . ટી નિગમની રાણીપ સ્થિત ઓફિસ ખાતે વિરોધ કર્યો હતો .
નિગમની વડી કચેરીએ મૃતક કર્મચારીઓના વારસદારોએ રજૂઆત કરી હતી .
રાજયભરમાં અંદાજે 900 થી વધારે જેટલા કર્મચારીઓના પરિવારજનો રહેમરાહે નોકરી માટેની માંગ કરી રહ્યા છે .
શિક્ષક : તમે બંને એ પોતાના પપ્પાનું નામ અલગ અલગ કેમ લખ્યું ?
સંજૂ બાબાએ જેવો બોલીવુડને સાથ આપ્યો એવો જ સલમાનને મળી રહ્યો
તમારા સમૂહને કહો કે " જમણે " ક્ષણ કદાચ તે જ છે કે જેણે પોતાનું મંતવ્ય મૂક્યું હતું , જે મિનિટ તમે સોંપણી આપી હતી .
તેમને તેમના ટેબલ પર તેમના સહકાર્યકરો સાથે તે ક્ષણને વહેંચવા માટે તૈયાર થાઓ .
ચૂંટણીપંચે બંગાળમાં પોલિંગ એજન્ટની નિયુક્તીને લઇને એક નિયમ બદલ્યો : ટીએમસીએ ભાજપની રમત ગણાવી
ઝડપ ફેરફાર કારણે નિયંત્રક કીટ મળે છે .
સર્વો નિયંત્રિત ખાસ ફી દ્વારા .
કેટલાક કિસ્સાઓમાં , ખભા સ્થિતિ નિયંત્રક બદલવા માટે વપરાય છે .
પ્રતિરોધક ઉપકરણ સામાન્ય રીતે નીચું આવર્તન ઇન્સ્ટોલ કરેલા નથી .
તે જ સમયે હવાવાળો સિલિન્ડર અમારા સમયના પર એક્યુરેટર્સને મુ દુર્લભ છે .
ક્રમમાં આવા ફેરફાર બિલ્ડ કરવા માટે એક શક્તિશાળી reducer આવશ્યક હશે .
તમે પણ તેના માટે જાતે પ્રકાર Stator પસંદ કરવું જોઈએ .
આ જોડીએ 19 બોલમાં 39 રન બનાવ્યા હતા .
ઉમેશે 10 બોલનો સામનો કર્યો હતો અને ત્રણ છગ્ગા અને એક ચોગ્ગા ફટકાર્યા હતા .
જાડેજાએ તેની ઇનિંગ્સમાં અત્યાર સુધીમાં 76 બોલ રમ્યા છે , જેમાંથી તેણે સાત ચોગ્ગા અને બે છગ્ગા ફટકાર્યા હતા .
બાંગ્લાદેશ તરફથી ઝાયદે ચાર વિકેટ ઝડપી છે જ્યારે ઇબાદત હુસેન અને મેહદી હસન મિરાજે એક - એક સફળતા મેળવી છે .
