આ વીડિયો જુઓ : ઊંઝા માર્કેટયાર્ડ આજથી 25 જુલાઈ સુધી બંધ
મિથેનોલ આવ્યો ક્યાંથી ?
આખરે ત્રણ રાજ્યોમાં મળેલ હાર પર કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી દ્વારા પ્રથમ પ્રતિક્રિયા આપવામાં આવી છે .
તેમણે કહ્યું કે , ત્રિપુરા , નાગાલેન્ડ અને મેઘાલયમાં લોકોના જનાદેશનો સ્વાગત કરીએ છે અને આ ક્ષેત્રના લોકોનો વિશ્વાસ ફરીથી જીતીવા માટે પ્રતિબદ્ધ છીએ .
આ આંકડો માટે , અને વજન ઘટાડવા માટે પ્રકાશનનો દિવસ વિતાવવો ઉપયોગી છે , ઉદાહરણ તરીકે , અઠવાડિયામાં એક વખત .
તમારા માટે એક વિકલ્પ પસંદ કરો જે અગવડતાને કારણે નહીં કરે .
સૌથી વધુ લોકપ્રિય કીફિર પર અનલોડ છે .
આ ઠેકાઓ પરથી લીમડી તેમજ ઝાલોદના બૂટલેગરો વિદેશી દારૃનો મોટાપાયે જથ્થો ખરીદી મહિસાગર , હાલોલ , ગોધરા , આણંદ , નડિયાદ અને વડોદરા શહેર - જિલ્લામાં ઠાલવે છે .
આબુથી આવતો દારૃનો જથ્થો સાંચોર તેમજ પાલનપુર થઈ મહેસાણામાં રીટા અને વિરસિંહને ત્યાં ઉતારવામાં આવે છે , જ્યાંથી અમદાવાદ તેમજ ઉત્તર ગુજરાતમાં દારૃ સપ્લાઈ થાય છે .
રાજસ્થાનના બિચ્છુવાડાથી શામળાજી બોર્ડર થઈ હિંમતનગર , ગાંધીનગર અને અમદાવાદમાં બૂટલેગર સુનિલ , વિનોદ , દિલીપ અને રબારી દ્વારા મોટાપાયે દારૃનો જથ્થો ઠલવાય છે .
કેન્દ્રીય મંત્રી જ્યોતિરાદિત્ય સિંધિયાની જન આશિર્વાદ યાત્રા દરમિયાન ઈન્દોરના એક પોલીસ સ્ટેશનમાં પ્રાણી ક્રૂરતાનો કેસ નોંધવામાં આવ્યો છે .
ભાજપના કાર્યકરોએ જન આશીર્વાદ યાત્રા દરમિયાન . . .
ઉત્તર પ્રદેશમાં લગભગ 359 બાળ કેદીઓને મુક્ત કરવામાં આવશે .
હાઈકોર્ટના નિર્દેશોના પગલે આ કેદીઓને બાળગૃહમાંથી મુકત કરવામાં આવશે .
આ કેદીઓને ત્રણ વર્ષ સુધીની સજા કરવામાં આવી છે .
રાજ્યના બાળગૃહોમાં લગભગ 30,000 બાળકો બંધ છે .
કોર્ટે આ નિર્ણય કોરોના વાયરસના ભયને ધ્યાનમાં રાખીને લીધો છે .
યાત્રા માટે સમય શુભ ના હોવાથી ટાળી દેવી યોગ્ય રહેશે .
આ અઠવાડિયે ખર્ચો વધારે થશે .
અઠવાડિયાના અંતે કોઈ વાતને લઈને ચિંતા થઈ શકે છે . કર્ક : મહિલા વર્ગના સપોર્ટથી સ્થિતિ સુખદ રહેશે .
કેટલાક જાતકો માટે વિવાહનો શુભ યોગ બની રહ્યો છે .
કારણ કે પેટના પ્રદેશમાં વજન આગળ યોનિમાર્ગ ખેંચે છે , સગર્ભા સ્ત્રીઓ અને ખૂબ જ મેદસ્વી લોકો પેટની વિસ્તારમાં તેમના વજન લઇ શકે છે ઘણા કરતાં સ્વવેન માટે ઊંચા જોખમ પર હોઈ શકે છે .
" વલણ " ધરાવતા તરુણો એક સ્વવેના મુદ્રામાં તે વલણ વ્યક્ત કરી શકે છે .
ખુબજ મુશ્કેલ હોતુ હતું જ્યારે આપ તે વાતો ફરી વખત સાંભળો છો જે ક્યારેક આપનાં પેરેન્ટ્સે આપને કહી હોય છે .
પણ હું ઇચ્છતી હતી કે સીરિઝમાં સત્ય દર્શાવવામાં આવે .
48 .
જેમના કાન સરળતાથી જોઈ શકાય છે , તેવાં પ્રાણીઓનાં નામ જણાવો . ( નમૂનારૂપ ઉત્તર )
આમ , મિલનભાઇ હરીશભાઇ માવાણીએ ચાર્મી ઇન્ડસ્ટ્રીઝના નામે રૂા . ૧૫.૬૦ કરોડના બોગસ બિલીંગના વ્યવહારો દર્શાવી અન્ય વેપારીઓને રૂા . ૮.૪૫ કરોડની વેરાશાખ તબદીલ કરેલ તથા અનરજીસ્ટર્ડ પર્સન પાસેથી દર્શાવેલ ખરીદીઓનાં વેચાણો પર ઉઘરાવેલ રૂા . ૧.૯૭ કરોડોનો વેરો સરકારમાં જમા કરાવેલ નથી .
તેમણે કુલ રૂા . ૧૦.૪૨ કરોડની સરકારની વેરાકીય આવકને નુકશાન પહોંચાડેલ છે .
યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ બ્યુરો ઓફ લેબર સ્ટેટિસ્ટિક્સ અનુસાર , 2008 માં અપરાધ દ્રશ્ય તપાસકર્તાઓ માટેનો સરેરાશ પગાર $ 55,040 હતો , અથવા કલાક દીઠ 23.97 ડોલર હતો .
તે જ વર્ષે અમેરિકામાં $ 32,000 થી 83,000 ડોલરની વચ્ચેનો પગાર .
તેમજ ત્રણ દિવસ પહેલા ઢાંઢણી ગામની પરિણીતાએ પણ તેનાં પ્રેમી સાથે ભાગી જઈ બંને પ્રેમી પંખીડાએ આપઘાત કરી લેતાં હાલ સમગ્ર શહેરમાં ભારે ચકચાર મચી ગઇ છે .
જોકે , એ જોવું રસપ્રદ રહેશે કે ટ્વિટર પોતાના આ ખાસ યુઝર્સને જતા કેવી રીતે રોકશે , અને શું અમિતાભ બચ્ચના ટ્વિટર છોડવાના સંકેત સામે ટ્વિટર કોઈ નિવેદન આપે છે કે નહીં .
દેશના ઝડપથી વૃદ્ધિ પામી રહેલા રિન્યૂએબલ એનર્જી ક્ષેત્રમાં આગામી પાંચ વર્ષમાં ( ૨૦૨૨ સુધીમાં ) ૩.૩૦ લાખ રોજગારીની નવી તકો સર્જાવાની શક્યતા છે .
ખાસ કરીને ગામડાના ગરીબોને ખેતીના વિકલ્પરૂપે આ ક્ષેત્રે રોજગારીની તક મળી રહેશે , એમ અમેરિકાની વૈશ્વિક સંશોધન સંસ્થા વર્લ્ડ રિસર્ચ ઇન્સ્ટિટયૂટ ( ડબ્લ્યૂઆરઆઇ ) એ જણાવ્યું છે .
> ગાર્ગી કૉલેજમાં છેડતીનો મામલો સંસદમાં ઉઠ્યો , વિપક્ષના સરકાર પર આરોપ
આ સારા જૂના માણસ સાથે Inn પાસે આવ્યા .
ત્યાં Sidelets તેને માટે રાહ જોઈ રહ્યું , તેને જોવા માટે પ્રસન્ન હતો .
પુરું પાડવામાં અને જૂના માણસ ખવડાવી , તેમણે તે સારું બદલો લેવા માગતા હતા .
તેના બેગ લીધો , જણાવ્યું હતું કે યોગ્ય શબ્દો , અને બે યુવાન અને તેની પત્ની truncheons સાથે હરાવ્યું શરૂ કર્યું હતું .
અવાજ સુનાવણી , જૂના માણસ તેના સુધી આવ્યા અને કહ્યું જાદુ tablecloth અને પર્સ પરત કરવાનું છે .
બદલામાં , તેમણે વચન આપ્યું હતું કે તેઓ હરાવ્યું અટકે કરશે .
Sidelets સંમત , ચોરી વસ્તુઓ પરત ફર્યા હતા .
જૂના માણસ તેની સાથે ઘર એક સંપત્તિ પાછા આવ્યા અને તેઓ એટલી સારી રીતે એક વૃદ્ધ મહિલાને કે આ સજ્જન શીખ્યા સાથે રહેવા શરૂ કર્યું છે .
તેમણે તેમને મુલાકાત છે , તેઓ તેને સારવાર .
સજ્જન તેમને જણાવ્યું કે આ જાદુઈ ભેટ આપી .
પછી સ્ક્રિપ થી ફેલો સ્થાને પહોંચી ગયું અને તેને હરાવ્યું સુધી તેઓ તમામ ખેડૂતો પોતાની સ્વતંત્રતા લખી ન હતી અને એસ્ટેટ આપી ન હતી .
પછી ખેડૂતો ઉમળકાભેર રહેતા હતા અને સમૃદ્ધ હતા .
ઉખાણાઓ બાળકો અને પુખ્ત વયના લોકો માટે ઉપયોગી છે .
તેઓ મેમરી , સમજશક્તિ , અમને આસપાસ મન અને વિશ્વના દ્રષ્ટિ વ્યાપક તાલીમ !
કોઈ કંપની તેઓ સંબંધિત છે , સાંજે ચા અને રમુજી ઉખાણાઓ એક કપ સાથે વધુ મજા હશે .
ગ્રો અને લોકો સ્મિત આપીને !
નર્મદા જીલ્લાના ડેડીયાપાડા સાગબારા વિસ્તારના ગરીબ આદીવાસી ખેડુતોને વધુ સારો ભાવ આપીશ તેમ કહી ને ૭ થી ૮ કરોડ રૃપીયાની તુવેરો ખરીદી કર્યા પછી કલ્પેશ સુભાષ અગ્રવાલે ખેડુતોને રૃપીયા ચુકવ્યા વગર પોતાની દુકાન બંધ કરીને ફરાર થઇ ગયો હતો જેના કારણે ખેડુતોમા ભારે રોષ ને ગુસ્સો જોવા મળ્યો હતો ને આ મુદ્દે ભીલીસ્તાન ટાઇગર સેના દ્વારા બંધનુ એલાન પણ અપાયુ હતુ . જેને વ્યાપક સર્મથન મળ્યુ હતુ , ત્યારે બીજી તરફ આ આરોપી ને ઝડપી પાડવા માટે નર્મદા ડી . એસ . પી મહેન્દ્ બગાડીયાની સુચના અને ડી વાય એસ પી મનોહરસિહ જાડેજાના માર્ગદર્શન હેઠળ પોલીસની ૩ જેટલી અલગ અલગ ટીમો બનાવી હતી ને આ આરોપી ને ઝડપી પાડવા માટે પોેલીસ દ્વારા બાતમીદારોનો પણ ઉપયોગ કરાયો હતો .
આરોપી કલ્પેશ અગ્રવાલને પકડવા માટે નર્મદા જીલ્લા પોલીસે સ્થાનીક દેડીયાપાડા પોલીસ તેમજ જીલ્લા એલ . સી . બી . ના પી . એસ . આઇ એચ જી ભરવાડ તેમજ તેમની ટીમોએ તપાસ આદરી હતી .
જેને પગલે આખરે આ આરોપીને મહારાષ્ટ્રથી ઝડપી પાડયો હતો .
મિશિગનના નો - ફોલ્ટ વીમા કાયદાઓએ તમામ લાઇસન્સવાળા ડ્રાઇવરોને તેની રાજ્ય લઘુતમ મર્યાદા લઇ જવાની જરૂર છે .
કાર વીમા પ્રદાતાઓ તમને એક નવી કાર વીમા પૉલિસી લખશે તે પહેલાં પહેલાંના વીમાનો પુરાવો જોઈએ .
પુરાવા આપવા માટે નિષ્ફળતા ભારે વીમા દરોમાં પરિણમી શકે છે .
કેન્દ્રીય કર્મચારીઓને ડીએની ઉપરાંત મુસાફરી ભથ્થું , શહેર ભથ્થું , પ્રોવિડન્ટ ફંડ અને ગ્રેચ્યુઇટીમાં પણ વધારો થવાનો છે .
વા લેનારા 80 % દર્દીઓમાં આ સિન્ડ્રોમ જોવા મળે છે
વેરાવળ : હરસુખલાલ નાથાલાલ આશરા ( ઉ . ૭ પ ) ( નિવૃત જીઇબી એન્જીનીયર ) તે હીરેશનભાઇ , ચેતનભાઇ ના પિતાશ્રીનું તા .
રર - ૩ ના રોજ અવસાન પામેલ છે .
સદ્ગતનું ટેલીફોનીક બેસણુ તા .
રપ ના રોજ સાંજે ૪ થી ૬ રાખેલ છે .
આ કિસ્સામાં , વ્યક્તિગત ઉષ્ણતા બિંદુ ( આઇટીપી ) નું કામ એક સ્વતંત્ર યોજના મુજબ કરવામાં આવે છે .
હીટિંગ સિસ્ટમ માટે , પ્લેટ હીટ એક્સ્ચેન્જર પૂરી પાડવામાં આવે છે , જે 100 % લોડ માટે રચાયેલ છે .
હોટ વોટર સપ્લાયરની યોજના બે પ્લેટ - પ્રકાર હીટ એક્સચેન્જો સાથે સ્વતંત્ર , બે તબક્કા છે .
દબાણના ડ્રોપની ભરપાઈ કરવા માટે , પંપનું જૂથ સ્થાપિત થયેલ છે .
રાજપીપળા પાલિકાના છેલ્લા 10 વર્ષના યોજનાકીય કામની તટસ્થ તપાસ થાય તો સાચી હકીકત જણાશે . ધારાસભ્ય પી . ડી . વસાવા તમારા પક્ષના પાલિકા સભ્યોએ ભાજપ સાથે મળી શુ ગુટર ગુ કરે છે , વેરા વધારવા બાબતે એમણે તમારો અભિપ્રાય લિધો છે ? . આવા કપરા સમયમાં તઘલખી નિર્ણયો સામે જનતાએ જ અવાઝ ઉઠાવવો પડશે , નેતાઓ તો તમાશો જોવામાં વ્યસ્ત છે . સરકાર વિકાસના કામો માટે કરોડો રૂપિયાની ગ્રાન્ટ આપે છે તો પછી ટેક્સ વધારવાની જરૂર શુ પડી . સહીત અનેક વેધક સવાલો પત્રિકાના માધ્યમથી સત્તાધીશો અને નેતાઓને કરતા ખળભળાટ મચ્યો છે .
કાગદડી નજીક વેગનઆર કારમાં આગ
ભરૂચથી રાષ્ટ્રપતિ અંકલેશ્વર આવી પહોંચ્યાં હતાં જ્યાં તેમણે સરદાર પટેલ હોસ્પિટલ એન્ડ હાર્ટ ઇન્સ્ટીટયૂટનું લોકાર્પણ કર્યું હતું .
પ્રણવ મુખરજીએ હોસ્પિટલની તકતીનું અનાવરણ કર્યું તહું .
ત્યારબાદ હોસ્પિટલનું અવલોકન કર્યું હતું .
આ ઉદ્ઘાટન પ્રસંગે ગુજરાતના રાજ્યપાલ ઓપી કોહલી અને રાજ્યસભાના સાંસદ અહેમદ પટેલ હાજર રહ્યા હતા .
રાષ્ટ્રપતિએ ગાંધીજીની પ્રતિમાનું પણ અનાવરણ કર્યું હતું .
જ્યારે મોરારીબાપુએ ગાંધીજીની પ્રતિમાને પુષ્પ અર્પણ કર્યા હતા .
" રિજેક્શનના ભયના કારણે તેમની અંદર એવી લાગણી ઉત્પન્ન થવા લાગે છે કે તેઓ ગમે એ કાર્ય કરશે , તેમાં એ બીજા લોકોથી ક્યારેય સારું પ્રદર્શન નહીં કરી શકે .
આમ આ ભયના કારણે તેમની અંદર આત્મવિશ્વાસનો અભાવ દેખાવા લાગે છે . "
મોરબીના નાગડાવાસ નજીક ગાડી કન્ટેનર પાછળ ધુસી જતા એકનું મોત
આ બધી ફિલ્મો લગભગ પૂરી થઈ ગઈ છે , માત્ર ' સુપર મોડલ ' સિવાય જે શક્યત : જૂન મહિનામાં શરૂ થશે .
વીણાએ કહ્યુ હતું કે 3 ડી ફિલ્મમાં કામ કરવાનો અનુભવ નવો અને સારો હતો .
સગર્ભાવસ્થામાં ઠંડીથી ઇન્હેલેશન
ડીપીટી ( કંડલા પોર્ટ ટ્રસ્ટ ) ની જમીન મુક્ત કરવાની માગણી . . .
આપણાં શાસ્ત્રોમાં ધનતેરસ વિશે ઘણીબધી ચર્ચા કરવામાં આવેલી છે .
ધન ખરીદવાનું અને દાન કરવાનું મહત્ત્વ પણ સમજાવેલું છે .
અહીંયાં આપણે કઈ રીતે પૂજન કરવું તેના વિશે પ્રકાશ પાડીશું .
' વિવિધ કારણો અને સ્થિતિઓને લીધે , મેં શિખવ્યું કે સ્વ એ સ્વથી મુક્ત છે , તો પણ સ્વનું સાચે જ અસ્તિત્વ છે , મેં શીખવ્યું કે જાત નથી , અને તેમ છતા તેમાં કશુ ખોટું નથી .
બુદ્ધ - ધાતુ સ્વ વિનાની છે .
જયારે તથાગત સ્વ ન હોવાનું શીખવે છે , એ શાશ્વતને લીધે છે .
તથાગત સ્વ છે , અને તેની વિદ્યા કે સ્વ નથી તે તેઓએ પ્રાપ્ત નિપુણતા / સર્વોપરિતા [ ઐશ્વર્ય ] ને લીધે છે . '
સ્ટડીમાં જ્યારે મહિલાઓને પૂછવામાં આવ્યું કે તે કેવો પાર્ટનર ઇચ્છે છે ત્યારે તેમણે કહ્યું કે તે ભરોસાના પાત્ર હોવા જોઇએ અને દરેક પરિસ્થિતિમાં સકારાત્મક વલણ અપનાવે તેવા હોવા જોઇએ .
રેમડેસિવીર ઇન્જેક્શનને લઈ રાજ્ય સરકારનો મોટો નિર્ણય , અછત સર્જાતા આપ્યો આટલા મોટા જથ્થાનો ઓર્ડર
71 માંથી 39 સ્થાયી કમિશન માટે પાત્ર હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
કેન્દ્રએ જણાવ્યું હતું કે 71 માંથી 7 તબીબી રીતે અયોગ્ય છે , જ્યારે 25 માં અનુશાસનહીનતાના ગંભીર કેસો છે અને તેમનું ગ્રેડિંગ નબળું છે .
કુલ 71 મહિલા શોર્ટ સર્વિસ કમિશન અધિકારીઓ , જેમને સ્થાયી કમિશન આપવાનો ઇનકાર કરવામાં આવ્યો હતો , તેઓ સુપ્રીમ કોર્ટમાં ગયા હતા . 1 ઓક્ટોબરે કોર્ટે સરકારને કહ્યું હતું કે કોઈ પણ અધિકારીને સેવામાંથી મુક્ત ન કરો .
ઉલ્લેખનીય છે કે , લોકસભા ચૂંટણીમાં કોંગ્રેસના કારમા પરાજયની જવાબદારી સ્વીકારીને રાહુલ ગાંધીએ પાર્ટીના અધ્યક્ષ પદ પરથી રાજીનામું આપ્યું હતું .
હાલ પાર્ટીનું સુકાન તેમની માતા સોનિયા ગાંધી સંભાળી રહ્યા છે .
એટલું જ નહીં 26 એપ્રિલની સાંજે 5 વાગ્યાથી ખાનગી યાત્રી વાહન બસ સિવાય એકથી અન્ય જિલ્લામાં જવા પર પ્રતિબંધ રહેશે .
આ સમયે ફક્ત ઈમરજન્સી અને જરૂરી સેવાને ડ્રાઈવરની સાથે 50 ટકા બેઠક ક્ષમતાની પરમિશન મળશે .
ખાદ્ય પદાર્થ , શાક , ફળ , દૂધ સહિચ અનેક દુકાનોનો સમય ઘટાડીને સીમિત કરાયો છે .
આ સમયે મળતી માહિતિ અનુસાર અન્ય આવન જાવન પર પ્રતિબંધ રહેશે .
પશુ ઊભાં ઊભાં ખાય છે , તેમ તું કરપાત્રી થઈને ઊભો ઊભો ખાવા માંડે , ને કેટલાક હિંસક જીવો જંગલમાં એકલા ફર્યા કરે છે તેમ વનમાં એકલો જ વિહાર કરે તો પણ શું ?
સુમનની જેમ તારામાં સાત્વિકતા , શીલ ને સંયમની સુવાસ ના પ્રગટે , ને મમતા ને મદ ના મરે , તો શું કામનું ?
આ ઉપરાંત “ SBS ” એ અભ્યાસક્રમમાં માનવ - મૂલ્યોનો સમાવેશ પણ કર્યો છે . “ SBS ” ના તમામ ફેકલ્ટી મેમ્બર્સે યુનિવર્સલ હ્યુમન વેલ્યુ ( યુએચવી ) ની તાલીમ લીધી છે , જે “ એઆઇસીટીઈ ” દ્વારા રજૂ થયેલો વિશિષ્ટ કોર્સ છે . “ એઆઈસીટીઈ ” નાં નવાં સૂચનો અને ગાઇડલાઇનને આધારે સંસ્થાના સંબંધિત કોર્સમાં યુનિવર્સલ હ્યુમન વેલ્યુ પરના મોડ્યુલનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે .
તેને કારણે SBS નો અભ્યાસક્રમ ભવિષ્યલક્ષી બને છે , અને એ વિદ્યાર્થીઓને આધુનિક કોર્પોરેટ અને ઇન્ડસ્ટ્રીની જરૂરિયાતોને સંતોષજનક રીતે પહોંચી વળવામાં મદદરૂપ બનશે .
તેનાથી વિદ્યાર્થીઓને બિઝનેસના મેનેજમેન્ટનું જ્ઞાન મળશે , એટલું જ નહીં , પરંતુ તેઓ પોતાના વિશે , પોતાના પરિવાર અને સમાજ વિશે વધારે સમજણ મેળવવા માટે પણ પ્રોત્સાહિત થશે .
અધિકારીઓને ફાળવેલા સરકારી રહેઠાણો પણ 3 અઠવાડિયામાં ખાલી કરવાના આદેશ
એપ્રિલ – 2 એપ્રિલ ગુરુવારના રોજ રામ નવમીનો તહેવાર છે . 6 એપ્રિલને સોમવારે મહાવીર જયંતી છે .
જો તમે ફરવા જવાનો પ્લાન કરી રહ્યા છો તો 10 થી 13 એપ્રિલ અનુકુળ રહેશે . 10 એપ્રિલ શુક્રવારે ગુડફ્રાઈડેની રજા આવશે તો 12 તારીખે રવિવારના દિવસે ઈસ્ટર છે અને 13 તારીખે સોમવારે વૈસાખીનો તહેવાર આવે છે .
એટલે કે તમે ચાર દિવસ રજાનો પ્લાન બનાવી શકો છો . 14 મી એપ્રિલે આંબેડકર જયંતિ મંગળવારે છે એટલે તેનો વધારાનો મેળ પણ શકય છે .
તમે બોટલ , પ્રિક બદામ ખોલી શકો છો .
વધારાની કાર્યક્ષમતા ઉત્પાદનના પાછળના વધારાના વધારા પર આધાર રાખે છે - એક કેન ઓપનર , એક લાકડું , ફ્લેટ સ્ક્રુડ્રાઈવર , ડેન્ટિકલ્સ સાથે અંડાકાર પોલાણ , બિન નકામા કાચ માટેના કટઆઉટ્સની શોધ કરે છે .
વોન લેન્ગેબેક - સોફ્ટ પેલેટ રિપેર
પોલીસે મૃતદેહને પોસ્ટમોર્ટમ માટે ખસેડી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી
સ્મોલકેપ અને મિડકેપ શેરોમાં સારીએવી ખરીદી જોવા મળી હતી .
બીએસઇના મિડકેપ ઈન્ડેક્સ 0.75 ટકા સુધી વધીને બંધ રહ્યો હતો .
નિફ્ટીના મિડકેપ 100 ઇન્ડેક્સમાં 0.75 ટકાનો વધારો નોંધાયો હતો .
બીએસઇના સ્મોલકેપ ઇન્ડેક્સમાં 0.9 ટકા સુધીનો વધારો નોંધાયો હતો .
એક ખરીદદાર મળી nebulizers મેશ , અને તેની સુવાહ્યતા , નીચા અવાજ કારણે હકારાત્મક સમીક્ષાઓ ઘણો છોડી દો .
માતા - પિતા જેની બાળકો અસ્થમા હોય , તે માત્ર મુક્તિ છે .
તે લઈ શકે છે , કોઈપણ સમયે ઉપયોગ કરે છે .
આવા ઉપકરણો પૈકી એક ખામી - ઊંચા ખર્ચ , પરંતુ જો તે બાળકની આરોગ્ય માટે આવે છે , તે સૌથી શક્તિશાળી દલીલ છે .
બાળકના કલ્યાણ પ્રથમ સ્થાને માતાપિતા માટે જ હોવી જોઈએ .
તે નોંધ્યું સમીક્ષાઓ , જેમ કે ઉપકરણો ફ્રેજીલિટી નોંધ્યું હતું કે , અને ખૂબ જ ખર્ચાળ સમારકામ છે કે વર્થ છે .
તેથી nebulizer બાળકની હાથ અડ્યા વિના છોડી નથી .
નવી સેન્ટ્રોની લંબાઇ ઇને પહોળાઇ પણ પહેલા કરતા વધારે રાખવામાં આવી છે .
જેથી દેખાવમાં તે પહેલા કરતા પણ દમદાર લાગે છે .
કારમાં 17.64 સેન્ટીમીટરની ટચસ્ક્રીન ઇન્ફોટેન્ટમેન્ટ સીસ્ટમ આપવામાં આવી છે .
આ સિવાય એપ્પલ કાર પ્લે અને એન્ડ્રોઇડ ફિચર્સ આપવામાં આવ્યા છે .
નવી સેન્ટ્રોમા રિયલ એસી પણ આપવામાં આવ્યુ છે .
કારમાં તમામ વેરિંએન્ટમાં ડ્રાઇવર એર બેગ પણ આપવામાં આવ્યું છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , વિતેલા દિવસોમાં રિલાયન્સે 1500 રૂપિયાની સિક્યોરિટી ડિબોઝિટ લઈને ફ્રીમાં 4 જી ફોન ઉપલબ્ધ કરાવવાની જાહેરાત કરી છે .
મુંબઇ તા . ૧૯ : અફઘાનિસ્તાનની પરિસ્થિતિની અસર ભારત દેશના માર્કેટ પર જોવા મળી રહી છે .
સામાન્ય રીતે અફઘાનિસ્તાનમાંથી દેશમાં ડ્રાયફ્રૂટની આયાત થાય છે .
બદામ , કાજુ , દ્રાક્ષ , અંજીર , પિસ્તા , સહિતના ડ્રાયફ્રૂટ્સ અફઘાનિસ્તાનમાંથી આવે છે .
પરંતુ ત્યાંની વિકટ પરિસ્થિતિને કારણ માલની સપ્લાઈ થઈ નથી .
જેના કારણે ડ્રાયફ્રૂટના ભાવમાં ૫ થી લઈ ૧૨ ટકાનો વધારો થયો છે .
અંજીર , જલદારૂ તેમજ હિંગ અફઘાનિસ્તાનમાંથી આવે છે .
આ માટે બીજો કોઈ વિકલ્પ નથી .
એક સિઝનમાં અંજીર અને જલદારૂનો આશરે ૧૫૦ થી ૨૦૦ કરોડ રૂપિયાનો ઓર્ડર આપવામાં આવતો હોય છે .
જયારે આ વખતે હિંગનો ૫૦૦ થી ૭૦૦ કરોડનો ઓર્ડર પેન્ડિંગ પડ્યો
આફ્રિકાના જંગલમાં વસતા સાવજોની સરખામણીમાં ગીરમાં જે સાવજો વસવાટ કરી રહ્યા છે તેનું મહત્વ પણ અનેરું છે .
સાવજ એકમાત્ર એવું પ્રાણી છે કે જે સ્ટ્રેટેજી બનાવવામાં માસ્ટર છે .
સાવજ હિંસક પશુ તરીકે પણ તેની છાપ પ્રસ્થાપિત થઈ છે પરંતુ ખરાઅર્થમાં તે માનવ સાથે રહેતું પ્રાણી છે અને સાવજને માત્ર પ્રાણી જ નહીં પરંતુ લોકો તેને રાજા પણ માને છે .
અન્ય પ્રાણીઓની સરખામણીમાં સાવજ જે કોઈ શિકાર કરે છે તે સ્ટ્રેટેજીના ભાગરૂપે જ કરવામાં આવતું હોય છે .
વાઘ , દિપડા જેવા પ્રાણીઓ પર વિશ્ર્વાસ કરવાના બદલે લોકો મુખ્યત્વે સાવજ ઉપર વધુ ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે અને વિશ્ર્વાસ પણ એટલો જ રાખે છે .
મિત્રો ભારત દેશ ના પ્રખ્યાત રસોઇયા સંજીવ કપૂરે વડા પ્રધાન મોદીના ખાવા પીવાની જરુરી વાતો શેર કરી જેમા સંજીવ કપૂરે સંયુક્ત આરબ અમીરાત યુએઈ ની મુલાકાત દરમિયાન પીએમ મોદી માટે રસોઇ બનાવી હતી તેમણે કહ્યું કે વડા પ્રધાન મોદી રસોઈ ના મુદ્દે કોઇપણ સમજોતા નથી કરતા તેઓ સ્વાદિષ્ટ રસોઇ ખાય છે અને દરેક રસોઇ નો સ્વાદનો પ્રયોગ પણ કરે છે પરંતુ ત્યારે જ જ્યારે તે રસોઇ સંપુર્ણ શાકાહારી રસોઇ હોય .
જંબુસર તાલુકાના વહેલમ ગામની સીમમા આવીને વડોદરાના અટલાદરા વિસ્તારના રહીશે પ્રેમિકાનું સગપણ નકકી થતા વિરહની વેદના સહન ન થતા સીમમાં આવેલ ઝાડની ડાળી સાથે દોરી વડે ફાંસી ખાઈ લઇ જીવન ટૂંકાવ્યું હતું . બનાવની પ્રાપ્ત વિગત અનુસાર વડોદરા નગરના અટલાદરા વિસ્તારમાં અનંતા સવેરા સોસાયટીમાં રહેતા પટેલ નિકુંજ ભાઈ સુરેશભાઈ ( ઉ . વ . ૨૭ ) નાઓને એક છોકરી સાથે પ્રેમ સંબંધ હોય અને બંને પ્રેમીઓ એકબીજાના ગળાડૂબ પ્રેમમાં હતા .
પરંતુ ગત . અઠવાડિયે નિકુંજ ભાઈ ની પ્રેમિકાનું અન્ય વ્યક્તિ સાથે સગપણ નક્કી થતા નિકુંજ ભાઈ ને લાગી આવતા અને વિરહની વેદના સહન ન થતા જંબુસર તાલુકાના વહેલમ ગામની સીમમાં આવી ઝાડ પર ની ડાળી સાથે દોરી વડે ફાંસી ખાઈ લેતા તેનું મોત થયું હતું આ બનાવ અંગે અટલાદરા ના પ્રદીપભાઈ ડાહ્યાભાઇ પટેલે જંબુસર પોલીસને જાણ કરતા જંબુસર પોલીસે ઘટનાસ્થળે જઈ મરણ જનાર નિકુંજ ભાઈની લાશનો કબજો મેળવી પીએમ અર્થે જંબુસર રેફરલ હોસ્પિટલ ખાતે મોકલી આપવામાં આવ્યો હતો .
અલબત્ત , તણાવ સામે લડવા માટે દોડવા પહેલાં , તમારે તેને ઉશ્કેરેલા કારણો સમજવાની જરૂર છે .
જો કામ પર જવા માટે અનિવાર્ય ભારે વર્કલોડ અને અસાઇનમેન્ટની અતિશય રકમ સાથે સંકળાયેલ છે , તો પછી તે એક વર્ક પ્લાન બનાવશે તે એક સારો વિચાર છે .
સૌપ્રથમ , તે અગ્રતા કાર્યોને ફાળવવાનો સમય છે , અને માત્ર ત્યારે જ માધ્યમિક અને બળ પ્રચંડ .
અન્ય લોકોને તેમના કામ પાળી પ્રયાસ કરી રહ્યા છે જે સાથીદારો માટે કોઈ કહેવું જાણો .
પરંતુ મૈત્રીપૂર્ણ સંબંધો જાળવવા માટે તે ખૂબ મહત્વનું છે , જે હંમેશા તમારી મદદ માટે તૈયાર છે તેવા લોકો માટે તમારા ખભા પર યોગ્ય સમયે અવેજી કરવાનો પ્રયત્ન કરી શકે છે .
ફ્લિપકાર્ટ દ્વારા તેમના પ્લેટફોર્મ પર બિગ સેવિંગ ડેઝ સેલ ની જાહેરાત કરવામાં આવી છે .
આ સેલ 25 મી જુલાઈના રોજ શરૂ થશે અને તે ૨૯ મી જુલાઈ સુધી ચાલશે .
અને ફ્લિપ . . .
સંજોગોવશાત્ , માત્ર દારૂ
સપા નેતાએ સાફ કહ્યું કે , જો આ ગઠબંધન ન થયું હોત તો સમાજવાદીની સરકાર બની હોત .
જો કોઇ કહેતું હોય કે મેં આ ગઠબંધનનું સમર્થન કર્યું છે તો તે ખોટા છે .
મેં સાર્વજનિક રૂપે આ ગઠબંધનનો વિરોધ કર્યો હતો .
જરૂર શું હતી ?
વર્ષ 2012 માં અમે પૂર્ણ બહુમત સાથે સરકાર બનાવી હતી .
સમગ્ર રાજ્યમાં ગરમીએ માઝા મુકી છે તેવામાં માણસની જેમ મુંગા પશુ - પ્રાણીઓ પણ ત્રાહીમામ પોકારી રહ્યા છે .
એકતરફ બેફામ કાળજાળ ગરમી છે .
પરંતુ આ ગરમી એટલી આકરી છે કે પાણીની શોધમાં જંગલના રાજા સિંહને પણ જંગલ છોડી ઠેર ઠેર રખડવું પડે છે .
રુપાણી 10 મિનિટ સુધી ફોન પર કોની સાથે વાત કરતા રહ્યા ?
બોડેલીથી મુસાફરો ભરી રિક્ષા પણ ડભોઈ આવી રહી હતી
ચોમાસાને લઈને ચિંતાજનક સમાચાર આવ્યા છે , ગુજરાતમાં આગામી બે અઠવાડિયા સુધી વરસાદની શક્યાતા નહીંવત જોવા મળી રહી છે હવામાન વિભાગે આગાહી કરી છે કે આગામી આઠ - દસ દિવસ સુધી વરસાદ વિરામ લેશે . 29 જૂન પછી લાંબો વિરામ લે તેવી પણ શક્યતાઓ જોવા મળી રહી છે .
હવામાન વિભાગે આગામી બે અઠવાડિયા સુધી વરસાદ નહીં વરશે તેવા સંકેત આપ્યા છે .
પૂર્વોત્તર ભારતમાં ભારે વરસાદની શક્યતા હોવાનું હવામાન વિભાગે જણાવ્યું છે .
આમ લાંબા ગાળાના વરસાદના વિરામથી ખેતીના પાકને અસર પહોંચી શકે છે .
પાવર લોડ અતિસંવેદનશીલ જે દર્દીઓને હૃદયરોગ હોય , સગર્ભા સ્ત્રીઓ માં બિનસલાહભર્યા છે , ત્યાં મસ્ક્યુલોસ્કેલિટલ સિસ્ટમના ચોક્કસ રોગોમાં પ્રતિબંધ છે .
તેથી , મન તમારા પોતાના શાંતિ માટે અમે ભલામણ કરીએ છીએ તે પહેલાં તમે તેમના કસરત શક્તિ ભાર દાખલ , તમારા ડૉક્ટરની સલાહ લો જો તમે તેને જરૂર છે .
આજે સવારથી જ કાળા ડિબાંગ વાદળો અને વરસાદને પગલે શહેરનું વાતાવરણ હિલ સ્ટેશન જેવું બની જવા પામ્યું હતું .
ભારે વરસાદ અને સુરજ દેવતાના દર્શન દુર્લભ થવાને કારણે ગરમીનો પારો પણ ગગડીને 28 ડિગ્રી પર પહોંચી ગયો હતો .
જ્યારે વાતાવરણમાં ભેજનું પ્રમાણ 84 ટકા નોંધાવા પામ્યું છે .
હવામાન વિભાગ દ્વારા હજી સુરત સહિત સમગ્ર દક્ષિણ ગુજરાતમાં બે દિવસ ભારે વરસાદની આગાહી વ્યક્ત કરવામાં આવી છે .
અગાઉ પણ રાધનપુર મેનેજર દ્વારા ગોધરા - અંબેધામ - રાધનપુર રૂટની બસ જે વાયા શીરવા , માંડવી થઈ દોડતી હતી અને તેમાં પણ અભ્યાસ કરતા વિદ્યાર્થીઓ અપડાઉન કરતા હતા .
આ બસને પણ અચાનક ગોધરાથી દુર્ગાપુરા , રાયણ , કોડાય કરતા વિદ્યાર્થીઓની એક બસ સેવા છીનવાઈ હતી .
7 લોકો સામે માનસિક ત્રાસ અને મારકૂટ અંગેની ફરિયાદ દાખલ
સ્ટોપ્સ નવા ભરતી ના સ્વાગત પર કામ કરે છે .
આયુષ મંત્રાલયે આ વર્ષની યોગ દિવસ ની થીમ “ યોગ એટ હોમ ” , “ યોગ વિથ ફેમીલી ” નક્કી કરી છે .
ત્યારે સૌએ ઘર જેવી સુરક્ષિત જગ્યાએ યોગ કરી આપની સાથે - સાથે પરિવારના સ્વાસ્થ્યને પણ મજબૂત બનાવવું જોઇએ તેવી અપીલ સૌને મુખ્યમંત્રીએ કરી હતી
બોટ્સ ઉમેરવાનું
રાજકોટ તા . ૧૩ : રાષ્ટ્રીય શાયર ઝવેરચંદ મેઘાણીના પુત્રવધુ અને પિનાકી મેઘાણીના માતૃશ્રી કુસુમબેન નાનકભાઈ મેઘાણીએ ૮૦ વર્ષની વયે ૬ નવેમ્બર ૨૦૧૮ ના રોજ આપણી વચ્ચેથી અણધારી વિદાય લીધી .
નાણામંત્રી નિર્માલ સીતારમણના શુક્રવારે GST કાઉન્સિલની બેઠકમાં અનેક મહત્વના નિર્ણયોનું એલાન કર્યુ છે .
આમાં કોરોના વાયરસથી બચાવની દવાઓ પર GST થી છૂટ વધારીને 31 સપ્ટેમ્બર 2021 કરી દેવામાં આવી .
જો કે પેટ્રોલ - ડીઝલને GST ના દાયરામાં લાવવા માટે તેમણે કહ્યું કે હાલ તેનો યોગ્ય સમય નથી .
નવી દિલ્હી - ગુજરાત અને હિમાચલ પ્રદેશની વિધાનસભા ચૂંટણીમાં ભારતીય જનતા પાર્ટીએ જીત તો મેળવી લીધી છે પરંતુ હિમાચલ પ્રદેશમાં સીએમ પદના ઉમેદવાર પ્રેમકુમાર ધુમલ સહિતના પાર્ટીના વરિષ્ઠ નેતાઓ ચૂંટણી હારી જતાં ભાજપને જીતનો આ સ્વાદ થોડો ફિક્કો લાગ્યો .
ગુજરાતમાં પણ કમળ તો ખીલ્યું .
જોકે રાહુલ ગાંધીના નવા અવતારે ભાજપને ત્રણ આંકડાથી પણ વંચિત રાખી અને પોતાના જ ગઢમાં ભાજપની જીતનું માર્જિન સાવ ઓછું થઈ ગયું .
અહી જણાવી દઈએ કે , આવી મહામારની કપરી સ્થીતીમાં મદદરૂપ બનવા પ્રજાએ જે પ્રતિનિધીઓને ચુંટયા છે તેવા રાજકારણીઓ પર તો આસા રાખવી નકામી જ બની રહેશે .
આ રાજકારણીઓ તો બંદરના પ્રસાસનને કંઈ જ કહી નહી શકે તે પણ નિશ્ચિત વાત છે .
કારણ કે કોઈક રાજકારણીને આ પોર્ટમાં પોતાના સગાસબંધીઓ રખાવા હોય છે એટલે ભલામણો કરવાની હોય છે તો વળી કેટલાક રાજકારણી તો સગાસબંધીઓને નોકરીએ રખાવી પણ ચુકયા છે જયારે અન્ય કેટલાક ઝભ્ભાલેંગાધારીઓ આ બંદરોમાં પોતાના ધંધાઓ સેટ કરીને બેઠા છે એટલે તેમના ઈમાન તો જાગશે નહી અને તેઓ આ બંદરના પ્રસાસનની સામે કડકાઈથી વાત પણ કરી નહી શકે , પ્રજા તો તેમના માટે જાય ચુલ્લામાં તેમને શુ ફર્ક પડે છે તેમ આ રાજકારણીઓ માનીને બેઠા છે .
એટલે આવા લોકો આમપ્રજાને માટે અવાજ નહી ઉઠાવે . એટલે હકીકતમાં હવે પ્રજાજનોએ જ જાગવાની જરૂર છે .
ડીપીટી - કંડલાની સામે વિરોધ પ્રદર્શન થાય , જરૂર પડે તો તેના ગેટ પણ બંધ કરી દેવાયા , તાળાબંધી કરવામા આવે , તો જ કોરોના જેવી મહામારીમાં માનવતા દાખવવાની શરમ કદાચ આ બંદરના બની બેઠેલા પ્રશાસનના અધિકારીઓને આવે ખરી ?
હકીકતમાં સામાજિક ઉતરદાયિત્વના ભાગરૂપે તેઓએ ર ટકા રકમ સીએસઆર પેટે નિયમ અનુસાર વાપરવાની છે .
જો પ્રજા આક્રમક બનશે અને તાળબંધી સુધીની તૈયારી દર્શાવશે તો પ્રજા માટે આ નાણા ઉપયોગ કરવાની તસ્દી કદાચ નાછુટકે આ બંદરને લેવાની ફરજ પડી શકે છે .
બાકી તો પાડા પર પાણી રેડવા સમાન ચામડીના બની ગયા છે આવા બંદરોના અધિકારીગણ . અહી યાદ અપાવી શકાય કે , મુંદરા બંદરની સામે લોકોએ જાગૃત થયા , દરવાજા પર પહોચી ગયા અને વિરેાધ પ્રદર્શન પણ કરી દેખાડયું , અહી મુંદરાના રાજકારણીઓ પણ આગળ આવ્યા અને લાલઆંખ કરી દેખાડી એટલે તાત્કાલીક મુંદરા બંદરને ૧૦૦ બેડની હેાસ્પિટલ બનાવવાની ફરજ પડી ગઈ , તો કંડલામાં પણ ન બની શકે . . ?
જરૂર છે આપણે વિરોધ કરવાની . . ?
તાકાતનો પરચો દેખાડવાની . . ?
નહી તો આવા બ્રીટીશરાજમાં રાચનારાઓ તો માની લેશે કે આપણે પણ તાડી વગાડનારાઓની જમાતમાં જ આવી ગયા છીએ . . !
ભારતની પડી ત્રીજી વિકેટ , ધવન થયો આઉટ
યોગ ગુરુ બાબા રામદેવની સંસ્થા પતંજલિ યોગપીઠ દ્વારા આયોજિત કાર્યક્રમમાં પહોંચેલા નાણાંપ્રધાન અરુણ જેટલી હેલિકોપ્ટરમાં ચઢતી વખતે ફસડી પડ્યા હતા .
તેમના માથામાં થોડું વાગ્યું .
ટીવી રિપોર્ટ્સ અનુસાર અરુણ જેટલીને વાગ્યું ત્યારે થોડી ક્ષણો માટે તેમને બેહોશી આવી ગઈ હતી .
ઘટના પછી તરત જ પતંજલિ યોગપીઠના હાજર ડોક્ટરોએ તેમનો ઉપચાર કર્યો અને સામાન્ય થયા બાદ તેમને દિલ્હી મોકલી દેવામાં આવ્યા .
હનુમનાજીને ખાતા - ખાતા સાંજ થઈ ગઈ પણ તેમનો પેટ નહી ભરાયું .
તેનાથી સીતાજી ખૂબ પરેશાન થઈ અને રામજીથી તેમનો કારણ પૂછ્યું રામએ કીધું કે હનુમાનજીને તુલસીના બે પાન ખવડાવી દો .
તેનો પેટ તરત ભરી જશે .
સીતાએ એવું જ કર્યું અને હનુમાનજીનુ પેટ ભરી ગયું .
છેલ્લા ૨૪ કલાકમાં કોરોનાના ૮૩૮૦૯ પોઝિટિવ કેસ અને ૧૦૫૪ ના મોત નિપજ્યા …
વસુંધરા રાજે સિંધિયા
બેભાન હાલતમાં ઢળી પડ્યા , સારવારમાં દમ તોડ્યો
રજાઓ અને સપ્તાહના અંતે , ઘણાં દેશ , માછીમારી , પ્રકૃતિ માટે પિકનિક , જ્યાં તેઓ આનંદ સાથે કબાબો રસોઇ કરે છે .
શાસ્કલ , જે જાણીતા છે , તે કોઈ પણ ચીજોમાંથી સ્મોલર્ડિંગ કોલસોથી તૈયાર કરવામાં આવેલી વાનગી છે , જે ટુકડાઓમાં કાપવામાં આવે છે અને એક skewer ( સ્ક્વેર ) , અને ખાસ મેટલ અથવા નિકાલજોગ લાકડાના skewers , પણ કામચલાઉ સાધનો ( વૃક્ષની શાખાઓ ) માંથી બનાવવામાં આવે છે ઉપયોગ કરી શકાય છે .
સામાન્ય રીતે શીશ કબાબનું મુખ્ય ઘટક વિવિધ પ્રાણીઓ અથવા પક્ષીઓના પૂર્વ મેરીનેટેડ માંસ છે , ક્યારેક + શાકભાજી અને / અથવા ફળોના સ્લાઇસેસ .
મીન ( દ . ચ . ઝ . ) : - તમે નવરાશની લહેજત માણવાના છો .
મોડી પડેલી લેણી નીકળતી રકમ પાછી મળતા આર્થિક સ્થિતિ સુધરશે .
તમારા વ્યક્તિગત મોરચે મહત્વની ઘટના બનશે જે તમારા તથા તમારા આખા પરિવાર માટે પ્રફૂલ્લતા લાવશે .
આખા બ્રહ્માંડની તમામ ખુશીઓ એ બે વ્યક્તિઓ વચ્ચે હોય છે જેઓ એકમેકના પ્રેમમાં હોય છે .
પહેલાં જ આ નિયમ લાગૂ કરી દેતા તો કલ્યાણના જે ચાર છોકરાઓ તીર્થયાત્રાના નામે ઈરાક ગયા છે અને ત્યા જઈને આઈએસમાં જોડાયા તે બન્યુ ન હોત .
આ અંગે તેણે પરિવારજનોને પણ જાણ નહોતી કરી .
જોકે , તેનો વિડીયો વ્હોટ્સએપ પર વાયરલ થયો હતો , જેમાં માર મારનારા પીડિતના ગુદામાર્ગમાં વારંવાર લોખંડનો સળીયો નાખી રહ્યા હતા .
ઘટના બાદ પીડિતે તેનો ફોન બંધ કરી દીધો હતો , અને તે ઘરે પરત નહોતો ફર્યો . બાડમેર ગ્રામ્ય પોલીસ સ્ટેશનમાં આ મામલે ફરિયાદ નોંધાઈ હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે , રાજસ્થાનમાં જ થોડા દિવસ પહેલા બે દલિત ભાઈઓને ચોરીના આક્ષેપમાં ઢોર માર મારવામાં આવ્યો હતો , અને તેમના ગુદામાર્ગમાં પેટ્રોલવાળું સ્ક્રૂ ડ્રાઈવર ઘૂસાડી દેવાયું હતું . પોલીસે આ મામલે કાર્યવાહી કરતાં વિડીયોમાં દેખાતા એક વ્યક્તિની ધરપકડ કરી છે , જ્યારે અન્ય એકની અટકાયત કરાઈ છે . ફરિયાદમાં હુમલાખોરોના નામ મોતી સિંહ અને ભરત સિંહ દર્શાવાયા હતા .
વિડીયોમાં મોતી સિંહ સ્પષ્ટ દેખાતો હોવાથી પોલીસે તેની ધરપકડ કરી હતી .
વધુમાં અહીં ભુજ - દાદર એક્સપ્રેસ , દાદર - ભુજ એક્સપ્રેસ , ભુજ - પુણે , બ્રાન્દ્રા - ભુજ અને ભુજ - બ્રાન્દ્રા ટ્રેનનો સ્ટોપ હતો .
પણ કોરોના અને પ્લેટફોર્મના કામના કારણે સ્ટોપ રદ કરવામાં આવ્યા હતા .
ત્યારબાદથી આ ટ્રેનોની સુવિધા અહીં મળતી નથી .
જે પુનઃશરૂ કરવામાં આવે .
આ સાથે બેંગ્લોર - ગાંધીધામ એક્સપ્રેસ , ગાંધીધામ - નાગરકોયલી એક્સપ્રેસ , ગાંધીધામ - પુરી એક્સપ્રેસ , ગાંધીધામ - હાવડા એક્સપ્રેસ ટ્રેનનો પણ બે મિનિટનો સ્ટોપ આપવામાં આવે તેવી માંગ છે .
ગીર - સોમનાથ જીલ્લા પોલીસ વડા રાહુલ ત્રીપાઠીની સુચના અનુસંધાને એલ . સી . બી . ના પી . આઇ .
વી . યુ . સોલંકી , પી . એસ . આઇ .
કે . જે . ચૌહાણ , એ . એસ . આઇ .
મેરામણભાઇ સામળા , હે . કો .
શૈલેષભાઇ ડોડીયા , ભાવસિંહ સીસોદીયા , પો . કો .
ઉદયસિંહ સોલંકી સહીતના સ્ટાફને તાલાલા વિસ્તારમાં પેટ્રોલીંગ દરમ્યાન મળેલી બાતમીના આધારે તાલાલામાં ગીતાજલી ટોકીસ પાસે અમીધારા એપાર્ટમેન્ટમાં આઇ . પી . એલ .
ક્રીકેટ મેચ પર સટ્ટો રમતા ( 1 ) દિનેશ ઉર્ફે ધુધો મગનલાલ કાનાબાર ઉ . વ . 61 ( 2 ) દીવ્યેશમગનલાલ વાજા ઉ . વ . 35 ( 3 ) નીતીન કમલેશભાઇ લાખાણી ઉ . વ . 27 ( 4 ) અજય બ્રાહ્મણ ને રોકડા રૂા . 21,400 તથા સાધનો સાથે ઝડપી લઇ ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરેલ છે .
2019 માટે નક્કી થશે રણનીતિ
જામનગર : કાર - ટ્રક વચ્ચે ગમખ્વાર અકસ્માત , 5 ના મોત , 1 ની હાલત ગંભીર
સ્ટેડિયમમા ટ્રમ્પ - મોદીની સાથે સાથે
યોગની ચેતા ગળા અને વૉઇસબૉક્સના ઘણા સ્નાયુઓને નિયંત્રિત કરવામાં મદદ કરે છે .
હૃદયના ધબકારા નિયમન અને કાર્યકારી હુકમમાં જઠરાંત્રિય માર્ગ જાળવી રાખવામાં તે મુખ્ય ભૂમિકા ભજવે છે .
યોગની ચેતા પણ અંદરના અંગોથી મગજ સુધી સંવેદનાત્મક માહિતીને લઈ જાય છે .
‘ સંદેશ ન્યૂઝ ’ ની ગ્રાઉન્ડ ઝીરો રિપોર્ટ : સુરતના આ વિસ્તારમાં સૌથી વધુ પોઝિટિવ , LG માં ડોક્ટર્સ - નર્સની દયનીય સ્થિતિ
અમદાવાદમાં શિક્ષકોની સ્વાભિમાન રેલીમાં મોરબી જિલ્લામાંથી ૨૦૦૦ જેટલા શિક્ષકો જોડાયાા
તમને જણાવી દઇએ કે દેશમાં કોરોના સંક્રમિતોની સંખ્યા વધીને 3,08,993 થઇ ગઇ છે .
ત્યારે અત્યાર સુધીમાં મરનારાઓની સંખ્યા 8,884 થઇ ગઇ છે .
જો કે , અત્યાર સુધી 1,54,330 લોકો ઠીક થઇને ઘરે પરત જઇ ચૂક્યાં છે .
જ્યારે 1,45,779 કોરોના દર્દીઓની સારવાર હજી શરૂ છે .
છેલ્લાં 24 કલાકમાં રેકોર્ડ 11,458 કોરોનાનાં નવા કેસ સામે આવ્યાં છે જ્યારે 386 લોકોનાં મોત થઇ ચૂક્યાં છે .
મહત્વનું છે કે , મુંબઇ હાઇકોર્ટ તરફથી બુધવારે એક્ટ્રેસની જામિનની અરજી 1 લાખ રૂપિયાના બોન્ડ સાથે સ્વિકારવામાં આવી હતી .
જો કે , રિયાના ભાઇ શોવિક ચક્રવર્તીની જામિન રદ્દ કરી દેવામાં આવી હતી .
રિયા સહિત દિપેશ અને મિરાન્ડાને પણ જામિન આપી દેવામાં આવી હતી .
વિશેષજ્ઞોનું માનવું છે કે પાંચ ટકા કરતાં વધારે ખાંડ જે પીણામાં હોય છે તેને મીઠાં પીણાં અથવા તો શુગરી ડ્રિંક્સ કહી શકાય છે .
પાતળા ટોચ સહેજ એક અને ગુંદર , તેથી વધારાના વોલ્યુમ આપ્યા હેઠળ માંથી વડા બીજા બાજુ વાળ કાંસકો ખેંચી ;
કોડીનાર તા . ૩૦ કોડીનાર શહેરમાં બે દિવસ પહેલાં થયેલી લોહિયાળ બઘડાટીમાં ગીર સોમનાથ એલ . સી . બી . એ ગત રોજ . . .
સફળતાની તકો વધારવા માટે
દુઃખી છે અનુપમ ખેર
માઇકલ નેસરને માંસપેશીઓ ખેંચાઈ જવાના કારણે ટીમમાંથી બહાર નીકળવું પડયું છે તેથી બોલેન્ડને તક મળી છે .
જોશ હેઝલવૂડ પણ ઈજાગ્રસ્ત હોવાના કારણે પહેલેથી જ ટીમની બહાર છે તેનો અર્થ એ થયો કે કેપ્ટન પૈંટ કમિન્સ અને બોલેન્ડ ઓસ્ટ્રેલિયન ઇલેવનમાં સામેલ થયેલાં બે નવા ખેલાડી છે .
કમિન્સના સ્થાને સ્ટિવ સ્મિથે કેપ્ટન્સી કરી હતી અને નેસરને ટીમમાં સામેલ થવાની તક મળી હતી .
હવે કમિન્સ ફરીથી ટીમની આગેવાની સંભાળશે .
ભાવનગર જેલમાંથી ૨ મહિના પહેલા જેલમાંથી પેરોલ પર કાચાકામનો કેદી બહાર આવ્યો હતો .
પરંતુ પેરોલનો સમય પત્યા બાદ પણ કેદી જેલમાં હાજર થયો નહતો .
જેથી ભાવનગર પોેલીસે વોન્ટેડ આરોપીને પકડી પાડી જેલનાં હવાલે કરી દીધો હતો .
ભાવનગરનાં નિલમબાગ પોલીસ મથકમાં અધેવાડામાં રહેતા ઇન્દ્વજીતસિંહ ઉર્ફે ઇનો વિક્રમસિંહ ગોહિલ કાચા કામના કેદી તરીકે ભાવનગર જેલમાં સજા ભોગી રહ્યો હતો .
દરમિયાનમાં કેદીએ પેરોલ માટે અરજીઓ કરી હતી .
જેને લઇને ૭ ડિસેમ્બરથી તેને ૧૦ ડિસેમ્બર સુધી જેલમાંથી પેરોલ પર બહાર આવવાની મંજુરી મળી ગઇ હતી .
કેદીની ૧૦ ડિસેમ્બરે રજા પુરી થઇ હતી .
જેથી જેલમાં હાજર થવાનું હતું .
પરંતુ આરોપી જેલમાં હાજર થયો નહતો અને ભાગી ગયો હતો .
જેથી ભાવનગર પોલીસે ભાગી ગયેલા આરોપીની શોધખોળ હાથ ધરી હતી .
જેમાં ભાવનગર પોલીસને બાતમી મળી હતી કે આરોપી વડોદરામાં છે .
જેથ વડોદરાથી ધરપકડ કરીને આરોપીને જેલ ભેગો કર્યો હતો .
કમલપ્રિત કૌર વિરેન્દ્ર સહેવાગ ( Virender Sehwag ) ની પ્રશંસક છે .
તેણે કહ્યુ હતુ કે , તેનામાં એક બેટ્સમેનના રુપમાં ક્રિકેટ રમવાની સ્વાભાવિક પ્રતિભા છે .
કોરોના વાયરસના કારણે લાગુ થયેલા લોકડાઉન દરમ્યાન મનોવૈજ્ઞાનિક પડકાર ને પાર પાડવા માટે , તેણે ગત વર્ષે ક્રિકેટમાં પોતાનો હાથ અજમાવવો શરુ કર્યો હતો .
ઠીક છે , એટલું ઝડપી નથી .
પ્રથમ , A + , અગાઉથી વિશે યાદ રાખવું નંબર એક વસ્તુ એ છે કે તે એક એડવાન્સ છે .
ઈન્ડસ્ટ્રીના ગોડ ફાધર હતા રાજ કપૂર
આ મંદિરની આજુબાજુના લીલાછમ લીલા બગીચા તમને અહીં સ્થાયી થવા મજબુર કરે છે .
આ સિવાય ત્યાંના અન્ય તમામ ધામનું વાતાવરણ ભક્તોને કોઈકમેં કોઈ રીતે આકર્ષિત કરે છે .
પરંતુ યુફોર્બિયા એમીગ્ડેલોઇડ્સ ' પુરપૂરિયા ' હકીકતમાં , સંખ્યાબંધ છોડને સંબંધિત છે જેને તમે જાણતા હોઇ શકો છો ( જો તેમનું નામ ન હોય તો પણ ) .
દાખલા તરીકે , સ્પોયડ સ્પુર ( યુફોર્બિયા સુફીના ) એક નાનકડું , ચપટી - રચના છે , જે જમીનના હગતા ઘાસની છે , જે હું વારંવાર લૉન , રસ્તા અને રસ્તાઓના કિનારે અનુભવી શકું છું .
મોરબી : પોલીસકર્મી જુગાર રમાડવાનો મામલો : દારૂનો જથ્થો રાજસ્થાનથી લાવ્યો , કરાઈ ધરપકડ
જાણો ઓલિવ ઓીલ્સ ખાવાથી થતા કેટલાક ફાયદાઓ
શિપિંગ કંપની « ઉત્તર - પશ્ચિમ ફ્લીટ . "
સ્વનિર્ભર કોેલેજની સમસ્યા અંગે અત્યાર લગી એક બનીને સ્વનિર્ભર કોલેજ સંચાલક મંડળ યુનિ . ના કર્તાહર્તાઓને ભારપૂર્વક રજૂઆત કરીને કારભારીઓ પર દબાણ સર્જતા હતા .
જોકે યુનિ . ના અણધડ વહીવટ કરતા કારભારીઓનો કાન ખેંચવો પણ વ્યાજબી અને જાયજ છે , પરંતુ યુનિ . ના કાર્યકારી મુખિયાની પસંદગીમાં આજ સ્વનિર્ભર કોેલેજ સંચાલક મંડળમાં તિરાડ પડી છે અને ગુટોમાં વહેચાઈ ગયા છે .
સ્વનિર્ભર કોલેજના સંચાલક મંડળો વિભિન્ન બે ગુટો દ્વારા યુનિ . ના કાર્યકારી મુખિયાની પસંદગી કરવા માટે છેક ગાંધીનગર સુધી રજૂઆત કરાઈ છે .
જેમા એક ગુટ તો રૃબરૃ રજૂઆત કરવા માટે છેક પાવર પોઈન્ટ ગાંધીનગર સુધી લાંબુ થયુ હતું .
હવે જોવાનુ એ રહે છે કે , રાજ્ય સરકાર કોને પસંદગીની વરમાળા પહેરાવે છે ?
શાહીબાગ પોલીસ સ્ટેશનની SHE ટીમના કર્મચારીઓ શનિવારે રાતે પેટ્રોલિંગ કરી રહ્યા હતા . 11 વાગ્યાની આસપાસ પ્રિતમપુરા મ્યુનિસિપલ સ્કૂલ પાસે તેઓ પહોંચ્યા ત્યારે કચરાપેટી પાસે લોકોનું ટોળું ઉભું હતું .
જેથી બે મહિલા પોલીસકર્મીઓએ ત્યાં જઈ અને જોતા એક નવજાત બાળકી હતી અને રોતી હતી .
દુપટ્ટામાં વીંટાળેલી હાલતમાં બાળકી હતી .
જેથી તાત્કાલિક બાળકીને ગાડીમાં અન્ય મહિલા સાથે સિવિલ હોસ્પિટલમાં સારવાર માટે લઈ ગયા હતા .
શાહીબાગ પોલીસે આ મામલે ગુનો નોંધી આસપાસના સીસીટીવીના આધારે તપાસ શરૂ કરી છે .
મળી રહેલા સમાચાર અનુસાર નિત્યાનંદ દેશ છોડીને ભાગી ગયો છે અને તેને લેટિન અમેરિકાના એક્વાડોરમાં દ્વીપ ખરીદીને એક સંપ્રભુ હિન્દુ રાષ્ટ્રની જાહેરાત કરી દીધી છે .
તેનું નામ કૈલાસ રાખ્યું છે .
તેની વેબસાઈટ પણ છે અને કાયદેસર પાસપોર્ટ પણ રજૂ કરવામાં આવ્યો છે .
આ વચ્ચે ભારતીય વિદેશ મંત્રાલયે નિત્યાનંદનો પાસપોર્ટ પણ રદ્દ કરી નાખ્યો છે અને પોતાની બધી જ એમ્બેસીઓને તેની અવરજવર પર નજર રાખવાનું કહેવામા આવ્યું છે .
જો કે , એક્વાડોર સરકારે તે વાતની પુષ્ટી કરી છે કે , નિત્યાનંદ તેના દેશમાં નથી અને ના તેમને દક્ષિણ અમેરિકન દેશમાં જમીન ખરીદવામાં તેમના દ્વારા તેની કોઈ જ રીતની મદદ કરવામાં આવી છે .
મનીલા : વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી 15 મી ASEAN ( એસોસિએશન ઓફ સાઉથઈસ્ટ એશિયન નેશન્સ ) સમિટ અને 12 મા ઈસ્ટ એશિયા સંમેલનમાં ભાગ લેવા 3 દિવસના ફિલિપાઈન્સના પ્રવાસ અંતર્ગત મનીલા પહોંચી ગયા છે .
અહીં તેમની મુલાકાત અમેરિકાના પ્રેસિડન્ટ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ સાથે થઈ .
આ બંને નેતા 4 મહિનામાં બીજી વખત મળ્યાં છે .
આ પહેલા જુલાઈમાં જર્મનીમાં યોજાયેલી જી 20 સમિટમાં બંનેની મુલાકાત થઈ હતી .
પાટનગરમાં કેટલીક ખાનગી બેન્કોમાં શાહીની સિસ્ટમ ન જોવા મળતા લાભ ખાટવા માટે કેટલાક કોન્ટ્રાક્ટરોએ મંજુરોને સાઇટોને બદલે બેન્કોમાં નોટો બદલવા માટે ઊભા રાખી દીધા .
તેમજ આસાનીથી જુની નોટોમાંથી નવી નોટોમાં એક જ દિવસમાં ૪ થી૫ લાખ રૃપિયાની બદલી દીધા . જ્યારે મજુરોને પણ બેન્કેમાં ઊભા રહેવાના ૪૦૦ થી૫૦૦ રૃપિયા મળતાં દિવસની રોજગારી મળી ગઇ .
અમુક લોકો કહી રહ્યા છે કે અસદુદ્દીન ઓવૈસની ઑલ ઇન્ડિયા ઈત્તેહાદુલ મુસ્લિમીન પાર્ટી મમતા બેનરજીની જીતમાં અવરોધ ઉભો કરી શકે છે .
ઓવૈસીએ પહેલા જ જાહેરાત કરી નાંખી છે કે તેઓ બંગાળમાં ચૂંટણી લડશે .
વ્યાપક કોષ્ટકો - ખૂબ મોકળાશવાળું અને સંપૂર્ણપણે જગ્યા રૂમમાં યોગ્ય છે .
આવા ધનવાન વ્યક્તિનું ઘર પણ ભારે મોંઘુ જ હોય ને .
મુકેશ અંબાણીનું ઘર ‘ એન્ટીલિયા ’ દુનિયાના સૌથી મોંઘા ઘરોની યાદીમાં સામેલ છે .
મુંબઈમાં તેમનો 27 માળનો બંગલો છે .
બંગલાની કીમત 63 કરોડ પાઉન્ડ એટલે કે એક અરબ ડૉલર છે .
આ બંગલો મુંબઈના ઓફ પેડર રોડ પર અલ્ટામાઉન્ડ રોડ પર આવેલો છે .
ગગનચુંબી બંગલો 4 લાખ વર્ગ ફૂટ જગ્યામાં છે .
અને બંગલો અત્યંત આધુનિક સુવિધાઓથી સજ્જ છે .
આ ઘરને બનાવવા પાછળ 11,000 કરોડનો ખર્ચ થયો હતો .
તેમાં એક બોલરૂમ છે , છત ક્રિસ્ટલથી સજાવેલી છે .
મુકેશ અંબાણીના ઘરમાં સિનેમા થિયેટર છે .
આશરે 600 લોકોનો સ્ટાફ દિવસરાત આ ઘરની સફાઈ કરે છે .
બીગ બોસ ૧૨ ની વિજેતા અને અભિનેત્રી દીપિકા કક્કડે આજ સુધી ટૂંકા કપડાનો સહારો લઈને પોતાની લોકપ્રિયતા નથી મેળવી .
આ અભિનેત્રીએ ‘ સસુરાલ સીમર કા ’ નામની સીરીયલમાં કામ કર્યુ છે , અને તે ક્યારે પણ ટૂંકા કપડામાં લોકો વચ્ચે જોવા મળી નથી .
તેમ છતાંપણ આ અભિનેત્રીને લાખો લોકો પસંદ કરે છે .
કામ ક્રોધ મદ મોહ નસાવન જ્ઞાન વિવેક વિરાગ બઢાવન
નવી દિલ્હી , તા . ૧૩ : સંસદના શીયાળુ સત્રનો આજે ત્રીજો દિવસ છે .
અને આજે પણ બંને ગૃહોમાં ભારે હોબાળો થયો .
ગઇકાલે કોંગ્રેસ સાંસદે રંજીત રેજને લોકસભામાં નોટબંધી અને આરબીઆઇ મુદા પર ચર્ચા માટે સ્થગન પ્રસ્તાવની નોટીસ આપી હતી .
બીજીબાજુ , આપના સાંસદ સંજયસિંહે રાજયસભામાં દિલ્હીમાં સિલીંગના મુદા પર નોટીસ આપી હતી .
વિપક્ષ તરફથી રાફેલ વિમાન ડીલ , આંધ્રપ્રદેશને વિશેષ રાજયનો દરજજો આપવાના માંગ અને તામિલનાડુમાં કાવેરી ડેલ્ટાના ખેડુતોની સુરક્ષા , આરબીઆઇ જેવા મુદા પર બંને ગૃહોમાં ભારે હોબાળો થતા ગૃહની કાર્યવાહી વારંવાર સ્થગિત કરવી પડી હતી .
સતાપક્ષ અને વિપક્ષ વચ્ચે હલ્લાબોલના કારણે સંસદની કાર્યવાહી ઠપ રહી હતી .
દિલ્હીથી માંડ ૩૦ કિ . મી .
દૂર આવેલું ફરીદાબાદ આજે તો ઉદ્યોગોથી ધમધમતું એક ઔદ્યોગિક નગર છે , પરંતુ આજથી ૫૦ - ૫૫ વર્ષ પહેલાં ભારતને આઝાદી મળી ત્યારે ત્યાં માત્ર ઉજજડ જમીન હતી અને સમગ્ર પ્રદેશ તદ્દન વેરાન હતો .
ફરીદાબાદના વિકાસના પાયામાં સુધીર ધોષ નામના એક સનંદી અધિકારીએ સ્વનિર્ભરતાથતી વિકાસ થઇ શકે તેનો એક સરળ પ્રયોગ કર્યો હતો .
તેની વિગત જાણવી આજે પુસ્તુત પણ છે અને અનુકરણીય પણ આ સ્થળે ૩૫૦૦ એકર ઉજજડ જમીનમાં ૪૦ હજાર જેટલાં નિરાશ્રિતો તંબુ બાંધીને રહેતાં હતાં .
ગૃહમંત્રાલયના અધિકારી તરીકે સુધીર ઘોષની ફરજ તેમનાં રહેવા - જમવાની સુવિધા જાળવવા પૂરતી સીમિત હતી , પરંતુ સુધીર ઘોષે વિચાર કર્યો કે સરકાર દરરોજના સરાસરી એક રૂ પિયા લેખે આ લોકો પાછળ જે ખર્ચ કરે છે તે રકમ મહિને ૧૨ લાખ જેવી થાય .
વર્ષે એક કરોડ ચાળીસ લાખ કરતાં વધુ થાય અને ત્રણ વર્ષે તો સવાચાર કરોડથી પણ વધારે થાય .
અને છતાં ત્રણ વર્ષ બાદ આનું કંઇ વળતર તો મળવાનું નહીં !
ભાજપે ૩ ટિકિટ માગણીદારો તથા એક MLA ને પ્રવક્તા નીમતા ભારે આશ્ચર્ય
રાજ્યમાં ભારે વરસાદને કારણે શાળાઓ પણ બંધ ; છ ડેમ ઓવરફ્લો થયા
રોરી માક્લોરે અને કેરોલિન વોઝનિક
ઓટોરિક્ષા ચાલકોને નવી ઓળખ મળી ગઈ છે .
વાંચીને આશ્ચર્ય થાય છે પણ હા દિલ્હીમાં કેટલાક સમય પહેલા ઓટો રિક્ષાની પાછળ અરવિંદ કેજરીવાલના તસવીર અને આમ આદમી પાર્ટીના ફોટો દેખાતા હતા .
અર્ધલશ્કરી , પોલીસદળોના જવાનોએ લીધા સુરક્ષિત ‘ મહાકુંભ ’ ના શપથ
કેન્દ્રીય કેબિનેટ આજે ટેલિકોમ ક્ષેત્ર માટે રાહત પેકેજ પર વિચાર કરી શકે છે .
આ બાબતની જાણકારી ધરાવતા ત્રણ સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું કે , આ ક્ષેત્રના પેકેજ હેઠળ ટેલિકોમ કંપનીઓને સ્પેક્ટ્રમ પેમેન્ટ થોડા સમય માટે અટકાવી શકાય છે .
આવા પગલાથી વોડાફોન આઈડિયા જેવી ટેલિકોમ કંપનીઓને ઘણી રાહત મળશે જેમના હજારો કરોડ રૂપિયાના ભૂતકાળના વૈધાનિક લેણાં છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , 1500 થી વધુ વસતિ ધરાવતા કરાડ ગામ ખાતે આવેલી આ વાવને સ્થાનિક લોકો વણજારી વાવ તરીકે જ ઓળખે છે અનેક વર્ષોના કારમા દુષ્કાળ અને બોર દ્વારા ઉલેચાતા જળસોર્સ વચ્ચે પણ આ વાવનું પાણી ક્યારેય ખૂટયું નથી .
આશ્ચર્યની વાત એ છે કે વાવની આસપાસ એવા કોઈ ડેમ કે નદીના વહેણ પણ નથી છતાં આ વાવમાં પાણીના ઝરા ફૂટી રહ્યા છે . વાવમાં પાણી ક્યાંથી આવે છેતેનો તાગ આજ સુધી કોઈ પામી શક્યુ નથી .
કોંગ્રેસના વરિષ્ઠ નેતા મોતીલાલ વોરાનું 93 વર્ષની ઉંમરમાં સોમવારે નિધન થયું છે .
ખરાબ તબિયતના કારણે મોતીલાલ વોરાને દિલ્હીના ફોર્ટિસ એસ્કોર્ટ હોસ્પિટલનમાં સારવાર ચાલી રહી હતી .
ગઇ કાલે જ મોતીલાલ વોરાનો જન્મદિવસ હતો . મોતીલાલને બે દિવસ પહેલા હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા .
આ પહેલા તેમને કોરોના વાયરસનો ચેપ પણ લાગ્યો હતો .
તે સમયે તેમની સારવાર દિલ્હીની એઇમ્સ હોસ્પિટલમાં કરવામાં આવ્યો હતો .
સારવાર બાદ તેઓ સ્વસ્થ થયા હતા અને તેમને રજા પણ આપવામાં આવી હતી .
સુરત શહેરમાં છેલ્લા પંદર દિવસથી જે પ્રકારનો વરસાદ ખાબકી રહ્યો છે .
તેના કારણે રોડ રસ્તાઓ તૂટી ગયા છે .
દર વખતે ચોમાસા દરમિયાન આ જ પ્રકારની સ્થિતિ સુરત શહેરમાં જોવા મળતી હોય છે .
રસ્તામાં ખાડાઓ પડેલા જોવા મળે છે અને ભુવો પડવાના કિસ્સાઓ પણ વધી જતા હોય છે .
રોડ બનાવનાર કોન્ટ્રાકટરો દ્વારા યોગ્ય કામગીરી કરવામાં આવતી ન હોવાને કારણે સુરતીઓને ચોમાસા દરમિયાન ભારે હાલાકીનો સામનો કરવો પડે છે .
બિલ : લઘુ અને સ્ટબી , કાળા , વક્ર ક્યુલ્ડમેન
1 .
વિઝન રાખવાથી
આ પહેલા સેમિફાઇનલમાં તેણે સ્પેનના પાબ્લો સામે 2 સેટમાં પાછળ રહ્યા બાદ ત્રણ સેટ જીતીને ફાઇનલમાં જગ્યા બનાવી હતી .
મારાં ભાઈ - બહેનો , જીવન વૃક્ષ છે .
એ વૃક્ષને એક જ માણસ વાવે છે .
એક જ માળી પાણી સીંચે છે .
એક જ માળી વાડ કરે છે .
વૃક્ષના વિકાસમાં અકારણ અવરોધક એવા ઘાસને એક જ માળી કાઢી નાખે છે .
એક જ માણસ વૃક્ષને નિરંતર વિકસિત થવા માટે પ્રકાશમાં રાખે છે .
એક જ માણસ મોસમ લે છે .
એક જ માણસ એને ફૂલ આપે છે .
એક જ માણસ એને ફળ આપે છે ; અને પાકે છે ત્યારે એ જ લણીને આપણને સૌને આપે છે ; અને એ ખેડૂતનું , એ માણસનું નામ છે સદ્ગુરુ .
કોઈ બીજારોપણ કરે છે ?
કોઈ ગુરુ વાવે છે .
કોઈ ગુરુ સીંચે છે .
કોઈ ગુરુ સુરક્ષા કરે છે .
સાધકના વિકારોને ગુરુ બહાર કાઢે છે .
ગુરુ વિકસાવે છે , ફૂલ લાવી દે છે , ફળ લાવી દે છે અને જીવનફળનું દાન આપે છે .
તો , ગુરુ દ્વારા જીવનફળ પ્રાપ્ત થાય છે .
કોઈને માટે જીવનફળ મોક્ષ છે .
કોઈને માટે જીવનફળ સાક્ષાત્કાર છે .
કોઈને માટે જીવનફળ પોતાની જાતમાં ડૂબી જવું છે .
કોઈને માટે જીવનફળ પૂર્ણતા છે .
કોઈને માટે શૂન્યતા છે .
કોઈને માટે સભરતા છે .
કોઈનું જીવનફળ નિતાંત શૂન્યતા - ખાલીપણું છે .
સૌના પોતપોતાના મનોરથ હોય છે .
મૃત વ્યક્તિ શું સ્વપ્ન કરે છે ?
કોરોનાથી કાશીના પર્યટન ઉદ્યોગને ૩ હજાર કરોડનું નુકશાન ; વિશેષ પેકેજની માંગ
આજકાલ , ગ્રે સમૂહ વચ્ચે બહાર ઊભા હોય છે અને તમારા વ્યક્તિત્વ બતાવવા માટે શક્ય તેટલી સ્પષ્ટ કરવાનો પ્રયાસ કરી યુવાન લોકો .
ટેટૂઝ - સ્વ - અભિવ્યક્તિ માર્ગો એક શરીર પર ચિત્રો વિવિધ લાગુ પડે છે .
ત્યાં ઘણા વિવિધ વિકલ્પો છે : . .
ક્રાઉન ટેટૂ તેના કાંડા પર , ટૂંકા શબ્દસમૂહો પીઠ પર , પાર હાડપિંજરો , વગેરે જો કે , પસંદગી સાથે ભૂલથી હોવા માટે , તમે વિગતવાર છબી કિંમત અભ્યાસ જોઈએ , અથવા ભવિષ્યમાં નુકસાન આંકડો વિશે માફ કરશો હોઇ શકે છે .
તમને જોવા મળશે કે તમે ફૂટપટ્ટીના છેડા પર આંગળીથી ટકોરો મારો તો એમ કરવાથી ફૂટપટ્ટી બીજા છેડેથી ઊંચી થઈ જવી જોઈતી હતી , પરંતુ ફૂટપટ્ટી ઊંચી નહીં થાય .
હવે માઇનસ વિશે થોડાં શબ્દો .
બાળકોની આગળની સાયકલ સીટને 15 કિલો વજનવાળા બાળકોને વહન કરવા માટે રચવામાં આવી છે .
એટલે કે , તમે બાળકને 3 વર્ષ સુધી પરિવહન કરી શકો છો .
વધુમાં , બાઇક પરના બાળકનું મોટું સીટ દરેક બાળક માટે યોગ્ય નથી .
જો અસ્વસ્થતા બધા વાયરિંગ માટે અસ્વચ્છ અને એક કલાપ્રેમી પુલ છે , તો પછી આ વિકલ્પ તેના માટે માત્ર ખતરનાક છે , અને માતાપિતા માટે પણ .
સવારી દરમિયાન સગવડ માટે , તમે સતત પગ અને હથિયારો વિસ્તૃત કરવા પડશે .
આ નોંધપાત્ર રીતે ઝડપ અને ઝડપથી ટાયર ઘટાડી શકે છે .
યાદ રાખો કે આગળના ભાગમાં , બાળક સતત પવનથી દૂર ઊડી જશે .
આ ઝડપી ડ્રાઇવિંગ માટે માત્ર અપ્રિય નથી , પરંતુ ઠંડી સીઝનમાં પણ જોખમી છે .
ગરીબ દેશ - આંકડા
અંગત જીવન .
સ્પાર્કલ્સ સાથે વ્હાઇટ હાથ તથા નખની સાજસંભાળ 2017
બધા વ્યવસાયો સારા લાંબા ગાળાના રોકાણોની નથી બનાવો
અમિતભાઈએ કથિત ભ્રષ્ટાચાર અને રાજવંશના રાજકારણ માટે કોંગ્રેસ અને ડીએમકે ઉપર પણ નિશાન સાધ્યું હતું .
ઇંડાને ખાંડ , સફેદ સાથે લઇ જઇને પછી મિશ્રણમાં કીફિર , માખણ અને કોકો પાવડર ઉમેરો .
સતત ઝટકવું સાથે પ્રવાહી ઘટકો stirring , તેમને sifted લોટ , એક કેરી રેડવાની અને પકવવા પાવડર ઉમેરો .
જલદી કણક જાડા અને એકરૂપ બની જાય છે , વેનીલા એસેન્સમાં રેડવું અને ફરીથી ફરીથી મિશ્રણ કરો .
એક અંગ્રેજી છાપાએ આ સમાચાર આપ્યા છે .
છાપા મુજબ હવે બીજા બેંકના એટીએમમાંથી જો તમે દર મહિને 2 વાર સુધી જ મફતમાં પૈસા કાઢી શકો છો .
પણ ત્યારપછી તમારે ચાર્જ ચુકવવો પડશે .
રિઝર્વ બેંક ઓફ ઈંડિયાએ બેંકોને આ માટે લીલી ઝંડી આપી દીધી છે .
ગુજરાત કેડરના 2008 બેન્ચના એસપી રેન્કના અધિકારી સારા રિઝવી છેલ્લા પાંચ વર્ષથી કેન્દ્રીય ગુપ્તચર વિભાગમાં આસિસ્ટન્ટ ડાયરેક્ટર તરીકે કામગીરી બજાવી રહ્યાં હતા .
તેમની દિલ્હી BPRD ( બ્યૂરો ઓફ પોલીસ રિસર્ચ એન્ડ ડેવલોપમેન્ટ ) ખાતે એસપી તરીકે નિમણૂંક કરવામાં આવી છે .
આ અંગેનો હુકમ ટુંક સમયમાં કરવામાં આવશે . 2008 બેન્ચના એસપી રેન્કના આઇપીએસ સારા રિઝવી કેન્દ્રીય ગુપ્તચર વિભાગમાં સિક્કિમ ખાતે ફરજ બજાવી રહ્યાં હતા .
મુંબઈ : મહારાષ્ટ્ર વિધાનસભા ચૂંટણીના પરિણામોની જાહેરાત થયાના 6 દિવસ બાદ પણ સરકાર બનાવવાને લઈને સસ્પેન્સ યથાવત છે .
ભાજપ અને શિવસેના બંને વચ્ચે સમજૂતિ થઈ નથી . 50 - 50 ના ફોર્મ્યુલાના કારણે એવો તે પેચ ફસાયો છે કે તે ઉકેલાવાની જગ્યાએ વધુ ગૂંચવાઈ રહ્યો છે .
શિવસેના પોતાની માગણીઓ પર અડીખમ છે જ્યારે ભાજપ જરાય નમતું ઝોકવા તૈયાર નથી .
મહારાષ્ટ્રમાં રાજકીય સમીકરણો ગૂંયવાયેલા છે .
હરેશભાઈ કોઠારી
અસ્થાયી વાહન રજીસ્ટ્રેશન
કોગો ફીવરથી વ્યક્તિનું મોત , આરોગ્ય વિભાગે ઘરે ઘરે તપાસ ધરી
કમર વ્યક્ત નથી , અને ડ્રેસ ઢીલી રીતે આ આંકડો પર આરામ કરે છે , જે સંપૂર્ણપણે સુંદરના ગ્રીક મંતવ્યોને અનુરૂપ છે .
કદાચ , કાઉન્ટર સ્ટ્રાઈકને માત્ર એક જ રમત કહેવાય છે જે વિશ્વની દરેક ગેમર જાણે છે .
તે બધા એક અવિશ્વસનીય પ્રથમ વ્યક્તિ શૂટર સાથે પ્રારંભ થયો હતો , જેના આધારે તે બે ટીમોનો સામનો કરવો સરળ છે , જેમાં આતંકવાદીઓ અને વિશેષ દળોનો સમાવેશ થાય છે .
મોટી સંખ્યામાં રમત સ્થાનો પર અથડામણ થઈ .
તેમ છતાં જામવાળા ગામના સરપંચે વારંવાર મેસેજ કરી મોબાઇલ નંબર માંગતા હોય પોતાનું કામ હોવાનું સરપંચે જણાવતા પોતાનો મોબાઇલ નંબર સરપંચને આપેલ હતો .
જેમાં પરણીત યુવતીને સંબંધ રાખવા સમજાવેલ પણ યુવતીએ સંબંધ રાખવા માંગતી ન હોય તેમ જણાવીને ફોન મુકી દીધો હતો .
શિવસેનાને 2009 માં 11 બેઠકો મળી હતી
ભારતીય ઇતિહાસના એવા રોચક તથ્યો જે દરેક ભારતીયએ જરૂર જાણવા જોઈએ , તમે જાણતા હતા ?
ગરીબ વસ્તી કે જેમાં ગંભીરતા ઓછી છે તેઓને સમજાવટ કરવા સાથે વિનામુલ્યે માસ્ક વિતરણની વ્યવસ્થા ગોઠવવામાં આવી છે અને આ રીતે જાગૃતી કેળવાઇ રહી છે .
ફરજ બજાવી રહેલી મહિલા પોલીસ ઓફિસરોએ પણ બાપ્પાની મિર્ત હાથમાં લઈને તસવીર પડાવી હતી . ( તસવીર : સમીર માર્કન્ડે )
પોપકોર્નમાં રહેલ ફાઈબર પાચન ક્રિયાને સારૂ રાખે છે અને કબજીયાતની સમસ્યાને પણ દુર કરે છે .
નાયબ મુખ્યમંત્રીએ જણાવ્યું હતું કે , ૩૦ વર્ષથી પણ વધુ સમય પહેલાં બનેલા મકાનોમાં આધુનિક સગવડ ન હોવાને કારણે તથા મકાનો જૂના થવાથી નાના – મોટા રિનોવેશન જરૂરી બનતા હોય છે .
આ ઉપરાંત નવા બનનાર મકાનો બહુમાળી હોવાને કારણે વધુ કર્મચારીઓનો સમાવેશ કરી શકાય છે .
કેટલાક વર્ષોથી સમગ્ર ગુજરાતમાં કર્મચારીઓની ભરતી મોટા પ્રમાણમાં થતા આવાસોની જરૂરિયાત ઉભી થઈ છે ત્યારે , સમગ્ર રાજ્યમાં સરકાર દ્વારા તમામ જિલ્લા અને તાલુકાઓમાં રૂ . ૧૯૬૩ કરોડના ખર્ચે અત્યાધુનિક આવાસોનું નિર્માણ કરાઇ રહ્યું છે .
જુઓ દાડમની ખેતીનો તેમનો રસપ્રદ સફર .
બાયોમેડિકલ વેસ્ટ સાથે તેની સેગ્રીગેશન પઘ્ધતિ અને તેમાંથી થતા ઈન્ફેકશન જેવી બાબતોની અબતક ચાય પે ચર્ચા યોજવામાં આવી હતી .
જેમાં આ વિષયક નિષ્ણાંતો કિરણ અવાસીયા તથા અરૂણ દવેએ ચર્ચામાં ભાગ લીધો હતો .
ભારતમાં હવા - પાણી , ખોરાક સૌને શુઘ્ધ મળવા જોઈએ પણ પ્રવર્તમાન સમયમાં નથી મળતાને સૌથી મોટી સમસ્યા છે .
દર કલાકે દુષિત પાણીથી બાળકનું મોત થાય છે .
પ્રદુષણને કારણે કાર્બન ડાયોકસાઈડનું પ્રમાણ વધતા કેન્સર જેવા રોગો વધે છે તેમ ચર્ચામાં તજજ્ઞ અરૂણ દવેએ જણાવેલ હતું .
ગૃહમંત્રીએ કહ્યું કે મોદી સરકારે 2018 માં વાયદો કર્યો હતો કે તે નવો નાગરિકતા કાનૂન લાવશે અને 2019 માં ભાજપા સત્તામાં આવતા આ વાયદાને પૂરો કરવામાં આવશે .
તેમણે કહ્યું કે 2020 માં કોવિડ - 19 મહામારીના કારણે તેને લાગુ કરી શકાયો ન હતો .
અમિત શાહે કહ્યું કે મમતા દીદીએ કહ્યું કે અમે ખોટો વાયદો કર્યો .
તેમણે સીએએનો વિરોધ કરવાનો શરૂ કરી દીધો અને કહે છે કે તે તેને લાગુ થવા દેશે નહીં .
ભાજપા પોતાનો વાયદો હંમેશા પૂરો કરે છે .
અમે આ કાનૂનને લઈને આવ્યા છીએ અને શરણાર્થીઓને નાગરિકતા મળશે .
હુમાએ લખ્યું હતું કે , ‘ સ્વીટ , સોડા અને ગ્લૂટેન જેવી ચીજ છોડવી પડશે અને દરરોજ પોતાની ડાયટને હેલ્દી મીલ સાથે શરૂ કરવું પડશે . ’ બોલિવુડમાં અત્યારે સુષ્મિતા સેનથી લઇને હુમા કુરૈશી સુધીની હીરોઇન્સ પોતાની ફિટનેસને લઇને ઘણી જ સજાગ છે .
હુમા પોતાના દિવસની શરૂઆત ગરમ પાણીમાં લીંબુ નાંખીને અને તેમાં હળદરનાં મિશ્રણવાળુ પાણી પીને કરે છે .
બાકીનાં દિવસમાં તે હળવું ભોજન અને નાસ્તો લે છે .
હુમા કુરૈશી ફિલ્મ ‘ 2.0 ’ માં જોવા મળશે .
પાકિસ્તાનમાં 80 વર્ષ જૂનું હનુમાન મંદિર અને હિંદુઓના 20 ઘર પણ તોડી પડાયા
વાચક મિત્રો , હીરાભાઇસાહેબનું આ ઉદાહરણ ટાંકવા પાછળનું કારણ શું છે ?
અત્યારે ‘ ગુજરાત સમાચાર ’ કે ‘ એશિયન વોઇસ ’ સમયના વહેવા સાથે વધુ સત્વશીલ , શક્તિસભર તેમજ સક્રિયતાજનક બન્યા છે .
આમ છતાં જો આપને પણ ક્યાંય - વાંચનસામગ્રીના સંદર્ભમાં - એવું લાગતું હોય કે અમે ન કરવા જેવા કામ કરી રહ્યા છીએ કે કરવા જેવા કામ નથી કરતાં તો આપ અમને જણાવી શકો છો .
સાચે જ અમે આપના અત્યંત આભારી થઇશું .
આમ સરકારી હોસ્પિટલમાં પણ જો યોગ્ય સારવાર ન મળે અને ડોકટરની બેદરકારીથી દર્દીને અપંગતા કે ખોડ - ખાંપણ આવે તો સરકારી ડોકટર અંગત રીતે જવાબદાર ઠરી શકે .
પાપા નીલમ પાસે આવ્યા અને એને ગળે લગાડી લીધી સાથે સાથે મમ્મી એ પણ એને ગળે લગાડી , નીલમ એમને ગળે વળગી ચોધાર આંસુ એ રડવા લાગી , અને એની બધી યાદો , એ વ્યક્તિ માટે નો પ્રેમ નફરત બધું એ આંસુ સાથે વહાવી દીધું .
સૌરાષ્ટ્ર તરફ જતા લગભગ દરેક યાત્રાળુઓ વીરપુર જલારામ બાપાના દર્શન અને સદાવ્રતનો પ્રસાદ લીધા વગર રહેતા નથી .
પોતાના જીવનમાં દાનની ધુણી ધખાવનાર અને ખુદ જગતના તાત રામચંદ્રને પોતાને આંગણે લાવનાર જલારામ બાપાને આજે પણ ભક્તો હજરાહજૂર માને છે .
રાજકોટથી લગભગ 52 કિ . મી દૂર આવેલું વીરપુર આમ તો નાનકડું ગામ જેવું ગામ છે પરંતુ તે આખી દુનિયામાં પ્રખ્યાત છે .
વીરપુરની ખ્યાતિનું કારણ છે તેમાં આવેલું સુપ્રસિદ્ધ જલારામ મંદિર .
દર વર્ષે લાખો ભક્તો અહીં જલારામ બાપાના દર્શન કરવા આવે છે .
પ્લાસ્ટિક વાયરસ , મેટલ વાયર , અને બોલ્ટ ( તે ક્રમમાં ) ને 2 બહાર નીકળેલી પિત્તળ ટી - બોલ્ટ્સને ફ્લોરથી ચુસ્ત બનાવવા માટે ઉમેરો .
11 .
આ રમત " સાપની "
કેન્સરના દર્દીઓમાં વાળ
કોઠારિયા રોડ ફાયર બ્રિગેડઃ ૦૨૮૧ - ૨૩૬૫૪૪૪ ,
રોમાનિયામાં માથે ક્રેન પડતા ગોંડલના ક્ષત્રિય યુવાનનું કરૂણમોત : જાડેજા પરિવારે એકનો એક દીકરો ગુમાવ્યો : રોમાનિયાની વોલ્ટર ટોસ્ટો કંપનીમાં છેલ્લા ત્રણેક વર્ષથી ફરજ બજાવતા 28 વર્ષીય જયવીરસિંહ જાડેજા ઉપર માલસામાન શિફ્ટિંગ દરમિયાન ક્રેનપડતા ઘટના સ્થળે જ મોત access _ time 8 : 22 pm IST
આ પુસ્તકમાં ભારત અને વિદેશના ક્રિકેટ વિશે લખવામાં આવ્યું છે . 500 પાનાના આ પુસ્તકમનું વિમોચન ઈન્ડિયન પ્રીમિયર લીગ દરમિયાન કરવામાં આવશે .
ગાંગુલીએ સપ્ટેમ્બર 2005 માં બુલાવાયોમાં ઝિમ્બાબ્વે વિરુદ્ધ પ્રથમ ટેસ્ટથી બનેલી ઘટનાઓને યાદ કરતા કહ્યું કે , ‘ એક દિવસ સાંજે ગ્રેગ મારી પાસે આવ્યો અને મને એક ટીમ દેખાડી , જેને તેણે પહેલી ટેસ્ટ માટે પસંદ કરી હતી .
તેના પ્લેઈંગ ઈલેવનમાં કોઈ મહત્વના ખેલાડી નહોતા અને હું થોડો હેરાન થઈ ગયો કે , તે કરવા શું માંગતો હતો . ’
દોઢ કરોડ લોકોએ જોયો છે આ કમલી ડાન્સનો વીડિયો
ભાવનગરના ખૂટવડા ગામે પોસ્ટ ઓફિસ તોડનાર બે શખ્સો ઝડપાયા
સુરતમાં 4 વર્ષથી મકાનની દિવાલમાં ચણી હતી લાશ , પોલીસે દિવાલ તોડી લાશને બહાર કાઢવાની શરુ કરી કામગીરી
તદનુસાર , રશિયન ફેડરેશન ઓફ પ્રદેશ માં ડ્રાયવરનું લાયસન્સ અભાવ IDP ની અશક્યતા આવે છે .
તેઓ પાછી ખેંચી કરવામાં આવશે નહીં , પરંતુ ખરેખર તેઓ પણ ગણી ન શકાય .
આ સેવાનો લાભ કોઈપણ શહેરીજનને ના મળે એવી પ્રાર્થના કરો .
આ સમગ્ર કાર્યવાહી પી . એસ . આઈ .
એસ . વી .
ગળચર , પી . સી .
સિંગરખીયા , અજીતભાઈ બારોટ , વિપુલભાઈ ડાંગર , ભરતભાઈ ચાવડા , દેવશીભાઈ ગોજીયા , સજુભા જાડેજા , કેસુરભાઈ ભાટિયા , નરસિંહભાઈ સોનગરા , ધર્મેન્દ્રસિંહ ચુડાસમા , અરજણભાઈ મારુ , બલભદ્રસિંહ , મશરીભાઈ , બોઘાભાઈ , લાખાભાઈ , જીતુભાઈ , જેસલસિંહ , સહદેવસિંહ , મહેન્દ્રસિંહ , હસમુખભાઈ , તથા વિશ્વદીપસિંહ દ્વારા કરવામાં આવી હતી .
દાંત દંતવલ્ક થી તકતી વ્યાવસાયિક દૂર કરવા .
ખાસ નોઝલ , અપઘર્ષક ટૂથપેસ્ટના , તેમજ ખાસ હાર્ડ બ્રશ સાથે આ હેતુ સાધનો છે .
મૃતકના પરિવારજનોએ ન્યુઝીલેન્ડ ગવર્નમેન્ટનો સંપર્ક કર્યો હતો .
સરકારે પણ આ દુઃખની ઘડીમાં પરિવારને પૂરેપૂરી મદદ કરવાની તૈયારી બતાવી હતી .
જેમાં પિતા - પુત્રના મૃતદેહ કોઈ પણ પ્રકારનો ચાર્જ લીધા વગર ભારત મોકલી આપીશું , તેમ પણ જણાવ્યું હતું .
સિંઘે કહ્યું હતું કે , ડીઝલની હોમ ડિલિવરી રિટેલ આઉટલેટ્સ ( પેટ્રોલ પમ્પ્સ ) દ્વારા વેચાણનો વિકલ્પ નથી .
તેનો હેતુ ગ્રાહકોને સેવા આપવાનો છે .
જેમ કે , ટ્રેક્ટર અને અન્ય યંત્રોમાં ડીઝલનો વપરાશ કરતા ખેડૂતને ઘેર બેઠા ડીઝલ મળે તો એ ઘણું સાનુકૂળ છે .
સરકારને RBI ની રિઝર્વ લેવાની જરૂર નથી : જેટલી
મીઠાનો આ રીતે કરી લો ઉપયોગ
સ્ટેશનના બહારના ભાગમાં પર સુંદરતા આપતું લોકેશન બનાવવામાં આવ્યું છે .
પેઈન્ટ્સથી આખા સ્ટેશનને નવી ડીઝાઇનમાં આપવામાં આવી છે , તદ્દઉપરાંત વેઈટીંગ હોલ પણ સારો બનાવ્યો છે .
એમ , જરૂરી એવી તમામ સુવિધા અહીં ઉપલબ્ધ કરાવવામાં આવી છે .
આવનારા સમયમાં રેલ્વે સ્ટેશનના બ્યુટીફીકેશનની યોજના હેઠળ અન્ય ઘણા રેલ્વે સ્ટેશનને સુંદર બનાવી અતિ મોર્ડન ફેસીલીટી મુસાફરોને મળે એવું આયોજન કરવામાં આવશે .
તેમજ વાઇસ ચેરમેનપદે કોંગ્રેસના બોરસદના ધારાસભ્ય રાજેન્દ્રસિંહ પરમાર અને ભાજપના બાલાસિનોરના પૂર્વ ધારાસભ્ય રાજેશ પાઠકે ઉમેદવારી નોંધાવતા માત્ર વાઇસ ચેરમેનની ચુંટણી માટે બેલેટ પેપરથી મતદાન હાથ ધરાયુ હતું .
જોકે હાઇકોર્ટના નિર્દેશને પગલે મતપેટી સીલ કરીને પરિણામ જાહેર કરાયુ નથી .
અમેરિકામાં આ સમયે રાષ્ટ્રપતિની ચૂંટણીની તૈયારી જોરોમાં છે આ ચૂંટણીમાં રંગભેદ એક મોટો મુદ્દો છે .
જોર્જ ફ્લોયડની ઘટનાઓ . . .
કોરોના વાઇરસની મહામારીથી જોખમ ક્ષમતા કમજોર પડતાં અને રોકાણકાર દ્વારા સેફ હેવન મનાતા અમેરિકી ડૉલર તરફ દોટ મૂકાતા ભારતીય રૂપિયો યુએસ ડૉલર સામે ઘટીને ઐતિહાસિક નીચી સપાટી પર રહ્યો છે .
છેલ્લાં ૨૫ થી વધુ વર્ષોની માસિક ટકાવારીમાં ફેરફારની વાર્ષિક વધઘટ ગણત્રીમાં લેતાં ભારતીય રૂપિયાની વાર્ષિક વધઘટ અંદાજે ૮.૩ ટકા રહી છે .
રૂપિયાની ચંચળતા વધવાનું કારણ બાહ્ય પરિબળો જેવા કે ૨૦૧૨ - ૧૩ નું ટેપર ટેન્ટ્રમ પ્રકરણ અને કોરોના વાઇરસની પ્રવર્તમાન પરિસ્થતિ છે .
આથી , સંબંધિત વ્યવસાય પર અસર ના થતી હોવા છતાં કરન્સીમાં જોખમ સંચાલન મહત્વનું છે .
કરન્સી સંબંધી જોખમને હેજ ના કરીને આંતરરાષ્ટ્રીય વેપારમાં સંકળાયેલો સહભાગી નફાકારકતા અને સ્પર્ધાત્મકતા પર વિપરીત અસરનું જોખમ ઉઠાવે છે .
કરન્સી ડેરિવેટિવ્ઝ કોન્ટ્રાક્ટ , હેજર્સ અને રોકાણકાર માટે રૂપી અને યુએસ ડૉલર જેવી બે ચલણની જોડી વચ્ચેના હૂંડિયામણ દરમાં ફેરફાર સામે પોઝિશન લેવાનું શક્ય બનાવે છે .
વર્તમાન નિયમ મુજબ , સહભાગી સંબંધિત એક્સપોઝરની હયાતી સુસ્થાપિત કર્યા વગર રૂપિયા સાથે સંલગ્ન ચલણની બધી જોડીઓમાં તમામ એક્સચેન્જોમાં મળીને એકત્રિતરૂપે ૧૦૦ મિલિયન યુએસ ડૉલર સુધીનું સિંગલ લિમિટ એક્સપોઝર ધરાવી શકે છે .
* * ઝાંસીની રાણી ટાઉનશીપ ( પોપટપરા પાસે ) * *
તે બગીચામાં સંસ્કૃતિ તરીકે વાવેતર માટે ભલામણ કરી છે .
રિયલ વર્લ્ડમાં રજિસ્ટર્ડ ઇન્વેસ્ટમેંટ એડવાઇઝરના કાર્ય કેવી છે ?
4 .
પ્રયાગરાજ પોલીસને વિનંતી કરવામાં આવે છે કે આ ત્રણેય સામે કાયદેસરની કાર્યવાહી કરે , જેથી મારી આત્માને શાંતિ મળે .
2014 માં , આર્થિક વૃદ્ધિને પ્રોત્સાહન આપવા માટે હાથ ધરવામાં આવેલા નાણાં પુરવઠાના પ્રધાનમંત્રી અબેના વિસ્તરણને કારણે જાપાની યેન નબળી પડી . 31 ડિસેમ્બર સુધીમાં , ડોલર 120 યેનની કિંમત હતી .
તે લાંબા ગાળાના નબળા વલણને ચાલુ રાખ્યું , કારણ કે મંદી દરમિયાન ડોલરને સુરક્ષિત સ્વર્ગ તરીકે જોવામાં આવ્યું હતું . 2015 માં , જાપાનીઝ યેન વર્ષ 120.36
અસ્થિ પેશીઓના નિર્માણ ઉપરાંત , કેલ્શિયમ નર્વસ સિસ્ટમની ઉત્તેજના માટે , રક્તની ગંઠન અને કાર્ડિયાક પ્રવૃત્તિ માટે જવાબદાર છે .
અલગ અલગ દેશોમાં આ છે વસતી વધારવાના નુસખા
પરંતુ સ્તનપાન સાથે મીઠું ચડાવેલું અને અથાણુંવાળા ટામેટાંના ઉપયોગથી આપવાનું વધુ સારું છે એક નિયમ તરીકે , જ્યારે સાચવણી , વિવિધ સીઝનીંગ અને મસાલા ઉમેરવામાં આવે છે , જે બાળકમાં એલર્જી પેદા કરી શકે છે .
વલસાડની કોલેજમાં અભ્યાસ કરતા હતા વિધાર્થીઓ
આ ઉપરાંત , હવામાન વિભાગ દ્વારા ઉત્તર ગુજરાત , મધ્ય ગુજરાત અને દક્ષિણ ગુજરાતમાં ભારેથી અતિભારે વરસાદની આગાહી કરવામાં આવી છે .
અરવલ્લી , ખેડા , પંચમહાલ , દાહોદ , મહીસાગરમાં વડોદરા , છોટાઉદેપુર અને ભરૂચમાં ભારેથી અતિ ભારે વરસાદની આગાહી કરવામાં આવી છે .
સાથે જ મહેસાણા , સાબરકાંઠા , ગાંધીનગર , અમદાવાદ , નર્મદા , નવસારી , તાપી , સુરત , વલસાડ , દમણ દાદરા નગર હવેલીમાં ભારે વરસાદની પણ આગાહી કરવામાં આવી છે .
મળતી માહિતી મુજબ , આ આગાહીમાં સૌરાષ્ટ્રમાં અમરેલી , ગીર સોમનાથ , ભાવનગર , બોટાદ અને દિવનો પણ સમાવેશ થાય છે .
વિશાળ ક્ષેત્રમાં કે જે પ્રવેશદ્વારથી સેન્ડબોક્સ જગ્યામાં સંક્રમિત થાય છે , અમે સતત અવકાશની " સીમાઓની સમજ " તોડી નાખીએ છીએ .
ગોળ અને લંબચોરસ રૂપરેખા પ્રેરણાના આધાર તરીકે ઉપયોગમાં લેવાય છે , જે ફેરવવામાં આવે છે , નમેલું અને અટકી જાય છે , જે “ કઠોર - લવચીક આઇસોમર્ફિઝમ ” ની અસરને ઉત્તેજિત કરે છે .
કોને મળશે યોજનાનો લાભ
રાસાયણિક પૃથ્થકરણ :
રીડેવલપમેન્ટ / અદાણી અને એરપોર્ટ ઓથોરિટી વચ્ચે કરાર , અમદાવાદ સહિત આ 6 શહેરના એરપોર્ટનું રીડેવલપમેન્ટ અદાણી કરશે
ચેપ્ટર મેનેજર
૮ મીએ રાત્રે અકસ્ ‍ માત નડયો ' તોઃ ટ્રક ડ્રાઇવર પ્રોૈઢ ત્રણ દિવસ અજાણ્ ‍ યા તરીકે સારવાર લીધા બાદ ઓળખ થઇ હતીઃ આજે સવારે દમ તોડતાં પરિવારમાં શોક
અમદાવાદ ઇન્ડિયન સ્પેસ રિસર્ચ સેન્ટર સંકુલમાં આવેલા મશીનરી વિભાગમાં ગુરૂવારે બપોરે એકાએક આગ ભડકી ઉઠતાં દોડધામ મચી જવા પામી છે .
આગને પગલે જાણ કરાતાં અમદાવાદ ફાયર એન્ડ ઇમરજન્સી સર્વિસના ચીફ ફાયર ઓફિસર એડી ચીફ ફાયર ઓફિસર સહિત 40 જેટલા ફાયર જવાનો 17 જેટલા ફાયર ફાયટર સાથે ઘટના સ્થળે પહોંચી ગયા છે અને આગ પર કાબુ મેળવવા પ્રયાસ કરી રહ્યા છે .
આગ કયા કારણોસર લાગી એ હજુ સ્પષ્ટ નથી થઇ શક્યુ પરંતુ પ્રાથમિક તારણો મુજબ કેમિકલને પગલે આગ લાગ્યાનું જાણવા મળી રહ્યું છે .
આગમાં કોઇ જાનહાનિના અહેવાલ સામે આવ્યા નથી .
ગુજરાતમાં ૪૪ ડિગ્રી તાપમાન - લોકો કાળઝાળ ગરમીની ઝપટે ચઢી રહ્યા
ઓનલાઈન માહિતી ચોરી અને સાયબર હુમલા રોકવા સરકાર ટૂંક સમયમાં લાવશે નવા આદેશ , વર્ષ 2020 થયું આટલા લાખ કરોડનું નુકસાન
તાંદલજા ૬ ૦ ૨
સાથે સાથે ૧૯૮૪ ના શીખ રમખાણોના નામ ઉપર કોંગ્રેસ પાર્ટી ઉપર પ્રહાર કર્યા હતા .
પંજાબના લોકોને સંબોધતા તેમણે કહ્યું હતું કે , સાડા ત્રણ દશકથી રમખાણોના પીડિત લોકો હજુ ન્યાય માટે રાહ જોઈ રહ્યા છે .
સોનું આજે આંતરરાષ્ટ્રીય ચલણ તરીકે વિશ્ર્વના અર્થતંત્રને સ્થિર રાખે છે : ખાણની માટી ઉપર વિવિધ સાત પ્રક્રિયા કરીને તેમાંથી સોનું મેળવાય છે
અંડરવલ્ડ ડોન દાઉદ ઈબ્રાઈમની મુંબઈ સ્થિતિ ત્રણ સંપત્તિઓની હરાજી કરવામા આવી .
સૈફી બુરહાની ઉત્થાન ટ્રસ્ટ દ્વારા ૧૧ કરોડમાં આ સંપત્તિઓને ખરીદવામાં આવી છે .
જેમાં રોનક , અફરોજ હોટલ , શબમન ગેસ્ટ હાઉસ અનેે ડાંબરવાલા ઈમારત સામેલ છે .
આ ત્રણ સંપત્તિઓની ઉપરાંત ઔરંગાબાદ ફેક્ટરી મજગાંવ ફ્લેટ , દાદરીવાલા ચોલની હરાજી પણ થઈ .
આ હરાજીમાં રોનક અફરોઝ હોટલને ૪ કરોડમાં વેચાણી તો શબમન ગેસ્ટહાઉસ તથા ડાંબરવાલા ઈમારતના ૫ કમરાઓની પણ હરાજી થઈ .
આ હરાજી ચર્ચગેટ સ્થિત આઈએમસી બિલ્ડિંગમાં સવારના ૧૦ કલાકે શરૂ થઈ હતી .
હરાજીનુ આયોજન સ્મગલર એન્ડ ફોરન એક્ષચેન્જ મનીપ્યુલેટર એક્ટ સાફીમા હેઠળ થયું હતું .
કેન્દ્રીય નાણા મંત્રાલય હેઠળ આવનાર મહેસૂલ વિભઆગે આ હરાજીના માહિતી આપી હતી .
મહેસૂલ વિભાગે ૧૪ નવેમ્બરના રોજ થનારી હરાજી માટે બંધ કવરમાં નિવિદાઓ આમંત્રિત કરી હતી .
તેમાં દરેક સંપત્તિની આરક્ષિત કિંમત એકથી દોઢ કરોડ રાખવામાં આવી હતી .
આ રીતે તેનો કૂલ મુલ્ય લગભગ ૫ થી ૬ કરોડ આંકવામાં આવ્યું .
હરાજીમાં સામેલ થનારાઓને ૧૦ નવેમ્બર સુધી તેમની વિગતો એનડીપીએસ વિભાગમાં જમા કરાવી દેવાનું કહેવામાં આવ્યું હતું .
આ હરાજી માટેની બોલી ૧૦ નવેમ્બરના રોજ પૂર્ણ થઈ હતી .
સૂત્રોના જણાવ્યાનુસાર હરાજી માટે દેશભરના લગભગ ૧૦ નિવેશકોએ અરજી કરી હતી જેમાં સૈફી બુરહાની ટ્રસ્ટે પણ સામેલ હતું .
આ પહેલા પણ સન ૨૦૧૫ મા હોટલ રોનક અફરોજની હરાજી થઈ હતી .
ત્યારે પૂર્વ પત્રકાર બાલાકૃષ્ણને ૩૦ લાખની ડિપોઝીટ ભર્યા બાદ ઊંચી બોલી લગાવીને હરાજી પોતાને નામે કરી હતી .
પરંતુ ૩.૯૮ કરોડની બાકી રકમ ભરી ન શકવાને કારણે હરાજી રદ કરવામાં આવી હતી .
ભિંડી બજારમાં બનેલી બે માળની ઈમારતની કિંમત ૧ કરોડ ૨૧ લાખ મૂકવામાં આવી .
આ જ વિસ્તારમાં બનેલી હોટલ રોનક અફરોઝ માટે ૧ કરોડ ૧૮ લાખની બોલી મૂકવામાં આવી .
પરિણામે સપાટી પર પાણીની ગુણવત્તામાં જમીન , ભૂગર્ભજળ અથવા વાતાવરણમાં ઝાડની હાજરી અથવા ગેરહાજરી ફેરફાર કરી શકે છે .
આને પરિણામે ધોવાણના દરોમાં અને સૃષ્ ‍ ટિમંડળ કાર્યો અથવા માનવ સેવાઓ માટે પાણીની ઉપલબ્ ‍ ધિતામાં ફેરફાર થાય છે .
એક ડ્રોપ શીપીંગ વ્યાપાર શરૂ ના લાભો
ગૌહર જાનનું જીવન
પીએલએએ આઠ કિલોમીટરના સ્ટ્રેચમાંથી પરત ફરવાનો ઇન્કાર કર્યો છે , જેનો કબ્જો તેણે ફિંગર - 4 થી ફિંગર - 8 ની વચ્ચે મેળવ્યો છે .
આ સ્થળ વાસ્તવમાં પેંગોગ સરાવરની સાથેનો પર્વતીય વિસ્તાર છે .
તેણે મેના પ્રારંભમાં પેગોંગના ત્સોના ઉત્તરીય કાંઠા પર નવી લશ્કરી સંરચનાઓ બનાવી છે અને ગન પોઝિશન્સ સેટ કરી છે .
તેજસ્વી sneakers એકમાત્ર પ્રકાશ ઉત્સર્જનશીલ ડાયોડ ટેપ , microcircuit અને રિચાર્જ બેટરી કે જે જૂતા સાથે આવે છે કે જે યુએસબી કેબલ માંથી ચાર્જ મેળવે સાથે સજ્જ છે .
તે બેટરી ચાર્જ કરવા માટે ઓછામાં ઓછા 2 - 3 કલાક લે છે .
સતત પ્રકાશની અવધિ 7 - 8 કલાક છે Sneakers ધખધખવું રંગ બદલવા માટે સક્ષમ છે .
કુલ , બેકલાઇટની રંગો સાત છે : સફેદ , પીળો , લીલો , લાલ , જાંબલી , વાદળી , વાદળી .
ગ્લો મોડ એ જૂતાની અંદરના ભાગમાં ખાસ પ્રદાન કરેલા બટન દ્વારા સ્વિચ કરવામાં આવે છે .
એક માદા સ્વપ્ન પુસ્તક એવી સ્ત્રીને પ્રિય પ્રણય રજૂ કરે છે જે વોર્મ્સ ખાવવાનું સ્વપ્ન ધરાવે છે ;
બે વ્યક્તિઓએ કાંગારૂનુ સફળ રેસ્ક્યુ કર્યુ
ચાર ઓવરમાં ૨૫ રન આપી ત્રણ વિકેટ લેનારા મિચલ સૅન્ટનરને પ્લેયર ઑફ ધ મૅચ જાહેર કરવામાં આવ્યો હતો .
બન્ને ટીમો વચ્ચેની ત્રીજી ટી૨૦ મૅચ આવતી કાલે રમાશે .
રિપીટર વિદ્યાર્થીઓને માસ પ્રમોશન આપવા કરાઇ હતી માગ
જેથી બેન્કોની કામગીરી સુધરે
તેથી , તમારે શું ખરીદવાની જરૂર છે ?
સ્ટોર પર જવું , પત્રિકામાં નીચેની સૂચિ લખો :
આણંદ : જિલ્લામાં છેલ્લા ર૪ કલાક દરમ્યાન ચાર સ્થળોએ પોલીસના દરોડામાં ર૭ લાખનો વિદેશી દારૂનો જથ્થો ઝડપાયો હતો .
ટંકારા વિસ્તારમાં આજ સવારથી જ વરસાદી માહોલ સર્જાયેલ હતો ટંકારા વિસ્તારમાં સવારે ૮ થી ૧૦ માં હળવા ઝાપટા પડેલ .
ટંકારામાં સવારે ૮ થી ૧૦ માં 8 મીલી મીટર વરસાદ પડેલ બપોર પછી ટંકારા તથા ટંકારા ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં હળવા ઝાપટાં પડી રહેલ છે .
નેકનામ ઓટાળા ટોળ વિગેરે ગામોમાં એકથી દોઢ ઇંચ વરસાદ પડેલ છે .
ફળના ગર્ભ અને આલુનો બીજમાંથી તૈયારીઓ લોક અને સત્તાવાર દવા વપરાય છે .
Prunes આહારના ખોરાક , મીઠાઇની ઉદ્યોગમાં ઉપયોગ થાય છે .
આલુ ફૂલો પ્રારંભિક અને સમૃદ્ધપણે , પણ પાંદડા સંપૂર્ણ ઉદઘાટન પહેલા .
વૃક્ષો અને છોડને ખૂબ ભવ્ય , ઉછેરકામ મૂલ્ય જુઓ .
એરોમોબિલઃ આકાશમાં ઉડતી કાર ?
કે રસ્તા પર દોડતું પ્લેન ? !
વળી નાનાં ભાઈ - બહેનોને મારા પર અતૂટ વિશ્વાસ !
હું પણ એક જવાબદાર બહેનની ફરજ નિભાવી અમારા ત્રણે નો એક સરખો ભાગ પાડતી અને અંતે અમે બંને બહેનો અમારા પોતાના ભાગમાંથી થોડો થોડો ભાગ કાઢી નાના ભાઇના ભાગમાં મુકતા .
નાના ભાઈ ના ચહેરા પર ખુશી જોઈ અનેરો આનંદ મળતો .
આ જ તો ખરો પ્રેમ ભાઈ બહેનનો ને !
શું આ કાર્ય મારા રાજ્યમાં ઉપલબ્ધ છે ?
જો હું ખસી જાઉં તો શું હું મારી નોકરી લઈ શકું ?
સ્વસ્થ કોર્પોરેટ કિચન્સ પ્રોગ્રામ કેવી રીતે પ્રારંભ થયો ?
નવીદિલ્હી , પેટ્રોલના ભાવમાં મંગળવારે સતત પાંચમા દિવસે ઘટાડાનો સિલસિલો યથાવત રહ્યો જ્યારે ડીઝલના ભાવમાં કોઇ ફેરફાર થયો નથી .
એક દિવસ . . .
મુંબઈ : નવા વર્ષમાં કોરોનાની વેક્સિન ગમે ત્યારે ઉપલબ્ધ થવાની શકયતા પગલે મુંબઈ મહાનગરપાલિકાએ વેક્સિનેશન માટે પોતાના આરોગ્ય કર્મચારીઓને તાલીમ આપવાનું ચાલુ કરી દીધું છે .
ત્રણ દિવસમાં ૨૦૦ લોકોને ટ્રેનિંગ આપવામાં આવી છે .
કર્મચારીઓને ટ્રેનિંગ આપવાની સાથે જ પાલિકાએ વેક્સિનના વિતરણ માટેની તૈયારીઓ પણ ચાલુ કરી દીધી હોવાનું કહેવાય છે .
એ સાથે જ વેક્સિનેશન માટે લોકોની માહિતી માટે પાલિકાએ કેન્દ્ર સરકારની ‘ કોવિન - ૨૦ ’ ઍપનો ઉપયોગ કરવાનો નિર્ણય લીધો હોવાનું કહેવાય છે . દેશમાં ગોવા , રાજસ્થાન , દિલ્હી તથા કેરળમાં કોરોનાની બીજી લહેર આવ્યા બાદ મુંબઈમાં પણ દિવાળી બાદ કોરોનાની બીજી લહેર આવવાની શકયતા હતી .
જોકે તે શકયતા હવે ઘટી ગઈ છે .
મુંબઈમાં છેલ્લા થોડા દિવસથી કોરોના કેસ ૧૦૦૦ નીચે આવી રહ્યા છે અને એક સમયે મુંબઈમાં કોરોનાનું ‘ હોટ સ્પોટ ’ ગણાતા ધારાવીમાં પણ છેલ્લા પંદરેક દિવસથી સરેરાશ રોજના બેથી ત્રણ જ કેસ નોંધાઈ રહ્યા છે .
મુંબઈમાં કોરોનાથી મુક્ત થવાનું પ્રમાણ પણ લગભગ ૯૪ ટકા પર આવી ગયું છે .
કોરોના લગભગ નિયંત્રણમાં આવ્યો છે ત્યારે પાલિકાએ પણ આરોગ્ય વિભાગના અધિકારી અને કર્મચારીઓને ટ્રેનિંગ આપવાનું ચાલુ કરી દીધું છે .
આ ટ્રેનિંગ કેન્દ્રસરકારના આરોગ્ય કર્મચારી અને વર્લ્ડ હૅલ્થ ઑર્ગેનાઈઝેન ( હુ ) ના માર્ગદર્શન હેઠળ આપવામાં આવી રહી હોવાનું પાલિકાના એડિશનલ કમિશનર સુરેશ કાકાણીએ જણાવ્યું હતું .
ગયા અઠવાડિયામાં રાજ્ય સરકાર અને કેન્દ્ર સરકારના કર્મચારીઓ દ્વારા બે દિવસ ટીમ લીડર એટલે કે માસ્ટર્સ ટ્રેનર્સને વેક્સિનેશન માટેની ટ્રેનિંગ આપવામાં આવી હતી અને હવે આ માસ્ટર્સ ટ્રેનર્સ દ્વારા અન્ય કર્મચારીઓને ટ્રેનિંગ આપવાનું કામ ચાલુ કરવામાં આવ્યું છે .
ત્રણ દિવસમાં ૨૦૦ ડૉકટરો અને પૅરામેડિકલ સ્ટાફને ટ્રેનિંગ આપવામાં આવી છે અને આગામી દિવસોમાં અન્ય કર્મચારીઓને ટ્રેનિંગ આપવાનું કામ ચાલુ રાખશું , જેમાં પાલિકાની ૧૬ સામાન્ય હૉસ્પિટલના ડૉકટર , નર્સ સહિતના અન્ય કર્મચારીઓને ટ્રેનિંગ આપવામાં આવશે .
એ સિવાય પાલિકાના દવાખાના અને અન્ય ફેરીફીયર હૉસ્પિટલના કર્મચારીઓને પણ ટ્રેનિંગ આપવામાં આવશે .
વેક્સિનેશન ઝડપી થાય અને યોગ્ય પ્રકારે થાય તે માટે પાંચ વ્યકિતની એમ ૫૦૦ લોકોની ટીમ તૈયાર કરવામાં આવી છે . પાલિકાએ વેક્સિન ઉપલબ્ધ થયા બાદ તેને જુદા જુદા વિસ્તારમાં આવેલા સેન્ટરમાં મોકલવાથી લઈને લોકોને વેક્સિન આપવા સંદર્ભની જુદી જુદી તૈયારીઓ પણ કરી લીધી છે , જે અંતર્ગત પાલિકા કેન્દ્ર સરકારની કોવિન ઍપનો ઉપયોગ કરવાની છે .
ઍપની મદદથી દર્દીનું નામ , તેની ઉમર , આધાર કાર્ડ નંબર , દર્દી જે સેન્ટરમાં જશે ત્યાં તેનો આધાર કાર્ડ નંબર નાખવામાં આવશે .
આધાર કાર્ડ નહીં હોય તો બીજા સરકાર માન્યતા પ્રાપ્ત ઓળખપત્રનો નંબર નાખીને તેને કઈ કંપનીની વેક્સિન આપી છે , તેની માહિતી મળશે .
તેમ જ વેક્સિનનો બીજો ડોઝ લેવાની તારીખ કઈ છે તેને વોટ્સએપ દ્વારા તેને માહિતી મળશે .
જે - તે વ્યક્તિએ ડોઝ લેવા કયા જવાનું છે તેની પણ માહિતી મળશે .
ફાઈબ્રોમીઆલ્ગીઆ અને ક્રોનિક થાક સિન્ડ્રોમમાં ગલ્ફ વોર સિન્ડ્રોમ
સાઇકલ સવારો માટે : સ્વીચ બેઠકો
વીજ કંપનીના અધિકારી - કર્મચારીઓ એક દિવસનો પગારની કુલ રાશિ રૂ . 6.50 કરોડ રાહત ફંડમાં દાન આપશે
જણાવી દઈએ કે સરસિયાના તેલથી માથામાં માલીશ કરવાથી વાળનો ગ્રોથ સારો થાય છે .
અને તેનાથી લોહીનું સર્ક્યુલેશન પણ વધે છે .
માથામાં આ તેલ લગાવ્યા પછી પ્લાસ્ટિક બેગ કે ગરમ ટુવાલ લપેટી દો , તેનાથી તેલ સારી રીતે વાળમાં પચી જશે .
તેને અડધો કલાક માટે રાખી દો પછી તેને શેમ્પુથી ધોઈ લો .
પણ આ તેલ તમારે દિવસે નથી લગાવવાનું કારણ કે દિવસે તમે ઘરની બહાર રહો તો ધૂળ માટી એમાં ચોંટી શકે છે , જે તમને નુકશાન પહોંચાડશે .
એને તમારેરાત્રે સુતા પહેલા લગાડવાનું છે .
3 .
દુબઇ - 350 મિલિયન ડોલર
આ સુધરતો નથી , ને પોલીસ આકરી બનતી નથી ! . . . ૧૨ દિ ' માં ચોથી વખત સિવિલ હોસ્પિટલમાં ખિસ્સા કાપતો ઝડપાયો
તુલા રાશિના જાતકો ભગવાન શિવના બીજા રૂપ કાળભૈરવ અથવા શનિવેદને પોતાના ઇષ્ટદેવ માની શકે છે .
આનાથી તમારા જીવનમાં ક્યારેય કોઈ શત્રુ તમને હેરાન નહીં કરી શકે .
ખુદ શનિવેદ જેમના ઇષ્ટદેવ છે એમને ક્યારેય કોઈ વસ્તુની કમી નહીં રહે .
સમાજમાં તમને હંમેશા માન - સમ્માન મળશે .
આ રાશિનો સ્વામી શુક્ર છે .
હકીકતમાં , સલમાન ખુર્શીદે તેમના નવા પુસ્તક ' સનરાઇઝ ઓવર અયોધ્યાઃ નેશનહૂડ ઇન અવર ટાઇમ્સ ' માં દેશમાં હિન્દુત્વની વધતી વિચારધારા પર એક આખો પ્રકરણ લખ્યો છે .
' ધ સેફ્રોન સ્કાય ' નામના આ પ્રકરણના પેજ 113 પર , તેમણે હિન્દુત્વની તુલના બોકો હરામ અને ISIS જેવા આતંકવાદી સંગઠનો સાથે કરી છે .
આટલું જ નહીં , એક ચેનલ પર સવાલોના જવાબ આપતાં તેમણે જમ્મુ - કાશ્મીરમાં હિંદુઓની હત્યા અને હિજરત પર પણ અંદેશો મૂક્યો અને કહ્યું કે તમે બહાર હોવ તો થઈ ગયું .
આપણે શું કરીએ ?
ખાસ કરીને અગત્યનું એ હકીકત છે કે ડિઝાઇનર્સનું ધ્યાન રાખવું , ગાઢ સંકુલના તમામ વય જૂથો માટે તેમની પોતાની શૈલીઓ છે .
તેથી , ઉમદા વયની સંપૂર્ણ મહિલા માટેની પોશાકને ઊંડા રંગ યોજના દ્વારા અલગ પાડવામાં આવે છે જેમાં સોના , કથ્થઈ , બર્ડ રંગનો સમાવેશ થાય છે .
કરીશ્મા કપૂર - ફિલ્મોમાં ભાગ્યે જ જોવા મળતી અભિનેત્રી કરિશ્મા કપૂરે આખરે ડિજીટલ ડેબ્યું કર્યુ છે .
તે મેન્ટલહુડ નામની વેબસિરિઝમાં જોવા મળી હતી .
તે અલ્ટ બાલાજી પણ રજૂ કરાઈ હતી .
જે નાટક આધારિત વેબસિરીઝ હતી .
બધાએ ખૂબ ખુશી સાથે કરિશ્માના ઓટીટી ડેબ્યુનું સ્વાગત કર્યુ .
બોબી દેઓલ - 2020 ના વર્ષમાં અગર જો OTT પ્લેટફોર્મનો સૌથી વધુ ફાયદો કોઇને મળ્યો હોય તો તે રહ્યો બોબી દેઓલને .
બોબી દેઓલે આશ્રમ નામની વેબ સિરિઝમાં પાખંડી બાબાનો રોલ પ્લે કર્યો અને દેખાડી દીધું કે તેના અભિનયમાં હજુ કેટલી જાન છે .
લાંબા સમય બાદ બોબી દેઓલને એક મોટો રોલ મળ્યો અને તેને નિભાવવામાં તેણે કોઇ કસર ના છોડી .
વેબ સિરિઝની બીજી સિઝન પણ ખૂબ પસંદ થઈ આ વેબ સિરિઝનું ડાયરેક્શન અને નિર્માણ પ્રકાશ ઝા એ કર્યુ હતું .
અર્શદ વારસી - અર્શદ વારસી ફિલ્મોમાં સતત સક્રિય રહે છે .
અને નાના નાના રોલ કર્યા જ કરે છે . .
વર્ષ 2020 માં અર્શદ વારસીએ અસૂર થી તેનું ડિજીટલ ડેબ્યુ કર્યુ .
તેના રોલને પણ પસંદ કરાયો .
આ સિવાય તે ફિલ્મ દુર્ગામતીમાં પણ નજરે ચડ્યો .
હવસની હદ : મુંદ્રાની શાળામાં ભણતી 3 વર્ષની માસૂમ બાળકી પર દુષ્કર્મનો પ્રયાસ
તાત્કાલિક નિયમિત તલાટીની માગ
શું સ્ત્રીઓ કહેવું
લગભગ ૫૦ ટકા * * ટ્રક ડ્રાઈવરો ડ્રાઈવિંગ સંબંધી આરોગ્ય * ની સમસ્યાનો સામનો કરી રહ્યા હોવાનું કેસ્ટ્રોલ ઈન્ડિયા સાથે સહયોગમાં કંતાર આઈએમઆરબી દ્વારા હાથ ધરવામાં આવેલા સર્વેક્ષણનું તારણ
. ધ્રુવરાજસિંહ લૂંટ કરવા માટે જતો ત્યારે એક બાઇકમાં ત્રણ સવારીમાં જતો હતો .
સાથે છરી રાખતો હતો .
રાત્રીના સમયે એકલ દોકલ વ્યકિત દેખાય તો તેના વાહનને આંતરી છરી બતાવી માલમત્તા લૂંટી લેવાની આદત છે .
આગામી 5 સપ્ટેમ્બરને રવિવારે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ગુજરાતની મુલાકાતે આવવાના હતા પરંતુ , વડાપ્રધાન મોદીનો આ પ્રવાસ રદ કરવામાં આવ્યો છે .
દિલ્હી ખાતે અન્ય કાર્યક્રમ હોવાથી PM મોદીનો ગુજરાત પ્રવાસ રદ કરવામાં આવ્યો છે .
જોકે , પીએમ મોદી વર્ચ્યુઅલ મીડિયાના માધ્યમથી કાર્યક્રમમાં જોડાશે .
આ નિમિતે સ્કૂલ ઓફ એક્સિલેન્સ પ્રોજેકટનું વર્ચ્યુઅલી લોકાર્પણ થશે .
અમિત શાહ ગુજરાતના પ્રવાસે આવશે કેન્દ્રીય ગૃહપ્રધાન અમિત શાહ ગુજરાતના પ્રવાસે આવશે તેવી માહિતી હાલ મળી રહી છે .
ગૃહપ્રધાન અમિત શાહ 28 ઓગસ્ટના રોજ 2 થી 3 દિવસના ગુજરાત પ્રવાસે આવી રહ્યા છે .
ગુજરાતની મુલાકાત દરમિયાન અમિત શાહ પોતાના સંસદીય વિસ્તારના વિકાસ કાર્યો ઉપરાંત અમદાવાદ , ગાંધીનગરમાં વિકાસ કાર્યોની પણ સમીક્ષા કરશે .
તેમજ ગૃહપ્રધાન અમિત શાહ અમદાવાદ કલેક્ટર સાથે પણ બેઠક યોજશે રક્ષાબંધનના પર્વ નિમિત્તે અમદાવાદ આવ્યા હતા અમિત શાહ કેન્દ્રીય ગૃહપ્રધાન અમિત શાહના ગુજરાત પ્રવાસને લઇને ભાજપના કાર્યકરો અને સરકારમાં ઉત્સાહનો માહોલ છે .
ગુજરાત પ્રદેશ ભાજપ દ્વારા અમિત શાહના આગમનને લઇને તૈયારીઓ પણ આરંભી દેવામાં આવી છે .
અમિત શાહ રક્ષાબંધનના પર્વ નિમિતે અમદાવાદ આવ્યા હતા .
તેમણે રક્ષાબંધન પર્વની પરિવાર સાથે ઉજવણી કરી હતી .
કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રી ડો .
હર્ષવર્ધને કરેલી મહત્વની જાહેરાત પ્રમાણે માર્ચથી દેશમાં 50 થી વધુ ઉંમર ધરાવતા વયજૂથના નાગરિકોનું રસીકરણ શરૂ કરી દેવામાં આવશે , નોંધનીય છે કે હજુ થોડા દિવસો પહેલા જ કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રાલય દ્વારા એક પ્રેસ કોન્ફરન્સમાં કહેવામાં આવ્યું હતું કે તેમના તરફથી તમામ રાજયો અને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશોને સૂચના આપી દેવામાં આવી છે કે તેઓ 1 માર્ચ સુધીમાં હેલ્થ અને ફ્રન્ટલાઇન વર્કસનું રસીકરણ પૂરું કરવાનું સુનિશ્ચિત કરે .
આમ એસપીના ડ્રાઈવર મહેન્ ‍ દ્રભાઈએ એસપીની કાર હોવાનું જણાવી , કાર રીપેરીંગ કરાવી ગયેલ હોય , અને એસ . પી . ની કાર હોવાના લીધે પોતે રીપેરીંગનો ચાર્જ ઓછો લીધેલ હોય , આ અંગે યોગ્ ‍ ય તપાસ થવા જાહેર કરતા અમરેલી તાલુકા પોલીસ સ્ ‍ ટેશનમાં જાણવા જોગ નંબર 46 - ર 019 , તા . 11 - 10 - ર 019 થી રજી .
થયેલ છે .
અને આ બનાવમાં કોઈ ગુનાહિત કૃત્ ‍ ય બનેલ છે કે કેમ ?
તે અંગેની તપાસ પોસઈ પી . એન . મોરી દ્વારા હાથ ધરવામાં આવેલ છે .
અમરેલી પોલીસ અધિક્ષક નિર્લિપ્ ‍ ત રાયના નામે પોતાનો અંગત આર્થિક ફાયદો મેળવવા ઉપરોકત કાર એસ . પી . ની છે તેવું જણાવવામાં આવેલ હોય , આ કારનો ઉપયોગ કયારેય કોઈ ગુનાહિત કૃત્ ‍ ય કરવા માટે થયેલ હોય તે અંગે જનતા પાસે કોઈ પણ માહિતી હોય , તો પોલીસ અધિક્ષકનો સંપર્ક કરી માહિતી આપવા અપીલ કરાઈ છે .
ટીમના અન્ય સભ્યોમાં ડો .
અંકિત ગુપ્તા અને ડો .
દર્શન કુમાર સામેલ હતા .
કોલોરેક્ટલ કેન્સરને બોવલ કેન્સર , કોલન કેન્સર અથવા રેક્ટલ કેન્સર તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે . આ કેન્સર સેલ્સનો અસામાન્ય ગ્રોથ છે જે શરીરના અન્ય ભાગોમાં આક્રમણ કરે છે અથવા તો ફેલાય છે . ‘ આ સ્ટડી એટલા માટે પણ નોંધપાત્ર છે કારણ કે ભારતમાં મોટા આંતરડાના કેન્સરના ખૂબ ઓછા કેસો જોવા મળે છે .
આ માટે કદાચ આભારી છે ભારતીય ખોરાક અને લાઈફસ્ટાઈલ .
અન્ય વૈશ્વિક વસ્તીની તુલનામાં ભારતીય લોકોમાં આંતરડા હેલ્ધી હોય છે ’ તેમ ડો .
શર્માએ જણાવ્યું .
વિઝા પ્રાપ્ત કરવાની લાયકાત
સ્ક્રીન પર પહેલીવાર ઝોયા અખ્તરની ફિલ્મમાં રણવીર અને કેટરિનાની જોડી સાથે જોવા મળશે
ગુજરાત પેટા ચૂંટણીમાં બપોર પછી ગ્રામ્ય વિસ્તારના મતદારોમાં ઉત્સાહ જોવા મળ્યો .
રાજ્યમાં 10 નવેમ્બર સુધી માવઠાની આગાહી .
સૌરાષ્ટ્ર અને દક્ષિણ ગુજરાતમાં વરસી શકે વરસાદ .
ખેડૂતોમાં ચિંતાની લહેર .
દરિયા કિનારે સાવચેત રહેવા તંત્રની તૈયારીઓ .
રાજ્યમાં વધ્યું ઠંડીનું જોર .
લોકો અનુભવી રહયા અચે બેવડી ઋતુ .
કોરોનાના કારણે કેન્દ્રીય કર્મચારીઓને મળતી તમામ વિશેષ સુવિધાઓ આજથી બંધ .
બાયોમેટ્રિક સિસ્ટમથી પુરાશે હાજરી .
રિલાયન્સ રિટેલ x
વ્યાપક નેક્રોસિસ જેમ ખતરનાક ચેપ bedsores બહુવિધ શક્ય જોડાણ તરીકે ગંભીર ગૂંચવણોના તરફ દોરી જઇ શકે છે .
ડેડ ટીશ્યુ શરીરના તેના સડો ઉત્પાદનો અલગ છે , આમ ઝેરી જટિલતાઓને તરફ દોરી ગયું .
પણ રોગ milder ફોર્મ આવા મ્યોકાર્ડિયલ ઇજાના નિશાન છે અને મગજમાં કોથળીઓને રચના તરીકે અપ્રિય પરિણામો તરફ દોરી જઇ શકે છે .
જે મુખ્ય ઘટકોની વાત આપણે કરી તે તમામ ઘટકોની સમજણ અને તેની અશરકારક અમલીકરણ ખુબજ જરૂરી છે .
પારુલ જણાવે છે કે , જજ બનયા બાદ સૌથી પહેલા તેઓ અટવાયેલા કેસોનો ઝડપથી નિકાલ કરવા માંગે છે .
આ સાથે જ આર્થિક રીતે નબળા વર્ગન આગળ વધવા માટે સામાજિક કાર્ય પણ કરશે .
ગુજરાત કિસાન સેલના અધ્યક્ષ પાલ આંબલિયાએ એવો આક્ષેપ કર્યો હતોકે , સ્થાનિક સ્વરાજની ચૂંટણી વખતે જ ખાતરનો ભાવવધારો કરી દેવાયો હતો પણ ખુદ કૃષિ મંત્રી આર . સી . ફળદુએ આ વાતને નકારીને ખેડૂતોને અંધારામાં રાખ્યા હતાં .
તા . 1 લી એપ્રિલથી ખાતરના ભાવવધારો અમલ કરી દેવાયો છે તેમ છતાંય ગુજરાતમાં ઇફકોએ 6 એપ્રિલે પત્ર જાહેર કર્યો છે .
તીવ્ર ન્યુરિટિસના કિસ્સામાં , આંખોને વારંવાર એકાંતરે અસર થતી હોય છે , તેથી જો ડૉક્ટર સમયસર ડૉક્ટરને બોલાવે છે , તો બીજી આંખ તંદુરસ્ત રહી શકે છે અને દ્રષ્ટિ જાળવવાની તક છે .
તેમ છતાં , ઇલેક્ટ્રિક મીની ફીપ્લેસસ લોકપ્રિય રહે છે , આધુનિક તકનીકો તેમની ડિઝાઇન અને ઓપરેશનલ ગુણો વધુ અને વધુ સુધારવા માટે મદદ કરે છે .
નવા ડિઝાઇનના વિકાસથી ફ્લોર અને દિવાલ સંસ્કરણમાં ઇલેક્ટ્રિક ફાયરપ્લેસના ઉત્પાદનની મંજૂરી મળે છે .
આધુનિક ઇલેક્ટ્રિક મીની ફીપ્લેસિસને દૂરસ્થ નિયંત્રણ પેનલથી સજ્જ કરી શકાય છે , વિવિધ હીટિંગ મોડ્સ હોય છે , તેમની સપાટી ગરમીને પાત્ર નથી , જે નાના બાળકો સાથેના પરિવારોમાં વાપરવા માટે સલામત છે .
મુંબઇમાં પણ તાંડવ મામલે વકીલે નોટિસ મોકલી
બોલીવુડ એક્સટ્રેસ ભૂમિ પેડનેકર ( Bhumi Pednekar ) કપડાંને રિપીટ કરવાની વાત પર વિશ્વાસ ધરાવે છે અને સાથે જ તે પોતાના વોર્ડરોબને પોતાની બહેન સાથે શેર કરવામાં પણ વિશ્વાસ ધરાવે છે .
ભૂમિ કહે છે ' કપડાંને રિપીટ કરવામાં વિશ્વાસ ધરાવું છું .
હું હંમેશા તેને રિપીટ કરું છું .
કવાંટ ઃ કવાંટમા કડકડતી ઠંડીનું મોજું ફ્રી વળતા રહીશોએ તાપણાનો સહારો લીધો હતો .
કવાંટ તાલુકામા છેલ્લા કેટલાય દિવસથી શિયાળાએ જમાવટ કરી છે .
જેને પગલે તાલુકાવાસીઓને ગરમ વસ્ત્રોનો સહારો લેવો પડયો છે , પરંતુ છેલ્લા બે દિવસ થી તાલુકાવાસીઓને તાપણાનો સહારો લેવો પડયો હતો .
વહેલી સવારથી જ ઠંડા પવન ફ્ૂંકાતા રહીશો મુશ્કેલીમાં મુકાયા હતા .
ધો . ૧૦ ના ત્રણ પ્રશ્નપત્રો બાદ મંગળવારના રોજ ગણિતનું પ્રશ્નપત્ર તમામ પ્રશ્નપત્રોમાં વિદ્યાર્થીઓને જેનો હાઉ હોય છે અને જેને અઘરો માનવામાં આવે છે .
એવું ગણિતનું પ્રશ્નપત્ર મંગળવારના રોજ હકીકતમાં ખુબજ કઠિન અને અઘરૂ નીકળતા ગણિતના પ્રશ્નપત્ર એ વિદ્યાર્થીઓને રીતસરના રોવડાવ્યા હતા .
પ્રશ્નપત્રમાં પુછાયેલ પાર્ટ - એના તમામ એમસીક્યું એટલા કઠિન અને અઘરા હતા કે વિદ્યાર્થીઓને તેનો જવાબ લાવતા - લાવતા આંખે પાણી આવી ગયા હતા .
જ્યારે દાખલા ગણતરીનો એવો બી - વિભાગ પણ ધાર્યા પ્રમાણે સરળ અને સહેલો ન નીકળતા વિદ્યાર્થીઓ મુંઝાઈ ગયા હતા .
શાળાની પરીક્ષાઓમાં ગણિતમાં ૯૯ જેટલા માર્કસ લાવનાર વિદ્યાર્થીઓને પણ બોર્ડનું ગણિતનંુ પેપર ખુબજ અઘરૂ પડયું હતું .
અત્યારસુધી પ્રથમ ત્રણ પેપર સહેલા નીકળતા સારા ગયા હોવાથી વિદ્યાર્થીઓના ચહેરા પર પ્રસરેલો આનંદ મંગળવારના ગણિતના પ્રશ્નપત્ર એ ઉદાસીનતામાં ફેરવી નાખ્યો હતો .
બીજીતરફ ત્રણ પેપર સરળ કાઢયા હોવાથી ગણિતનું પ્રશ્નપત્ર ખુબજ ટફ અને અઘરૂ મુકવશે નું શિક્ષક સહિત વિદ્યાર્થી આલમમાં મનાઈ રહ્યું હતું .
પરંતુ સાચા અર્થમાં ભારે નીકળેલા ગણિતના પ્રશ્નપત્ર એ ત્રણ પ્રશ્નપત્ર બાદ વિદ્યાર્થીઓએ ધારેલી પરસન્ટેઝની ટકાવારીમાં ગરબડ કરી મુકી હતી .
આર્કિટેક્ચુરલી રીતે બજાર 1 9 15 માં કાસ્ટ આયર્ન ઓપન વર્ક કર્કાસનું બનેલું છે , લગભગ તમામ દુકાનો અને કાઉન્ટર બે સ્તર છે અને જટિલ સીરામિક્સથી સજ્જ છે .
અને તાજેતરના જૂના શોપિંગ પેવેલિયનની પુનઃસ્થાપના પછી બધે તાસસ બારમાં રૂપાંતરિત થાય છે ( બીયર અથવા વાઇનના નાનાં નાસ્તા વેચવું ) .
અહીં , તમે કિઓસ્કમાં અને ટ્રોલીમાં , બધું તૈયાર અને વેચવામાં આવે છે .
દરેક જગ્યાએ મફત કોષ્ટકો છે , જ્યાં બધી જ સારી ભૂખ સાથે ખાવામાં આવે છે : પ્રેરિત તપતો , સુગંધિત પાઈ , ઓયસ્ટર્સ , ઉષ્ણકટિબંધીય ફળો , જાપાનીઝ સુશી , સ્પેનિશ પાઈલા અને ઘણું બધું .
ઓછામાં ઓછા લક્ષણો
ભારતીય જનતા પાર્ટીની પ્રણાલિકા મુજબ રાષ્ટ્રીય કક્ષાએ અને પ્રદેશ કક્ષાએ અને મહાનગર કક્ષાએ કારોબારી બેઠકનું આયોજન કરવામાં આવતું હોય છે અને તયારબાદ વોર્ડ કક્ષાએ બુથ સુધીના કાર્યકર્તાઓનો સમાવેશ કરી કારોબારી બેઠક યોજાતી હોય છે ત્યારે કારોનાની મહામારીને ધ્યાનમાં રાખી મહાનગરની ઇ - કારોબારી બેઠક યોજાઇ હતી તેમજે શહેર ભાજપ પ્રમુખ કમલેશ મીરાણીના માર્ગદર્શન હેઠળ વોર્ડ નં૧થી ૯ ની કારોબારી યોજાઇ હતી .
જેમાં રાજયસભાના સાંસદ રામભાઇ મોકરીયા , ધનસુખ ભંડેરી , ગોવિંદભાઇ પટેલ , જનકભાઇ કોટક , પ્રતાપભાઇ કોટક , અરવિંદ રૈયાણી , બીનાબેન આચાર્ય , ડો .
પ્રદીપ ડવ , જીતુ કોઠારી , કીશોર રાઠોડ , નરેન્દ્રસિંહ ઠાકુર , ડો .
જૈમનભાઇ ઉપાધ્યાય , રક્ષાબેન બોળીયા , જીતુભાઇ મહેતા સહીતના ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
તેમજ આજે વોર્ડ નં . ૧૦ થી ૧૮ માં કારોબારી બેઠક યોજાશે .
જેમાં ભાજપના આગેવાનો ઉપસ્થિત રહી માર્ગદર્શન આપશે .
આ કારોબારી બેઠકને ગુજરાત મ્યુ . ફાઇનાન્સ બોર્ડના ચેરમેન ધનસુખ ભંડેરી , ધારાસભ્ય ગોવિંદભાઇ પટેલ , મેયર ડો .
પ્રદીપ વડ , પૂર્વ મેયર જૈમનભાઇ ઉપાધ્યાય , પ્રદેશ ભાજપ મંત્રી બીનાબેન આચાર્ય , પૂર્વ મેયર રક્ષાબેન બોળીયાએ સંબોધન કર્યુ હતું .
આ તકે વોર્ડનં . ૧ માં હીતેશ મારૂ , જયરાજસિંહ જાડેજા , કાનાભાઇ ખાણધર , લલીત વાડોલીયા , તેજશ ત્રિવેદી , દુર્ગાબા જાડેજા , ડો .
અલ્પેશ મોરજરીયા , હીરેન ખીમાણીયા , વોર્ડનં . રમાં રાજેન્દ્રસિંહ ગોહીલ , માધવ દવે , દશરથભાઇ વાળા , ભાવેશ ટોયટા , જયમીન ઠાકર , ડો .
દર્શીતાબેન શાહ , પૃથ્વીસિંહ વાળા , અતુલ પંડીત , દીપાબેન કાચા , વોર્ડ નં . ૩ માં દીનેશ કારીયા , હેમભાઇ પરમાર , રાજુભાઇ દરીયાનાણી , હીતેશ રાવલ , હારૂનભાઇ શાહમદાર , અરૂણાબેન આડેસરા , ભુપેન્દ્રભાઇ શાહ , કુસુમબેન ટેકવાણી વોર્ડ નં . ૪ માં દીપક પનારા , સી . ટી . પટેલ , કાનાભાઇ ઉધરેજા , દીનેશ ચૌહાણ , પરેશ પીપળીયા , કાળુભાઇ કુગશીયા , નયનાબેન , પેઢડીયા , કંકુબેન ઉધરેજા , સોનલબેન ચોવટીયા , વોર્ડ નં .
પમાં રમેશ અકબરી , દીનેશ ઘીયાળ , અશોક લુણાગરીયા , દીનેશ ડાંગર , મુકેશ ધનસોતા , દીલીપ લુણારીયા , હાર્દિક ગોહીલ , રસીલાબેન સાકરીયા , વજીબેન ગોલતર વોર્ડ નં . ૬ માં રમેશ પરમાર , ઘનશ્યામ કુંગશીયા , દુષ્યત સંપટ , વીરમભાઇ રબારી , મંજુબેન કુગશીયા , ભાવેશ દેથરીયા , પરેશ પીપળીયા , યાકુબ પઠાણ , રત્નાભાઇ રબારી , વોર્ડ નં . ૭ માં અનીલભાઇ પારેખ , પ્રતાપભાવોરા , રમેશ દોમડીયા , અનીલ લીંબડ , રાજુ મુંધવા , દેવાંગ માંકડ , નેહલ શુકલ , જયશ્રીબેન ચાવડા , વર્ષાબેન પાંધી , મીનાબેન પારેખ , નટુભાઇ ચાવડા , આસીફ સલોત , વાહીદ સમા , ઉન્નતીબેન ચાવડા , જે . પી .
ધામેચા , જયેન્દ્ર મહેતા , હેમભાઇ ચૌહાણ , વોર્ડ નં . ૮ માં નિતીન ભુત , તેજશ જોષી , જયસુખ મારવીયા , કાથડભાઇ ડાંગર , મહેશ રાઠોડ , રાજુભાઇ અઘેરા , ડો .
અતુલ પંડયા , અશ્વીન પાંભર , બીનીપ બેરા , ડો .
દર્શનાબેન પંડયા , પ્રીતીબેન દોશી , પીનાબેન કોટક , વોર્ડ નં . ૯ માં વીક્રમ પુજારા , રક્ષાબેન વાયડા , પ્રવીણ મારૂ , પ્રદીપ નીર્મળ , વીરેન્દ્ર ભટ્ટ , પુષ્કર પટેલ , જીતુ કાટોળીયા , દક્ષાબેન વસાણી , આશાબેન ઉપાધ્યાય , જાગૃતીબેન ભાણવડીયા , કુલદીપસિંહ જાડેજા , રૂપાબેન શીલુ , શીલ્પાબેન જાવીયા સહિતના ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
સર્વાઇકલ કેન્સરનું નિદાન
આ પણ વાંચો - ઘરકંકાસ ! 4 વર્ષના પુત્ર અને પત્નીને ગોળીમારી કરી પોતે પણ કર્યો આપઘાત , ' ત્રણે તરફડી રહ્યા હતા '
મકાન માલિક માટે બદલાયા નિયમો
સુરતમાં કાર અને બાઈક વચ્ચે સર્જાયો ગમખ્વાર અકસ્માત , ત્રણના ઘટના સ્થળે જ . . .
રાહદારીઓ માટે મુંબઈ સૌથી સલામત શહેર છે .
જી હા , ટ્રાફીક કંટ્રોલ અને મોટર કાયદાના પાલન મામલે મુંબઈ સીટી દેશમાં નંબર વન છે .
જો કે , એ અલગ બાબત છે કે ફૂટપાથ પર રાતના સમયે સૂતેલા લોકો બિચારા હીટ એન્ડ રનનો ભોગ મુંબઈ દિલ્હી જેવા મેટ્રો સીટીમાં જ બનતા હોય છે .
મોટા નુકસાન પછી , આત્મવિશ્વાસ ઓછી હોઈ શકે છે .
તેનો અર્થ એ કે મન વેપાર માટે યોગ્ય નથી .
સ્પષ્ટ મન ન હોવાથી ટ્રેડ્સને અવગણીને , વેપારમાંથી ગભરાટ ( ગુમાવી નથી થવાના ટ્રેડિંગ ) અથવા અમારા જૂના વિજેતા માર્ગો પર ઝડપથી પાછા આવવા પ્રયાસરૂપે વધુ પડતા આક્રમક બની શકે છે .
આમાંથી કોઈ પણ સારા નથી .
કન્સાઇ નેરોલેકમાં છેલ્લા એક દાયકામાં સ્ટાફનો ખર્ચ સાત ગણો વધ્યો છે જ્યારે ડિરેક્ટર્સનો વેતનખર્ચ 23 ગણો વધ્યો છે .
સેન્ચુરી ઇન્કામાં કર્મચારીઓના વેતનમાં 10 ગણો અને ડિરેક્ટર્સના વેતનમાં 39 ગણો વધારો થયો છે .
ઓરિયન્ટ પેપર એન્ડ ઇન્ડ આ યાદીમાં અગ્રેસર છે જ્યાં સ્ટાફનો ખર્ચ 23 ગણો વધ્યો છે જ્યારે ડિરેક્ટર્સનો ખર્ચ 91 ગણો થયો છે .
આ વિચિત્ર શબ્દ " કેક " ના દેખાવના બે વર્ઝન છે .
તે બંને , આશ્ચર્યજનક પર્યાપ્ત , કમ્પ્યુટર રમતો નો સંદર્ભ લો , અને તે જ કંપની દ્વારા રજૂ કરવામાં આવે છે .
આ કિસ્સામાં - બરફવર્ષા
પરના ભ્રમણ અને મનુષ્ય પર થતી તેની અસર પોતાની સંહિતા અને આદ્યગ્રંથોમાં વર્ણવી છે .
મનુષ્ય પોતે પણ પોતાના સ્વભાવને ઓળખી નથી શકતો , પરંતુ ચંદ્ર રાશિ તેનો સ્પષ્ટ અને સચોટ સ્વભાવ રજૂ કરે છે .
આજના સમયમાં કારકિર્દીના પ્રશ્ન ખૂબ વધુ હોય છે , તમારી જન્મરાશિ આ બાબતે તમને ચોક્કસ દિશાસૂચન કરી શકે છે .
આ સર્વિસમાં 250 થી વધુ નાટકોની લાઇબ્રેરી છે તેમજ દરરોજ બે નવા નાટકો ઉમેરાય છે અને દર મહિને બે નાટકોના પ્રીમિયર્સ ઉમેરાય છે , જેમાં અક્કલ બડી કે કેશ , બા હુ તને ક્યાં રાખું , બા મારી મધર ઇન્ડિયા વગેરે સામેલ છે .
પ્લે બેન્કમાં કલાકારો સિદ્ધાર્થ રાંદેરિયા અને સંજય ગોરડિયાને દર્શાવતાં 20 થી વધુ નાટકો છે .
આપસી હુંસાતુંસી તેમજ જાતીય વેરઝેર તેમજ દ્વેષભાવની ઘટનાને બાદ કરતા ભાઇચારા તેમજ કોમીએકતાની મિશાલરૃપ નોંધપાત્ર કિસ્સો કીમ ચોકડી ખાતે પ્રકાશમાં આવ્યો હતો .
ખાસ કરીને , કોરોનાની કપરી પરિસ્થતિમાં ખાનગી - ટ્રસ્ટ સંચાલિત કે સરકારી હોસ્પિટલોના માધ્યમથી આશરે રૂ . ૧૮૦૦ કરોડનો ખર્ચ કરીને રાજ્યના પ્રત્યેક નાગરિકની સેવા - સુશ્રુષાનું જીવદયારૂપ કાર્ય અમારી સરકારે કર્યું છે , તેમ પટેલે ભારપૂર્વક જણાવ્યું હતું .
અમારી સરકારના મંત્રીઓ - પદાધિકારીઓ - અધિકારીઓ અને લગભગ તમામ સરકારી કર્મચારીઓએ પછી તે પોલીસ - આરોગ્યકર્મી - મહેસુલ - અન્ન પુરવઠા કે અન્ય વિભાગનો હોય , તમામે ૧૮ - ૧૮ કલાક કામ કરીને કોરોનાકાળમાં રાજ્યની જનતા માટે ખડેપગે કામગીરી કરી છે .
આ કામગીરીમાં વિપક્ષી સભ્યોએ પણ ' ' જાગતા રહેવું અને જાગતા રાખવા ' ' ના ન્યાયે અમારું જ્યાં જરૂર જણાય ધ્યાન દોર્યું હતું , આ માટે તેમનો પણ આભાર માનવો ઘટે .
પત્થરો સાથે અથવા વગર .
ન . ચ .
ગાંધી કુમારી વિદ્યામંદિરની વિદ્યાર્થીનીઓની રાષ્ટ્રીય બાળ વિજ્ઞાન પરિષદમાં રાષ્ટ્ર કક્ષાએ પસંદગી
ગમે કિંમત તમે ઘડિયાળ પર જ આધાર જોડી શકે છે , યાદ રાખો કે એક દિવસ જ્યારે ઈસુએ માણસોને જોયા , ઘણા પ્રપંચી સતત સમય freaks નોટિસ શરૂ થાય છે .
રહસ્યના અને charlatans વિવિધ જાદુ નંબરો વિશે ઘણું કહી શકે છે , અને વિજ્ઞાન માં , હંમેશની જેમ , ત્યાં એક સમજૂતી છે .
શ્રદ્ધાળુઓ માટે આસ્થાનું કેન્દ્ર એટલે ઋષિકેશ .
જ્યાં બંને કાંઠે વહેતી ગંગા અને અનેક નાના - મોટા દેવતાઓના મંદિરો આવેલા છે .
આ વિસ્તારને હિમાલયની તળેટી તરીકે ઓળખવામાં આવે છે .
ખાસ કરીને રીવર રાફટિંગ કરનારાઓ માટે આ જગ્યા ફેવરીટ છે .
ગંગા નદીમાં રીવર રાફટિંગ કરીને યુવાનો પોતાની શક્તિની કસોટી કરે છે .
માત્ર આધ્યાત્મ જ નહીં પણ હોટેલ અને રિસોર્ટનો આનંદ માણવા માટે પણ જગ્યા સૌથી બેસ્ટ છે .
ડિપ્રેશન , મનોવિકૃતિ અને આત્મહત્યાના પ્રયાસોનું જોખમ સારવાર દરમિયાન વધે છે અને ડ્રગને બંધ કર્યા પછી સામાન્ય સ્થિતિમાં પરત આવે છે .
શુક્રવારે સાંજે બદમાશો કાર સવાર યુવક યુવતિને પહેલા રોક્યા અને પછી તેમના મોબાઇલ , ઘડીયાળ સહિત અનેક કિંમતી સામાન લૂંટ્યા .
વાયરલ થઇ રહેલા વીડિયોમાં જોઇ શકાય છે કે , ગુંડાઓ ચપ્પાની અણી પર તેમનો સામાન લૂંટી રહ્યા છે .
ગાડી પાસે છોકરો ઊભો છે અને પાછળથી અવાજ આવી રહ્યો છે .
ગુંડાઓએ સામાન તો લઇ લીધો પરંતુ સાથે સાથે ગાડીની ચાવી પણ છીનવી લીધી .
મહિલા વર્ગ તરફથી સપોર્ટ મળશે તેમજ જીવનમાં ઘણી બધી ખુશીઓ પ્રવેશ કરશે .
જો તમે સિંગલ છો તો ટ્રાવેલિંગ દરમિયાન કોઇ ખાસ વ્યક્તિ સાથે મુલાકાત થઇ શકે છે , જેનું વ્યક્તિત્વ તમને પ્રભાવિત કરશે .
પાર્ટનર સાથે નકામી ચર્ચાથી બચશો તો સારૂ રહેશે .
આરોગ્ય સચિવ પહોંચ્યા શ્રેય હોસ્પિટલ
સેન્ટ્રિપ્ટલ કારકિર્દીની રેખા ( નિયંત્રણ કેન્દ્રમાં પ્રમોશન અને મેનેજમેન્ટ અને નિર્ણય લેવાની પ્રક્રિયામાં જોડાયા )
" ડેક્સ્ટર " શ્રેણીના એપિસોડ્સને ખૂબ જ રેટિંગ આપવામાં આવ્યું હતું , તેથી તેના નિર્માતાઓને ફિલ્માંકનમાં રોકવાની કોઈ જ અધિકાર નહોતી , ચોથા સિઝનના કાર્ય દરમિયાન , મુખ્ય પાત્ર માઇકલ હોલના કલાકારને કેન્સર મળ્યું હતું .
અભિનેતા ગંભીર બીમારીથી પીડાતા હતા અને પાછી ખેંચી રહી હતી માર્ગ દ્વારા , વાસ્તવિક જીવનમાં શોમાં માઈકલ હોલ અને તેની બહેન પતિ અને પત્ની છે
સોનાક્ષીના તેવર
કળશ સ્થપના
તજનું અડધું ચમચી
જો તમે વેપારી છો તો વ્યવસાયમાં કેટલાક નવા સકારાત્મક ફેરફારો થશે .
નોકરી કરતા લોકોના અધિકારો વધશે , જે આર્થિક લાભ અને સન્માન આપશે .
પરિવાર તરફથી પણ સારા સમાચાર મળશે .
મિત્રો અને ભાઈઓની મદદથી અટતેલા કામમાં ઝડપ આવશે અને અટકેલા પૈસા પણ પ્રાપ્ત થશે .
તમારી ક્ષમતા કરતા વધારે પૈસા મળવાના કારણે તમે ગર્વ લેશો .
પ્રેમ જીવનમાં મધુરતા રહેશે .
સાંજે તમે સામાજિક કાર્ય અને આનંદમાં વ્યસ્ત રહેશો .
ભાગ્ય તમને 86 ટકા સુધી સાથ આપી રહ્યું છે .
મહિલા અદાલતની કામકાજની ભાષા અંગ્રેજીમાં થોડી અસહજ હતી .
જેથી મુખ્ય ન્યાયાધીશે જાતે જ તેલુગુ ભાષામાં વાતચીત કરી અને સાથી ન્યાયાધીશોને પણ તેના વિશે જણાવ્યું .
મુખ્ય ન્યાયાધીશે કહ્યું કે , જો આપનો પતિ જેલમાં જશે , તો આપને માસિક ભથ્થુ પણ મળશે નહીં , કારણ કે તેની નોકરી જતી રહેશે .
આપને તેનાથી શું મળશે .
બીએસઇને આપેલી માહિતીમાં એરલાઇનનો ફાઇનાન્સ ખર્ચ રૂ . 401 કરોડ થયો હતો .
જ્યારે એરક્રાફ્ટ લીઝિંગ ચાર્જિસ રૂ . 182 કરોડ થયા હતા .
કંપનીનો શેર બીએસઇ પર મંગળવારે 1.04 ટકા ઘટીને 12.54 રૂપિયાના મથાળે બંધ રહ્યો હતો .
ટેકનોલોજી મેટલ સામગ્રી વિવિધ જરૂર છે .
આ કિસ્સામાં , શુદ્ધ રાસાયણિક ઘટકો વ્યવહારીક ઉપયોગ કરવામાં ન આવે , કારણ કે તેઓ લોકોને જરૂરી ગુણધર્મો ધરાવે છે નથી .
તેમની જરૂરિયાતો માટે અમે એલોય ઉત્પન્ન કરવા માટે વિવિધ પદ્ધતિઓ શોધ છે .
આ શબ્દ બે અથવા વધુ રાસાયણિક ઘટકો સમાવે છે , જે macroscopically સમાનધર્મી સામગ્રી , ઉલ્લેખ કરે છે .
જેમાં ધાતુ ઘટકો એલોય મુખ્ય છે .
આ પદાર્થ તેના પોતાના માળખું ધરાવે છે .
એલોય નીચેના ઘટકો તફાવત :
આ પરંપરા પાછળનાં આશયમાં અને એ માટે જ કૂવામાં પડેલા રોટલાની દિશા પરથી વરસાદ કેવો રહેશે તેનું અનુમાન કરવામાં આવે છે .
દર વર્ષે અષાઢના પ્રથમ સોમવારે સમસ્ત ગામના લોકો ભેગા મળીને આ પરંપરાને નિભાવે છે .
આ વિધિ પૂર્વે મંદિરની પૂજા કરીને ધજા ચઢાવાય છે અને પછી સંપૂર્ણ વિધિ પરિપૂર્ણ કરીને નક્કી કરેલી વ્યક્તિનાં હાથે કૂવામાં રોટલો પધરાવાય છે .
જેને જોવા માટે ગામ આખું કૂવા કાંઠે ઊમટી પડે છે .
રોટલો કૂવામાં પધરાવાય છે કે જે કૂવાનાં જળમાં ડૂબી જાય છે .
પરંતુ રોટલો ડૂબતા પહેલા કઈ દિશામાં જાય છે તેનાં આધારે વરસાદનાં પ્રમાણનું અનુમાન કરવામાં આવે છે .
અનિયમિત માસિકચક્ર આવતું હોય એવી મહિલાઓને માસિક આવવાના અંદાજિત દિવસ ઉપરાંત કેટલાક દિવસો પસાર થાય એટલે ગર્ભ હોવા વિશે શંકા ઊભી થાય .
આવી શંકાને સમર્થન આપતાં અન્ય કોઈ લક્ષણો કળાતાં ન હોય ત્યારે , પ્રેગ્નન્સી ટેસ્ટ દ્વારા ગર્ભ હોવા ( ન હોવા ) વિશે સચોટ માહિતી મેળવી શકાય છે .
નરેન્દ્ર મોદી બાદ આગામી વડાપ્રધાન તરીકે દેશ કોને જોવા માંગે છે ?
નામ જાણી દંગ રહી જશો !
વધતા ડિવિડન્ડ ફુગાવો સામે હેજ આપી શકે છે .
એક ડિવિડંડ ઇન્ડેક્સ મ્યુચ્યુઅલ ફંડ અથવા ડિવિડન્ટ ઇન્ડેક્સ એક્સચેન્જ ટ્રેડેડ ફંડનો ઉપયોગ કરવા માટે ડિવિડન્ડ - ભરવાનાં શેરોમાં રોકાણ કરવાના એક માર્ગ છે .
જો તમે મધ્યસ્થીમાં તેનો ઉપયોગ કરો છો તો આ મ્યુચ્યુઅલ ફંડોમાંથી એક અથવા તમામ પાંચ નિવૃત્તિ આવકના પોર્ટફોલિયોમાં યોગ્ય વધારા હોઈ શકે છે .
કેરળમાં પૂરની સ્થિતિ કેટલી ગંભીર છે તે વાતનો અંદાજ તમને આ મંદિરને જોઈને આવી જશે .
રાજ્યનું જાણીતું અલૂવા મંદિર પાણીમાં ડૂબી ગયું છે અને મંદિરનો ઉપરનો ભાગ માત્ર નજર આવી રહ્યો છે .
વ્હીલચેરનો ઉપયોગ કરતાં લોકો માટે ભારતીય હૉટેલ્સ , વાહનો અને ટૉઇલેટ્સમાં આસાન પ્રવેશની સુવિધાનો અભાવ છે .
આ ડ્રગ રક્તના બાયોકેમિકલ પરિમાણોને સામાન્ય બનાવવા માટે મદદ કરે છે , પુનઃપ્રાપ્તિના સમયગાળાને ઘટાડે છે .
પ્રાણીની ક્લિનિકલ વસૂલાત નિરીક્ષણ કરવામાં આવે છે અને એન્ટિબોડી ટાઇટરોનું નોર્મલાઇઝેશન .
અને તૈયારી કર્યા પછી પણ પ્રાણી રસીકરણ શક્ય છે .
ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન ગર્ભાશયની કાર્યવાહી
કેન્સર પર અસર
દિલ્હીના ત્રણ વેપારીઓને એનઆરઆઇ ફંડીંગમાંથી ૨૦૦ કરોડની લોન અપાવવાના બહાને ૧.૬૧ કરોડની બે ઠગોએ મુંબઇ અને દિલ્હીની ફાઇવ સ્ટાર હોટલોમાં રહેવાના તેમજ વિમાનમાં મુસાફરી સહિતની સગવડો લઇને ૩ મહિનાના સમયગાળામાં છેતરપીંડી કરી હોવાની ફરિયાદ આનંદનગર પોલીસસ્ટેશનમાં શુક્રવારે નોંધાઇ છે .
પ્રાથમિક ગાણિતિક કૌશલ્યોનું નિર્માણ
સ્પોર્ટ્સ ડેસ્ક : ભારતીય ક્રિકેટ કંટ્રોલ બોર્ડ ( BCCI ) એ સિનિયર મેન્સ ટીમના હેડ કોચ , બેટિંગ કોચ અને બોલિંગ કોચ સહિત 5 જગ્યાઓ માટે અરજીઓ મંગાવી છે .
જોકે આ પ્રક્રિયાને માત્ર ઔપચારિક માનવામાં આવી રહી છે .
કારણ કે , આ પહેલા જ સમાચાર આવી ચૂક્યા છે કે ટીમ ઈન્ડિયાના પૂર્વ કેપ્ટન રાહુલ દ્રવિડ ટીમ ઈન્ડિયાના હેડ કોચ બનશે .
તેઓ ટી 20 વર્લ્ડ કપ બાદ રવિ શાસ્ત્રીનું સ્થાન લેશે .
સ્વાગત પ્રવચનમાં ધારાસભ્ય મુકેશ પટેલે કેન્દ્ર સરકાર તેમજ રાજ્ય સરકાર દ્વારા વિકાસનાં લેખાંજોખાં રજૂ કરી ઓલપાડ તાલુકામાં થયેલા કરોડો રૃપિયાની ગ્રાંટની રૃપરેખા રજૂ કરી નજીકનાં દિવસોમાં કીમને સ્પર્શતા મુખ્ય પ્રશ્ન એવા ઓવરબ્રિજ નિર્માણની તેમજ વડોલીથી કીમ ચારરસ્તા સુધીનો માર્ગ ફોરલેનની જાહેરાત સાથે હૈયાધરપત આપી હતી .
જ્યારે સાંસદ દર્શનાબેને વડાપ્રધાન દ્વારા ડિજિટલ કેશલેશ વ્યવહાર ઉપર ભાર મૂકી ઉપસ્થિત લોકોને પ્રધાન મંત્રી દ્વારા મોબાઇલમાં ભીમ એપ થકી નાણાકીય ટ્રાન્ઝેક્શન જે આજનાં સમયની માંગ હોય આજના મોબાઇલ યુગમાં જેનો લાભ લેવા યુવા પેઢીને અનુરોધ કર્યો હતો .
રાજ્ય મંત્રી ઇશ્વર પટેલે પણ રાજ્ય સરકાર દ્વારા થયેલા વિકાસની લોકો સમક્ષ દુહાઇ રજૂ કરી હતી .
આજે તમામ સમાજનાં લોકો દ્વારા અભિવાદન સમારોહ સાથે સ્વચ્છતા અભ્યાન અંતર્ગત યુવા મોરચાનાં અંકુર દેસાઇએ કમાન હાથમાં લઇ કીમનાં શાિંતનગર વિસ્તારમાં હાથ ધરાયેલા સફાઇ અભિયાન કીમનાં યુવા અગ્રણી તેમજ ડે . સરપંચ શૈલેષ મોદી , પ્રવીણ પટેલ , મનોજ શાહ , સન્મુખ ઢીમ્મર , માંગરોલ તાલુકા પંચાયત સભ્ય શાકીર પટેલ સહિત આગેવાનો સફાઇ અભિયાનમાં જોડાઇ સ્વચ્છ ભારતનાં વડાપ્રધાનનાં અભિયાનમાં સહભાગી થયા હતા .
આજે યોજાયેલા કાર્યક્રમનાં માંગરોળ , કડોદરા , કામરેજ , ઓલપાડ સહિત આસપાસનાં વિસ્તારોનાં મોટી સંખ્યામાં અગ્રણીઓ તેમજ કાર્યકરો ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા .
તમારી W - 2 સમજવું
અચાનક વાતાવરણ પલટાને કારણે ખેડૂતો ચિંતામાં જોવા મળ્યા હતા .
જ્યારે ભાવનગરમાં પણ કમોસમી વરસાદ પડ્યો હતો .
તળાજા પંથકમાં પણ વરસાદ પડતા વાતાવરણમાં ઠંડક પ્રસરી છે .
કાર ખરીદવાનું વિચારી રહ્યા હોવ તો વાંચી લો
આ નંબર એક ત્રિભુજાકાર રિસાઇકલિંગ ચિહ્ન ( ♲ ) ની અંદર હોય છે . 1,2,4 અથવા 5 નો અર્થ છે પ્લાસ્ટિક ' બીપીએ મુક્ત ' છે .
બૃહદ્મુંબઈ ઇલેક્ટ્રિક સપ્લાય એન્ડ ટ્રાન્સપોર્ટ ( બીઈએસટી - બેસ્ટ ) અન્ડરટેકિંગની મુશ્કેલીઓ ઘટવાને બદલે રોજ વધતી જાય છે .
મુંબઈ મહાપાલિકા ( બીએમસી ) બેસ્ટની પાલક સંસ્થા છે એટલે એની પાસેથી આર્થિક મદદ મળે એ માટે દબાણ લાવવા બેસ્ટના કર્મચારીઓએ આવતી કાલે રવિવારે મધરાતથી હડતાળ પર ઉતરવાનું એલાન કર્યું છે .
અબલત્ત , મહાપાલિકા કમિશનર અજોય મહેતાએ કડક વલણ અપનાવીને બેસ્ટ વહીવટ તંત્રને ચોખ્ખા શબ્દોમાં કહી દીધું છે કે પાલિકા પાસેથી મદદની આશા રાખ્યા વિના જેટલી આવક છે એટલો જ જવાબદારીપૂર્વક ખર્ચ કરો , પાલિકા કમિશનરે નકાર કર્યો હોવાથી બેસ્ટની આર્થિક મુશ્કેલી યથાવત જ રહેવાના ચિન્હો વર્તાય છે .
નીરજ અરોડા ( Neeraj Arora ) વોટ્સએપમાં તે સમયે જોબ કરતા હતા જ્યારે 2014 માં ફેસબુકે વોટ્સએપને ખરીદી લીધી .
નીરજ અને તેમના સહયોગી માઇકલ ડોનોહ્યૂએ ( Michael Donohue ) મળીને HalloApp વિક્સાવી છે .
આ એપમાં કેટલાક એવા ખાસ ફિચર્સ છે કે જેના કારણે તે ફેસબુક અને વોટ્સએપને ટક્કર આપશે .
નીરજ અરોડાએ ખૂદ આ એપ વિશેની માહિતી ટ્વીટરના માધ્યમથી આપી છે .
ફેસબુકથી વિપરીત આ એપ કોઇ પણ જાતની જાહેરાતો વગર , બૉટ , લાઇક્સ અને ફોલોવર્સ સાથે આવે છે .
આ એપ્લિકેશન તમને તમારા વાસ્તવિક મિત્રો માટે ઓનલાઇન આવવા માટે પ્રેરણા આપશે .
લદ્દાખમાં આવેલી વાસ્તવિક નિયંત્રણ રેખા ( LAC ) પર ભારત અને ચીન વચ્ચે ઉભા થયેલા તણાવ વચ્ચે બંને દેશોની સેના પાછળ ખસી હોવાની માહિતિ મળી રહી છે . . . .
ગળોને પાણીમાં ઘસી હૂંફાળું કરી બે - બે ટીપાં બે વાર કાનમાં નાંખવાથી કાનનો મેલ નીકળી જાય છે .
આરજેડી સુપ્રીમોએ કહ્યું કે , નીતિશ કુમાર ગાદી માટે કઈ પણ કરી શકે છે .
બીજેપીવાળાઓએ નીતિશને કહ્યુ કે , સૃજન કૌભાંડમાં તેમનું નામ સામે આવી રહ્યું છે , તો જો સાથે ન આવ્યા તો જેલ જવું પડશે .
બીજેપીના નેતાઓને આ કૌભાંડની પૂરતી જાણકારી હતી .
આ લોકો તેમને દબાબવા માગતા હતા પરંતુ મીડિયાને ઉજાગર કરી દીધું .
ચિલ્ડ્રન્સ ઓડીટી ( ઓગષ્ટ દૂર ટેબ્લેટ ) : પુખ્ત વયના અને 12 વર્ષ અને તેથી વધુ ઉંમરના બાળકો - દર 12 કલાકમાં 2 ગોળીઓ
14 .
બોલિવુડની હોટ ક્વિન એટ્લે દિપીકા પાદુકોણ
શેલ્ફના હોલવેમાં , જે દીવાલની નીચે આવેલું છે , તમે કોષ્ટક તરીકે ઉપયોગ કરી શકો છો , જેના પર તમે કીઓ , મોજા અથવા હેન્ડબેગ મૂકી શકો છો .
શેરમાર્કેટ અને એગ્રીકલ્ચર માર્કેટમાં રોકાણ કરી ફાયદો કરાવી આપવાની લાલચમાં વેપારી ફસાયો
રાહ પર તિરાડોમાંથી ક્રીમ
અશ્વિનભાઈ કે પટેલ કાર્યાધ્યક્ષ ૨૭૭૭ ૬૬૨
સબસ્ટ્રેટને મદદથી માળ સપાટી અસરકારક કામગીરી દરમિયાન અસર નાના અનિયમિતતા સંરેખિત કરી શકાય છે ;
નિર્ણયની જાહેરાત ઇન્ટરનેશનલ કોર્ટ કરશે .
તારીખની જાહેરાત પણ તેમના દ્વારા જ કરવામાં આવશે .
વર્ષ 1993 ના મુંબઇમાં થયેલા બોમ્બ વિસ્ફોટના માસ્ટરમાઇન્ડ દાઉદ ઇબ્રાહિમ ક્યાં છે તે વિશે વિદેશ મંત્રાલયે જણાવ્યું છે .
વિદેશ મંત્રાલયે પ્રેસ કોન્ફરન્સ કરી કહ્યું કે અમે જાણીએ છીએ કે દાઉદ ક્યાં છે , પાકિસ્તાન માત્ર દેખાડો કરતા પોતાના જમીન પર ઉછરી રહેલા આતંકવાદીઓ વિરુદ્ધ કાર્યવાહી કરવાની વાત કરે છે , એ માત્ર દેખાડો છે .
મુદિત બન્યા નૃપ સુત સકળ નવવધુ સહ જોઇ
તાપમાનની અસર
કાર્યાત્મક જરૂરીયાતો નક્કી કરો - ટીમ ડિઝાઇન ફેલ્યોર મોડ્સ ઇફેક્ટ એનાલિસિસ ( એફએમઇએ ) પર કામ કરશે , જે મેન્યુફેક્ચરિંગમાં રજૂ થાય તે પહેલાં ઉત્પાદન ડિઝાઇનનું વિશ્લેષણ કરવા માટે વપરાય છે .
વડોદરામાં એક 65 વર્ષીય વૃદ્ધને એક અજાણી યુવતીને લિફ્ટ આપવી મોંઘી પડીહતી આ યુવતીને લિફ્ટ આપ્યા બાદ યુવતી અને તેના સાગરીતોએ લિફ્ટ આપનાર વૃદ્ધ પાસેથી 20 હજાર રૂપિયા ખંખેરી લીધા હતા .
અહેવાલ મુજબ આઈએસના ચુંગાલમાંથી છટકી જવા મોટા ભાગના લોકોએ બુરખાનો જ આશરો લીધો હતો .
જેના પગલે આઈએસએ તેના સુરક્ષા કેન્દ્રો પર બુરખા પર પ્રતિબંધ મુકવાનું નક્કી કર્યું છે .
આગામી પાંચ દિવસ દરમિયાન ઉત્તર ગુજરાત , દક્ષિણ ગુજરાત , સૌરાષ્ટ્રના અનેક જિલ્લામાં વરસાદની આગાહી કરી છે .
વરસાદનું આગમન થતાં જ લોકો તથા ધરતીપુત્રોમાં ખુશીનો માહોલ છવાયો છે .
આગામી પાંચ દિવસ દરમિયાન રાજ્યમાં હજુ વરસાદી માહોલ જામશે .
હવામાન વિભાગ અનુસાર , પશ્ચિમ રાજસ્થાનથી ઉત્તરપૂર્વ બંગાળની ખાડીમાં ટ્રો સર્જાયો છે .
દક્ષિણ પાકિસ્તાન અને એની આસપાસ સાઇક્લોનિક સર્ક્યુલેશન સર્જાયું છે .
આ બાબત દર્શાવે છે કે આગામી 2 - 3 દિવસમાં ગુજરાતમાં ચોમાસાની આગેકૂચ થવા માટે સાનુકૂળ વાતાવરણ છે .
આ કાર્યક્રમ દરમિયાન વડાપ્રધાને ઇશારમાં પાકિસ્તાનને આડેહાથ લીધુ હતું .
તેમનું આ નિવેદન ક્યાંક ને ક્યાંક મંગળવારે બાલાકોટમાં ભારતીય વાયુસેના દ્વારા આતંકવાદીઓના કેમ્પ પર કરવામાં આવેલા હુમલાનું સમર્થન કરતું જોવા મળ્યું હતું .
તેમણે જણાવ્યું હતું કે માનવતાના દુશ્મનથી દેશની ધરતીને બચાવવા માટે ભગવાન આપણી સાથે જે છે .
દુર્લભ પક્ષીઓને બચાવવા શિક્ષકે હજારો વૃક્ષો વાવ્યા
એ નોંધવું સારું છે કે એસબીએ દ્વારા સહાયિત લોન પણ મંજૂર થવી તે સરળ નથી .
લોન અરજદારને SBA દ્વારા સેટ કરેલી તમામ લઘુત્તમ આવશ્યકતાઓ પૂરી કરવી જરૂરી છે .
મોટાભાગના લોન અરજદારોને કેવી રીતે નેવિગેટ કરવું તે સુનિશ્ચિત નથી અને સુનિશ્ચિત કરે છે કે તેમના લોન એસબીએ દ્વારા મંજૂર થાય છે .
આમ છતાં , ત્યાં એવા લોકો છે કે જેઓ SBA કારોબારી લોન પ્રક્રિયા મારફતે યોગ્ય રીતે કેવી રીતે શોધે છે .
જો તમને ખાતરી નથી કે તમારી લોન એસબીએ દ્વારા મંજૂર અને ગેરેંટી છે , તો અહીં પાંચ મુખ્ય ટીપ્સ છે .
સ્વતંત્રતા સંગ્રામમાં ગાંધી દ્વારા આત્મનિર્ભરતાના ગુણ પર ભાર મુકાયો હતો તે ગુણને ફરીથી સ્થાપિત કરવા માટે , સ્મારકને તેની ઊર્જા જરૂરિયાતો માટે આત્મનિર્ભર બનાવાયું છે .
આ લક્ષ્ય પ્રાપ્ત કરવા માટે ૪૦ સોલાર વૃક્ષો સ્થાપિત કરવામાં આઅવ્યા છે .
આને લીધે આ સ્મારક શૂન્ય ઊર્જા પ્રોજેક્ટ બને છે .
દિવસ દરમિયાન ઉત્પન્ન થતી ઊર્જા વીદ્યુત ગ્રીડ ( જાળું ) માં ઉમેરવામાં આવે છે અને રાત્રે , જરૂરી ઊર્જા ગ્રીડમાંથી પાછી આયાત કરવામાં આવે છે .
આ સિસ્ટમ ખર્ચાળ બેટરીઓને સ્થાપવાની અને જાળવવાની જરૂરિયાતને ટાળે છે .
સલમાનના લગ્નની રાહ જોતાં જોતાં જ ઘણા બોલિવૂડ સ્ટાર્સ લગ્ન સંબંધે બંધાઇ ગયા છે .
હવે બોલિવૂડની હોટેસ્ટ જોડી દીપિકા અને રણવીર સિંહની વાત કરીએ તો આ બંને હંમેશાં સાથે જાહેરમાં પણ જોવા મળે છે .
આ વર્ષની શરૂઆતમાં દીપિકાએ રણવીરના પરિવાર સાથે જોવા મળી હતી , તથા પરિવાર તરફથી પણ બંનેને લગ્ન માટે હા પાડવામાં આવી છે .
દીપિકા - રણવીર પોતાના લગ્ન અલગ ડેસ્ટિનેશન પર કરવા માંગે છે , પરંતુ બંનેના પરિવારના સભ્યો ઇચ્છે છે , કે તેઓના લગ્ન મુંબઇમાં જ થાય .
તથા લગ્ન સાઉથના રીત - રિવાજ પ્રમાણે જ થશે .
જોવાનું રહેશે કે આ લગ્ન ક્યારે થાય છે , અને ક્યા સ્થળે થાય છે .
કે દીપિકા અને રણવીર પણ કોઇને જાણ કર્યા વિના ફક્ત પોતાના પરિવારની હાજરીમાં જ લગ્ન કરશે .
દીપિકા અને રણવીરના ચાહકો પણ આ બંનેના લગ્નને લઇને ઉત્સાહિત જોવા મળી રહ્યા છે , ફાઇનલી લગ્નની કોઇ જાણ દીપિકા કે રણવીર કે તેમના પરિવાર દ્વારા કરવામાં આવી નથી .
- ભાજપના ધારાસભ્યો ગુડગાંવના રિસોર્ટમાં , કોંગ્રેસના પાંચ લાપતા થયાના રિપોર્ટ
તેઓ ઘણા લાંબા સમયથી સર્જરીને કારણે શૂટિંગથી દૂર હતા .
પરંતુ હવે તેઓ એકદમ સારા થઈ ગયા છે અને શોમાં શૂટિંગ શરૂ કરી દીધું છે .
તમને જણાવી દઈએ કે , ઘનશ્યામ નાયકે 16 માર્ચે છેલ્લીવાર શોમાં શૂટિંગ કર્યું હતું .
પરંતુ કોરોના વાયરસને કારણે લાગેલા લોકડાઉન પછી અત્યાર સુધી તેઓ શૂટિંગ કરી શક્યા નહોતા અને હવે આ લાંબા સમય બાદ તેઓ ફરી શોમાં વાપસી કરી રહ્યા છે .
એવામાં ટૂંક સમયમાં અપકમિંગ એપિસોડ્સમાં નટ્ટૂ કાકા જોવા મળશે .
નવી દિલ્હી : ટેલિકોમ રેગ્યુલેટરી ઓથોરિટી ઓફ ઇન્ડિયા ( ટ્રાઇ ) એ રિલાયન્સ જિયોના કોલ ડ્રોપ રેટની કડક શબ્દોમાં ટીકા કરી છે .
ટ્રાઇએ જણાવ્યું હતું કે , રિલાયન્સ જિયો અને અગ્રણી ટેલિકોમ કંપનીઓ વચ્ચે કોલ ડ્રોપનો રેટ કેટલાક વિસ્તારોમાં તો 80 - 90 જેટલો ઊંચો છે , જે અસ્વીકાર્ય છે .
ટ્રાઇએ જરૂરિયાત મુજબનાં પગલાં લેવાની ચેતવણી પણ આપી હતી .
જવાબ : આ સવાલના જવાબમાં એનસીબીસીએ જણાવ્યું છે કે , સરકાર અથવા તો સંબંધિત ઓથોરિટીએ જાતિના સંદર્ભ વિના ચોક્કસપણે વ્યવસાય અને આવક બંનેને ધ્યાને રાખી પછાત વર્ગ અંગેની ઓળખ કરવી જોઈએ .
ઝાલાવાડ પાછા આવી તેમને ભાયાતોને સાથે રાખીને બહારવટુ કર્યું .
ત્યારે એક દિવસ ભાયાતો સાથે શિકાર ખેલતી વખતે આજનું જે હળવદ છે ત્યાં રાજોધરજી ના ઘોડાની સામે એક સસલુ થયું અને તે ઘોડાને સસલાએઙ્ગ પાછા પગલા લેવડાવ્યા ત્યારે આ ઘટના જોઈ રાજોધરજીને ઘણી નવાઈ લાગી અને આ વાત તેમને ભાયાતોને કરી અને ચર્ચાના અંતે એ વાત સામે આવી કે આ જમીનનો પ્રભાવ છે જે ત્યાં રહેનાર ને શુરવીર બનાવે છે માટે રાજોધરજી એ પોતાની રાજધાની ત્યાં સ્થાપવાનો નિર્ણય કર્યો .
આ વિકલ્પ કહેવામાં આવે છે , તે પહેલાં તમે 9 દિવસ , એક ગ્લાસ પાણી માટે સૂઈ જાઓ .
વિંડોની સામે બેસો , એક ગ્લાસ પાણી લો અને ચંદ્રને જુઓ .
આ શબ્દો બોલો :
પરંતુ ગારસીંગનો ત્રાસ વધતો ચાલ્યો તે વિસ્તારમાં સીમ વગડે જતી એકલ દોકલ ભતીયારી કે પાણીયારીને ભાત ખવા કે પાણી પીવાના બહાને બળજબરીથી રોકી ભાત ખાઈને પછી છરીની અણીએ જ દુષ્કર્મ પણ કરતો પરંતુ આબ  જવાના ડરે કે ગારસીંગના છરાની ધાકના કારણે પોલીસમાં કોઈ તેની વીરૂધ્ધ ફરિયાદ જ કરતું નહિ .
‘ સંદેશ ’ દ્વારા યોજાયેલ ડાન્સ કોમ્પિટિશનમાં ૧૦૦ ગ્રૂપ અને ૪૦ સોલો આર્ટિસ્ટ ફાઇનલમાં ટકરાયા
મહત્ત્વની વાત કહી શકાય કે , સુરતમાં પણ આંશિક લોકડાઉન લાગુ છે .
તેથી સુરતમાં મોટા ભાગની દુકાનો બંધ છે અને માત્ર જીવન જરૂરિયાતની વસ્તુ મળતી હોય તેવી દુકાનમાં જ ખુલ્લી રાખવાની છૂટ આપવામાં આવી છે .
ત્યારે આવા સમયે પણ સુરતના લાલ ગેટ વિસ્તારમાં હેલ્થ પરમીટની વાઇન શોપ ખુલ્લી જાેવા મળી રહી છે .
આ વાઇન શોપ પર પરમીટ ધારકો દારૂ લેવા માટે લાંબી લાઇનો લગાવે છે .
માત્રા વાઇન શોપ પર જ નહીં પરંતુ સુરતના સ્ટેશન વિસ્તાર , અઠવા અને ડુમસ રોડ પર આવેલી હોટલોમાં પણ પરમિટ ધારકો દારૂ લેવા માટે લાઈનો લગાવીને ઉભા રહેલા જાેવા મળી રહ્યા છે .
તો બીજી તરફ ૧ હજાર કરતાં પણ વધારે લોકોએ દારૂની પરમીટ માટે અરજીઓ કરી છે .
સોશિયલ મીડિયામાં સલમાન ખાનના વીડિયોને લઈ ખાસ્સી ચર્ચા ચાલી રહી છે .
વીડિયોમાં સલમાન ખાન બોડી ગાર્ડને તમાચો મારતો જોવા મળે . . .
મુખ્ય મથક .
ખેડૂતોના પાક ને નુકસાન થતા નાંદોદ ધારાસભ્ય એ અસરગ્રસ્તોની મુલાકાત લઇ વળતર અપાવવા આશ્વાસન આપ્યું
તાલુકા પંચાયતના પ્રમુખ કલ્પનાબેન ગાવીતના હસ્તે ટીડીઓ હિરેન ચૌહાણ , ઉપ પ્રમુખ જીગ્નેશ ગાવીત સાહિતનાની ઉપસ્થિતિમાં ધ્વજ વંદન કરવામાં આવ્યું હતું . ધેજ ગામે નાના ડુંભરીયા પ્રાથમિક શાળા અને દુકાન ફળીયા પ્રાથમિક શાળામાં અનુક્રમે જિલવા પંચાયતના સભ્ય સેજલબેન પટેલ , કારોબારી અધ્યક્ષ ધર્મેશભાઈ પટેલના હસ્તે સરપંચ પદ્માબેન , મંડળીના ચેરમેન ભરતભાઇ , પૂર્વ સરપંચ વિનોદભાઇ , ડેપ્યુટી સરપંચ કમલેશભાઈ શાળાના શિક્ષકો અને સ્થાનિક આગેવાનોની ઉપસ્થિતિમાં ધ્વજવંદન કરી મીઠાઈ વહેંચવામાં આવી હતી . રૂમલા ગામે પોલીસ ચોકી ખાતે સરપંચ મણીભાઈ દેશમુખ તથા મુખ્ય પ્રાથમિક શાળામાં વિશ્વ હિન્દુ પરિષદ દ્વારા આયોજિત કાર્યક્રમમાં ભાજપના આદિજાતિ મોર્ચાના દિનેશભાઇ મહાકાલના હસ્તે ભાજપના મહામંત્રી બાલુભાઈ પાડવી , ડેપ્યુટી સરપંચ પ્રવીણભાઈ ગાવીત , અગ્રણી જગદીશભાઈ દેશમુખ સહિતનાની ઉપસ્થિતિમાં ધ્વજવંદન કરવામાં આવ્યું હતું . ચીખલીની તથ્ય ફાર્મસી કોલેજના ટ્રસ્ટી રતિલાલ પટેલના હસ્તે મુખ્ય સંચાલક નિર્મલભાઈ પટેલ તથા સ્ટાફની ઉપસ્થિતિમાં ધ્વજવંદન કરી વિવિધ સ્પર્ધાઓ યોજવામાં આવી હતી .
ક્રૂડ ઓઇલના ભાવમાં તીવ્ર નરમાઈ , ચીનના અર્થતંત્રની તંદુરસ્તી અંગે ચિંતા અને વૈશ્વિક આર્થિક નરમાઈના ભયની વચ્ચે બજારના સેન્ટિમેન્ટને ફટકો પડ્યો હતો .
નિષ્ણાતોએ જણાવ્યું હતું કે બેન્કોની એનપીએમાં તીવ્ર ઉછાળો અને વિવિધ ક્ષેત્રની કંપનીઓનાં નબળાં ત્રિમાસિક નાણાકીય પરિણામથી પણ બજારના સેન્ટિમેન્ટને વધુ ફટકો પડ્યો હતો .
ચોમાસામાં બધાના વાળ ખુબજ ખરતા હોય છે , બધાને વાળની સમસ્યા હોય છે , વાળ રફ થઈ જાઈ છે , વાળ ફાટી જાય છે તો ચાલો આજે આપણે વાળને ઘરગથુ ઉપાઈ કેમ કરીશું એ જાણીએ .
રાજકોટઃ મુળ એંજાર નિવાસી હાલ રાજકોટ ધનકુંવરબેન મોહનસિંહ ઝાલા તેઓ મહાવીરસિંહ મોહનસિંહ ઝાલાના માતુશ્રી , ખુમાનસિંહ ઉદેસિંહ ઝાલાના ભાભીશ્રી તથા સહદેવસિંહ મનુભા અને નરેન્દ્રસિંહ મનુભા ઝાલાના કાકીમા તેમજ રાજેન્દ્રસિંહ , મહેન્દ્રસિંહ અને કિશોરસિંહના મોટા બાનું તા . ૮ - ૨ ના અવસાન થયું છે .
સદ્દગતનું બેસણું તા . ૧૨ ના શુક્રવારે સાંજે ૪ થી ૬ , રેલનગર - ૨ નાથદ્વારા પાર્ક શેરી નં . ૪ તેમના નિવાસ સ્થાને રાખેલ છે .
તેમજ ઉત્તરક્રિયા ૧૪ / ૨ ના રોજ રાખેલ છે .
રાજ્યના પાટનગર ગાંધીનગરમાં નવા વર્ષથી પોલીસ કમિશનર નિમવાનો નિર્ણય ગુજરાત સરકારે કર્યો છે .
એટલે કે અહીં 2021 થી પોલીસ કમિશનરની નિમણૂંક કરાશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , હાલમાં આ વિસ્તારના કાયદા અને સુરક્ષાની જવાબદારી જિલ્લા પોલીસ વડાની હદમાં આવે છે .
જો એ , રાજ્ય સરકારના આ નિર્ણય બાદ અમદાવાદ , વડોદરા , સુરત અને રાજકોટની જેમ ગાંધીનગર પાંચમો પોલીસ કમિશનરેટ વિસ્તાર બનશે .
જણાવી દઈએ કે , ગાંધીનગરમાં પોલીસ કમિશનરેટની રચના કરવાની કાર્યાવાહીનો પ્રારંભ થઈ ગયો છે .
ગાંધીનગર મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનની હદમા આવતા તમામ વિસ્તારો ઉપરાંત અમદાવાદના કેટલાક વિસ્તારોનો સમાવેશ પણ ગાંધીનગર પોલીસ કમિશનરની હદમાં કરાશે .
ખાસ કરીને સોલા , ચાંદખેડા અને સાબરમતી પોલીસ મથકનો સમગ્ર વિસ્તાર ગાંધીનગર પોલીસ કમિશનરની હદમાં સમાવવા માટેની કાર્યવાહી કરાઈ રહી છે .
ઇજનેરી સંચાર રૂપરેખાંકન બદલો .
એક ગેસ નળી જોડાણ બિંદુ સાથે જોડાયેલ છે , ઉપકરણ તેના માટે તૈયાર પેનલમાં શામેલ છે .
આ ટ્યુબ વક્ર દ્વારા તેને સાથે જોડાયેલ છે .
આરોગ્ય વિભાગના સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર આજે સાંજે પાંચ વાગ્યા સુધી ૧૫૯ લોકોના સેમ્પલ લેવાયા હતા .
તેમના કોરોના અંગેના રિપોર્ટમાં ૧૩૯ નેગેટિવ આવ્યા હતા .
જ્યારે વીસ પોઝિટિવ આવ્યા હતા .
પોઝિટિવ આવ્યા તે મોટાભાગના પાણીગેટના રાણાવાસ , સમતા વિસ્તારમાં આવેલા આંબેડકરનગર , નાલબંધવાડા , જૂની કાછીયાવાડ પાસે આવેલ કોઠી ફળીયુ , વાડી વિસ્તારમાં સ્વામીનારાયાન રોડ , નાગરવાડા વિસ્તારમાં મહેતાવાડી , વાડી વિસ્તારમાં પોમલી ફળીયા , વાડી વિસ્તારમાં મોટી વ્હોરવાડ , કાલુપુરા રોડ પર ફત્તેપુરા વિસ્તારનું આમલી ફળીયુ , ન્યુ આશાપુરી , નવાયાર્ડ , જાદવપાર્ક , ન્યુ સમા રોડ , શેરોન પાર્ક – નિઝામપુરા , ગોરવા વિસ્તારમા આવેલ મંગલમ એપાર્ટમેન્ટ , વાલ્મિકી નગર , કારેલીબાગ વિસ્તારમાં બ્રાઇટ સ્કૂલની પાસે પાયલપાર્ક વિસ્તારમાંથી આવ્યા છે .
આ ઉપરાંત વડોદરા જિલ્લાના દશરથ તથા સાવલી તાલુકાના પિલોલ નજીક આવેલા નાનપુરા ખાતેથી પણ કેસ આવ્યા છે .
જ્યારે એક કેસ અમદાવાદના વટવા વિસ્તારમાં આવેલ વિવેકાનંદ નગર ખાતે રહેતી મહિલાનો છે .
આજે નવા આવેલા કેસમાં ભાઇલાલ અમીન હોસ્પિટલના ઘણા કર્મચારીઓ હોવાનું બહાર આવ્યુ છે .
મહેસાણા જિલ્લામાં શિક્ષણ માટે સરકારી અને ખાનગી શાળા સંકુલો આવેલા છે .
જોકે , એક માનસિકતા મુજબ ખાનગી શાળાઓમાં સારું શિક્ષણ મળતું હોવાનું વાલીઓ માની રહ્યા છે અને અધધ ફી ભરીને પણ પોતાના બાળકોને ખાનગી શાળાઓમાં અભ્યાસ કરાવે છે .
જોકે , આ પરિસ્થિતિ વચ્ચે આરટીઇના કાયદા હેઠળ હવે આર્થિક રીતે નબળા પરિવારના વિદ્યાર્થીઓ પણ હવે સારા શિક્ષણના અધિકાર સાથે આરટીઇ હેઠળ પ્રવેશ મેળવી ખાનગી શાળાઓમાં અભ્યાસ કરવા પ્રવેશ મેળવી રહ્યા છે .
ત્યારે ચાલુ વર્ષે મહેસાણા જિલ્લામાં કુલ ૧,૬૦૦ જેટલા વિધાર્થીઓ આરટીઇ હેઠળ પ્રવેશ મેળવશે .
જે માટેની પ્રક્રિયા હાથ ધરાઈ છે .
સારાંશ , અમે કહી શકીએ કે Lacoste નવી સુગંધ યુવાન અને સક્રિય વ્યક્તિ જે રમત અને ચળવળ વગર મારા જીવન કલ્પના કરી શકતા નથી માટે એક સંપૂર્ણ ભેટ છે .
આ સુગંધ હળવાશ , સ્વતંત્રતા અનફર્ગેટેબલ લાગણી છે , અને કેટલાક રોમાંસ આપશે .
મરીન તાજગી તાકાત અને ઊર્જા અને મસાલાઓ સાથે જોડાઈ સાઇટ્રસ આપશે તેજસ્વી રંગો જીવન ઉમેરો .
કોઇ પણ માણસ , Lacoste અત્તર માલિક બનવા માટે ખુશ હોઈ કારણ કે સાર , કંપની દ્વારા બનાવવામાં , તે દૃશ્યમાન અને ઇચ્છનીય બનાવશે .
એક સ્ત્રી અદ્ભુત સ્વાદ લાગણી કોઈ શંકા છે , તે જ તેના બીજા અડધા ખરીદવા માંગો છો કરશે .
– વૃદ્ધાશ્રમ , અનાથાલયોને રાશન સહિતની અન્ય સરકારી સહાય વહેલી તકે ઉપલબ્ધ કરાશે .
બે ભાઇઓની સિદ્ધિ
હાલ પોલીસ પરિવાર , પાડોશી અને મિત્રોની પૂછપરછ કરી રહી છે .
જવાનના મોબાઇલની કોલ ડિટેઇલ્સ પણ ચકાસવામાં આવશે .
પોલીસે આ મામલે ફરિયાદ નોંધીને વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
વિવાદ એક દિવસ અગાઉનો
દુર્ઘટના / કમલ હાસનની ફિલ્મના સેટ પર ઘટી દુર્ઘટના , અસિસ્ટન્ટ ડિરેક્ટર સહિત 3 ના મોત , 9 ઘાયલ
ઘટનાસ્થળે પહોંચેલા એસએસપી કલાનિધિ નૈથાનીએ જણાવ્યું હતું કે , સ્થાનિક પોલીસ અને ફાયર વિભાગને તબીબી સાધનો બનાવતી ફેક્ટરીમાં ભારે આગ લાગી હોવાની બાતમી મળી હતી .
એક અજાણી વ્યક્તિને યેલો પેજીસ અથવા એક વેબસાઇટથી બહાર કાઢવાની સમસ્યા એ છે કે તે વ્યક્તિ કોઈની પણ જવાબદાર નથી .
અમારા આધુનિક વિશ્વમાં , સેવા ઉદ્યોગો સમીક્ષાઓ દ્વારા જીવંત અને મૃત્યુ પામે છે .
વન - ટાઇમ ઇલેક્ટ્રિકલ પાર્ટ્સ ફેક્ટરી , મેટ્રોપોલિટન બિલ્ડિંગને એન્ટીક ડીલર દ્વારા 1980 માં બચાવવામાં આવી હતી , જેણે સંગ્રહ માટે મકાન ખરીદ્યું હતું .
ટૂંક સમયમાં જ તેને લાગ્યું કે તેણી સ્ટુડિયો તરીકે ઉપયોગ કરવા માટે કલાકારોને રૂમ ભાડે આપી શકે છે .
આજે , ઔદ્યોગિક - ચીની મિલકત ઘટનાઓ , ફોટોશૂટ અને ફિલ્મો માટે સ્થળ તરીકે કાર્ય કરે છે .
નલિનભાઇ વસા સહકારી ક્ષેત્રનો બહોળો અનુભવ ધરાવે છે .
તેઓએ ૧૯૯૫ - ૧૯૯૯ સુધી નાગરિક બેંકના ડીરેકટર તરીકે સેવા આપી હતી .
ત્યારબાદ ૨૦૧૨ થી ૨૦૧૫ સુધી બેન્કનાં વાઇસ ચેરમેન તરીકે અને ૨૦૧૫ ી ચેરમેન તરીકે સેવા આપે છે .
જીવણભાઇ પટેલ સહકાર ઉપરાંત વિવિધ ક્ષેત્રોમાં સક્રિય યોગદાન આપે છે .
તેઓ ૨૦૦૪ થી નાગરિક બેન્કમાં ડિરેકટર અને ૨૦૧૫ ી વાઇસ ચેરમેન તરીકે સેવા આપી રહ્યા છે .
સુપ્રીમ કોર્ટે આ મામલે મહારાષ્ટ્ર સરકારને નોટિસ મોકલીને બે સપ્તાહમાં જવાબ માંગ્યો છે .
આ મામલે આગામી સુનાવણી બે સપ્તાબ બાદ થશે .
અરજી પર સુનાવણી દરમિયાન કોર્ટે કહ્યુ કે મરાઠા અનામત રેસ્ટ્રોસ્પેક્ટિવ પ્રભાવથી લાગુ નહિ થાય .
વાસ્તવમાં એક એનજીઓ તરફથી સુપ્રીમ કોર્ટમાં અરજી દાખલ કરવામાં આવી હતી કે અદાલતે અનામત માટે 50 % ની સીમા નક્કી કરી હતી એવામાં હાઈકોર્ટનો ચુકાદો સુપ્રીમ કોર્ટની વિરુદ્ધમાં છે .
~ 50 વધુ ફી ભરવી પડશે .
જ્યારે ધો . 12 સાયન્સમાં નિયમિત વિદ્યાર્થીઓની ફી ~ 500 થી વધારીને ~ 605 કરવામાં આવી છે .
આમ , ધો . 12 સાયન્સના નિયમિત વિદ્યાર્થીઓએ ~ 105 વધારે ભરવા પડશે .
ધો . 12 સાયન્સમાં ગતવર્ષે 1.47 લાખ વિદ્યાર્થીઓ પરીક્ષા માટે નોંધાયા હતા .
જોકે , આ વખતે આંકડો દોઢ લાખને પાર પહોંચે તેવી શક્યતા છે .
ધો . 10 અને ધો . 12 સાયન્સ બાદ હવે ધો . 12 સામાન્ય પ્રવાહના ફોર્મ ભરવાની કાર્યવાહી ટૂંકમાં શરૂ
કાર્યકારી કલાકો : 9.00 થી 22.00 સુધી દૈનિક , રવિવાર - બંધ
અત્યારે ‘ ચિત્રલેખા ’ ઉપરાંત બીજાં પ્રકાશનમાં એમની રાજકારણને લગતી કટાર નિયમિત પ્રસિદ્ધ થાય છે .
એ માટે સજ્જ રહેવા નગીનભાઈ ભરપૂર વાંચે છે અને અનેક લોકો સાથે ગોઠડી પણ યોજે છે .
આ ઉંમરે એમની આંખ થોડી કાચી પડી છે , પણ દૃષ્ટિ ( અથવા તો દીર્ઘદૃષ્ટિ !
હજી સાબૂત છે .
આ ઉંમરે શ્રવણશક્તિ પણ થોડી ઘટી છે , પરંતુ એમની ગ્રહણશક્તિ તથા યાદશક્તિ હજી ટકોરાબંધ જળવાઈ રહી છે .
ગુજરાતમાં ભારે વરસાદને લઈને હવામાન વિભાગે શું કરી મોટી આગાહી ?
કઈ - કઈ તારીખે રેડ એલર્ટ અપાયું ?
જાણો વિગત
ઘરે મસાલેદાર રેસીપી
પ્રશ્નકાળ દરમિયાન સાંસદો સરકારને વહીવટી કે અન્ય મામલે સવાલો કરી શકે છે .
આ સવાલોના જવાબ સંબંધિત વિભાગના મંત્રીઓએ આપવા પડે છે .
આ વ્યવસ્થાની શરૂઆત ૧૮૯૨ માં ઇન્ડિયન કાઉન્સિલ એક્ટ હેઠળ થઈ હતી .
એ વખતે સાંસદો સવાલ પૂછી શક્તાં હતાં , પણ જવાબથી સંતોષ ન થાય તો સપ્લિમેન્ટરી સવાલ પૂછી શક્તાં ન હતાં . ૧૯૦૯ માં મોર્લે - મિંટો સુધાર પછી સદસ્યો પૂરક પ્રશ્નો પૂછવાનો અધિકાર ધરાવતાં થયાં છે .
ત્યારબાદ સેટિંગ્સ પર ટેપ કરો
જો તમને તાવ આવે છે , તો પછી બેલફળનો ઉકાળો પીવો , તમે ઉકાળો પીવાથી તમારા તાવને સંપૂર્ણપણે મટાડશો .
કેરળમાં ભારે વરસાદથી ગાંધીધામની હમસફર ટ્રેનને આંશિક રીતે રદ કરાઈ
ભુજ : જાણીતા ઉદ્યોગપત , દાનવીર અને શ્રૃજન સંસ્થાના મોભી કાંતિસેન શ્રોફ “ કાકા ” ના દુઃખદ નિધનથી કચ્છના જાહેર જીવનમાં ન પુરાય તેવી ખોટ પડી છે . ખેડૂતોમાં નોંધનીય કામગીરી કરનાર કાકાની વિદાયથી જગતના તાતે તેમના હામી ગુમાવ્યા છે . ઉદ્યોગ જગતના પિતામહ ગણાતા અને ખેડૂતોને પીઠબળ બની રહેવાના ઉદ્યોગ મંત્ર સ્વરૂપે તેમણે એકસેલ ક્રોપ કેર લી . ની સ્થાપના કરી . કાંતિકાકા તરીકે ઓળખાતા આ કચ્છીમાડુએ ૧૯૭૦ માં ભાવનગરને કર્મભૂમિ બનાવીને એક્સેલનો પાયો નાખ્યો અને એક્સેલ ઈન્ડસ્ટ્રીઝે ઉદ્યોગ જગતની એક મિશાલ કાયમ કરી .
ઔદ્યોગીક ક્ષેત્રે ક્રાંતિ કર્યા બાદ સામાજિક , શૈક્ષણિક અને કલા ક્ષેત્રને પ્રોત્સાહન આપવા કાંતિ કાકાએ તેમના ધર્મપત્ની ચંદાબા સાથે અનેક સમાજ ઉપયોગી સેવાના કાર્યો કર્યા .
કાકા દ્વારા માલધારી વર્ગ અને ખેડૂતોના ઉત્થાન માટે હંમેશા કાર્ય કરાયું અને તેમના ધર્મપત્ની કાર્ય કરાયું અને તેમના ધર્મપત્ની સ્વ .
ચંદાબાએ હસ્તકલા ક્ષેત્રે કચ્છની મહિલાઓને પ્લેટફોર્મ પૂરી પાડીને તેમને પગભર બનાવવા પ્રયાસ કરાયો .
કચ્છ પર કયારેય પણ કોઈ કુદરતી કે માનવ સર્જિત આફત આવે ત્યરે કાકા હંમેશા કચ્છની પડખે રહ્યા હતા .
તેમની ચીર વિદાયથી કચ્છનું જાહેર જીવન રંક બન્યું છે .
ઉંડા અભ્યાસુ અને દાનવીર એવા કાંતિસેન શ્રોફના નિધનને પગલે સામાજિક - રાજકિય આગેવાનોએ ઉંડા શોકની લાગણી વ્યકત કરી છે .
રાજ્યમંત્રી તારાચંદભાઈ છેડાએ કાકાના નિધનના સમાચાર સાંભળીને દુઃખની લાગણી વ્યકતકરી શ્રદ્ધાંજલિ અર્પણ કરી હતી .
અહીં વાંચો - 50 હજાર રૂપિયાની સેલેરી જોઇએ છે ?
તો આટલું કરો !
મોરબી : મોરબી જિલ્લામાં કુલ કોરોના પોઝીટીવ કેસનો આંક 520 એ પહોંચી ગયો છે .
હજુ પણ સંક્રમણ વધી રહ્યું છે .
ત્યારે મોરબી નગરપાલિકાના કારોબારી ચેરમેનનો . . .
ગ્રાહક ધિરાણ સલાહ
પોરબંદર જીલ્લા પંચાયતની સ્થાનિક સ્વરાજયની ચુટણીનામતદાનને ગણત્રીના કલાકો જ બાકી રહયા છે .
ત્યારે પોરબંદર તાલુકામાં ઘેડ
એવા મહાપુરૂષના મુખમાંથી જ એવી વાણી નીકળી શકે અને લોકોના પર અસર પણ તે જ કરી શકે .
નિર્ભયતા ને પવિત્રતા એ વિવેકાનંદનો જીવનમંત્ર હતો .
આજે એ મંત્રની જરૂર છે .
પહેલા કરતાં જરાય ઓછી નહિ , પરંતુ વધારે પ્રમાણમાં .
એમ . એસ . વી .
હાઇસ્કૂલમાં આયોજિત અનાવરણ સમારંભમાં કરશનભાઇ પીંડોરીયા , અશોકભાઇ વરસાણી , સ્વ .
વી .
કે .
પટેલ પરિવાર વતી નાનાલાલભાઈ , પરસોત્તમભાઇ , પ્રેમીલાબેન પટેલ ખાસ લંડનથી આવ્યા હતા .
ગ્લાસ - સીરામિક પ્લેટો માટેના વાનીઓ જાડા - દીવાવાળી ( ત્રણ - પાંચ સ્તર ) હોવી જોઈએ ;
જામનગર : જામનગરમાં કાર્યરત ૧૮૧ પાસે સોશ્યલ મીડીયાના માધ્યમથી સંપર્કમાં આવેલી બે યુવતીઓના સજાતિય પ્રેમનો કિસ્સો આવ્યો છેે . જે સમાજની બદલતી તાસીર તો વ્યક્ત કરે જ છે પરંતુ સોશ્યલ મીડીયાના માધ્યમથી જીવનમાં વાવાઝોડા ફુંકાઈ પણ શકે છે . તેવી ચેતવણી પણ આપે છે .
રુનિયનો ઘણાં બધાં છે જે લાંબા સમયથી ઇચ્છતા પરિપૂર્ણ કરવા માટે મદદ કરે છે .
તેથી , ડાગઝ કોઈ અપવાદ નથી .
એ નોંધવું અગત્યનું છે કે તેનો ઉપયોગ અચાનક ફેરફારો ( આ કિસ્સામાં : ઇચ્છાઓની પરિપૂર્ણતા ) , આંતરદૃષ્ટિ , સફળતાઓ માટે કરવામાં આવે છે .
તેથી , તમારા જીવનમાં લાંબા સમયથી રાહ જોવાતી ફેરફારોને ઝડપથી જોવા માટે , કાગળ પર વાદળી રંગના પ્રતીકને દોરો અને તેને તે સ્થાનમાં અટકી દો કે જે મોટેભાગે મળેલ છે , આવા એક ખૂણામાં જે મોટાભાગના લોકોમાં આવે છે .
અને વિચારોને વધુ સ્પષ્ટતા આપવા માટે , સોવલો અને અલજીઝ સાથેના ફટકામાં પ્રકાશની રુન છીણી પર કાપી છે .
- ડીસા વોર્ડ નં . 8 માં 2 ભાજપ , 1 કોંગ્રેસની અને 1 અપક્ષ વિજેતા
આજે , ઘણા ફેશનિસ્ટ્સ માટે , એક્સેસરીઝ અથવા કપડા વસ્તુઓ કે જે ભાગ્યે જ ઉપયોગ કરવામાં આવે છે તે માટે તમારા શસ્ત્રાગારમાં જગ્યા ફાળવવા માટે મહત્વપૂર્ણ છે , પરંતુ આવા વસ્તુઓ સાથેની છબીઓ ખૂબ જ યાદગાર અને સુંદર છે .
આવા જિજ્ઞાસા અને અન્ય વચ્ચે તેમના માલિકની ફાળવણી .
એક કપડા સમાન વસ્તુઓ માટે શરીર દાવો છે વિમેન્સ ઓવરલે અભિજાત્યપણુ , અસામાન્યતા અને જાતિયતા સાથે બાહ્ય ભરી .
આ એક્સેસરી કપડાના એક અલગ તત્વ તરીકે કાર્ય કરી શકે છે , અને અંડરવુડની વસ્તુઓનો ઉપયોગ કરી શકે છે .
બોડી - કવરલ્સનો ઇતિહાસ રમતોમાં ઉદ્દભવે છે શરૂઆતમાં , આવા કપડાં એથ્લેટિક્સ , જિમ્નેસ્ટિક્સ અને બજાણિયાના ખેલમાં આરામદાયક હતા , જ્યાં પ્લાસ્ટીસીટી અને લવચિકતા દર્શાવવા માટે જરૂરી છે .
બાદમાં , ડિઝાઇનરોએ મોડેલને રિફાઇન કરવાનું શરૂ કર્યું અને આ તત્વને રોજિંદા કપડા તરીકે રજૂ કર્યું .
આજે , મૂર્તિ અને ઉત્કૃષ્ટ સ્વાદ બનાવવા માટે અસામાન્ય અભિગમ સાથે અન્ય લોકોને ઓચિંતી કરવા માટે શરીરની શૈલીની શૈલીઓ અને મોડલ્સની પસંદગી મોટી છે .
પ્રશાંતની બાતમી ઈન્ટેલિજન્સ બ્યૂરોને મળી હતી .
જેના આધારે પોલીસે વોચ ગોઠવીને સ્કોરપિયોમાં જઈ રહેલા પ્રશાંતને રસ્તામાં જ આંતરી લીધો હતો .
તેની પત્ની શીલા પણ માઓવાદીની ટોચની સેન્ટ્રલ કમિટીના સભ્ય હોવાની સાથે સાથે મહિલા માઆવોદીના સંગઠનની પ્રમુખ છે .
હૈદરાબાદઃ હિન્દી ફિલ્મ ‘ દ્રશ્યમ ’ ( અજય દેવગન , તબ્બૂ અભિનીત ) , ‘ મદારી ’ ( ઈરફાન ખાન અભિનીત ) અને મરાઠી ફિલ્મ ‘ લય ભારી ’ ( રિતેશ દેશમુખ અભિનીત ) ના દિગ્દર્શક નિશિકાંત કામતનું આજે અહીંની હોસ્પિટલમાં નિધન થયું છે .
એ 50 વર્ષના હતા .
એમને લિવર સિરોસીસની બીમારી હતી .
એમને કોરોના વાઈરસ ચેપ પણ લાગુ પડ્યો હતો .
કામતનો જન્મ મહારાષ્ટ્રમાં થયો હતો . 2005 માં એમણે મરાઠી ફિલ્મ ‘ ડોંબિવલી ફાસ્ટ ’ સાથે દિગ્દર્શન ક્ષેત્રમાં એન્ટ્રી કરી હતી .
એમની પહેલી જ મરાઠી ફિલ્મને બેસ્ટ ફિચર ફિલ્મનો રાષ્ટ્રીય એવોર્ડ મળ્યો હતો .
કામતે 2015 માં અજય દેવગન , તબ્બૂ તથા શ્રેયા સરનને ચમકાવતી ‘ દ્રશ્યમ ’ ફિલ્મ બનાવી હતી , જે સુપરહિટ બની હતી . ‘ હાથ આને દે ’ હિન્દી ફિલ્મમાં કામતે અભિનય કર્યો હતો અને એ સાથે જ એમણે બોલીવૂડમાં પદાર્પણ કર્યું હતું .
તે ઉપરાંત એમણે ‘ સતચ્યા આત ઘરાત ’ ( મરાઠી ) , ‘ 404 એરર નોટ ફાઉંડ ’ , ‘ રોકી હેન્ડસમ ’ , ‘ ફુગે ’ , ‘ ડેડી ’ , ‘ જૂલી - 2 ’ , ‘ ભાવેશ જોશી ધ સુપરહિરો ’ જેવી અનેક હિન્દી ફિલ્મોમાં પણ અભિનય કર્યો હતો . 2016 માં આવેલી ‘ રોકી હેન્ડસમ ’ માં એમણે વિલનનો રોલ કર્યો હતો .
એમણે જ એ ફિલ્મ ડાયરેક્ટ કરી હતી .
ગ્રાહકો દ્વારા પ્રશંસા છે , અને પ્રમાણમાં વિશાળ ગાડી પેકેજિંગ : સારી રીતે અનુકૂળ વરસાદ કવર , પગ પર સરસ ગરમ ભૂશિર , મચ્છર નેટ રક્ષણ આપે છે .
વહાલુડીના વિવાદના સ્વપ્ન દૃષ્ટા મુકેશ દોશી , અનુપમ દોશી , સુનિલ વોરા , નલીન તન્ના અને હસુભાઈ રાચ્છએ આયોજન અંગે માહિતી આપતા જણાવ્યું કે ' દિકરાનું ઘર ' હંમેશા સમાજ માટે કંઈક નવું આપવા પથદર્શક બને છે .
છેલ્લા બે દાયકાથી સંતાન વિહોણા અથવા સંતાનથી તરછોડાયેલા માવતરો પોતાની પાછોતરી જિંદગી સ્વમાનભેર જીવી શકે તે માટે ' દિકરાનું ઘર ' ના માધ્યમથી ઉત્તમ સેવા કરી રહી છે .
આજે આ ' દિકરાનું ઘર ' તેની સેવા પ્રવૃતિથી દેશ - વિદેશમાં ખ્યાતિ પ્રાપ્ત બન્યું છે .
' દિકરાનું ઘર ' વૃદ્ધાશ્રમના દાતા અને સમગ્ર સૌરાષ્ટ્ર અને ગુજરાતના ઉદ્યોગ જગતના ભિષ્મ પિતામહ પરોપકારી જીવ પી .
પી .
સવાણી ટ્રસ્ટના મહેશભાઈ સવાણી દ્વારા પ્રતિ વર્ષ સુરત ખાતે યોજાતા લગ્નોત્સવમાંથી પ્રેરણા લઈને ચાલુ સાલ સૌરાષ્ટ્રની સંત સુરા અને સતીની ભૂમિ ઉપર પ્રથમ વખત આ પ્રકારનો લગ્નોત્સવ કરવાનો સંકલ્પ કરાયો હતો અને તેને આખરી સ્વરૂપ અપાઈ રહ્યું છે .
બીજી તરફ કોંગ્રેસ મુસ્લિમ , દલિત અને ગ્રામીણ વિસ્તારોમાં પકડ હોવાને કારણે ખરાબ દિવસોમાં પણ 40 ટકા વોટને આધાર બનાવવામાં સફળ રહી છે .
તેનાથી વિપરીત કોંગ્રેસ આ વખતે જાતીય સમીકરણમાં ગાબડું લગાવતા ભાજપના ફિક્સ વોટમાંથી ભાગ પડાવી ઊલટફેરની આશા રાખી રહી છે .
પાર્ટીને આશા છે કે , પટેલ અને ઓબીસી વોટનો એક મોટો હિસ્સો આ વખતે તેને મળી શકે છે અને આ રીતે તે છેલ્લી પાંચ ચૂંટણીથી ચાલી રહેલા 40 ના ફેરને સમાપ્ત કરી શકે છે .
જોકે અત્યાર સુધી આવેલા તમામ ઓપિનિયન પોલ આ વખતે પણ ટ્રેન્ડમાં ફેરફારની સંભાવનાનો ઇનકાર કરી રહ્યા છે .
આવામાં 20 ટકા યુવતીઓનું જીવન બરબાદ થઈ રહ્યું છે . ભારતમાં લગ્ન કરીને દુલ્હા વિદેશ ભાગી ગયા હોય તેવા કેસોની સંખ્યા વધતી ચાલી છે .
દુલ્હનો ન્યાય મેળવવા માટે કોર્ટ - કચેરીના ચક્કર કાપ્યા કરે છે .
પતિ ભાગેડુ હોવા છતા પોલીસ તેમેન વિદેશથી ભારત લાવી નથી શકતી .
આ કારણે દુલ્હનોને લાંબી લડાઈ લડવી પડે છે .
ઑડી સ્પોર્ટ ક્વાટ્રો લેજર લાઇટ કોન્સેપ્ટ કારની હેડલેમ્પમાં લેજર લાઇટ લાગેલી છે .
આ કાર 90 માઇલ 1 ગેલપ પર ચાલશે .
તેમાં 700 હોર્સપાવરનું એન્જીન લાગેલું છે .
ગત તા . ૧૨ ના રોજ ઉમાં વિદ્યાસંકુલ ખાતે યોજાયેલ એસવીએસ કક્ષાના ગણિત - વિજ્ઞાન પ્રદર્શનમાં સાર્થક વિદ્યામંદિરની સ્મોક ફ્રી ઇન્ડિયા કૃતિને પ્રથમ ક્રમ પ્રાપ્ત થયો હતો .
તેમજ તા . ૧૭ ના રોજ સીઆરસી કક્ષાએ યોજાયેલ ધોરણ - ૬ થી ૮ ના ગણિત - વિજ્ઞાન પ્રદર્શનમાં વર્ગમુળ ઉકેલ કૃતિને પણ પ્રથમ ક્રમ પ્રાપ્ત થયો છે .
3 .
ઓછુ પાકેલુ ભોજન ખાવાથી બચવું .
ભાજપ કાર્યાલયે કાલે ભાજપ અનુસુચિત જાતિ મોરચાની કારોબારી બેઠક
વડોદરામાં પાણીનું સંકટ માથે છે ત્યારે પાણીચોરો બે - લગામ
મુંબઈઃ હૉલિવૂડથી શરુ થયેલું # metoo કેમ્પેન હાલ બોલિવૂડમાં સૌથીવધુ ચર્ચામાં છે .
બોલિવૂડમાં હાલ આ અંગે જ સમાચારો સૌથીવધુ ચાલી રહ્યાં છે .
તનુશ્રી દત્તાએ નાના પાટેકર પર શોષણનો આરોપ લગાવ્યા બાદ હવે વધુ એક એક્ટ્રેસે હેરેસમેન્ટ અંગે વાત કરી છે .
તાજેતરમાં કંગનાએ પોતાની સુપરહિટ ફિલ્મ ‘ ક્વિન ’ ના ડિરેક્ટર વિકાસ બહલ પર સેક્સયૂઅલ હેરેસમેન્ટનો આરોપ લગાવ્યો હતો .
બનાસકાંઠાઃ બનાસકાંઠા વાવના કોંગ્રેસ ધારાસભ્ય ગેનીબેન ઠાકોર આજે ખેડૂતોના સિંચાઈના પાણીના પ્રશ્નો અને લોકોના પીવાના પાણીના મુદ્દે આજે કલેક્ટર કચેરીએ પહોંચ્યા હતા .
તેમણે કહ્યું કે , જો બે દિવસમાં સરકાર ખેડૂતોને પાણી નહી આપે તો ખેડૂતો હિંસક બનશે , અને સરકારી મિલકતોને નુકશાન પહોંચાડશે તો સમગ્ર જવાબદારી તંત્રની રહેશે .
૧૫/૦૩/૧૮ ના રોજ કેન્દ્ર સરકારે તમામ સરકારી વિભાગને પત્ર લખીને નિર્દેશ આપ્યા છે કે , દલિત અથવા તો અનુસુચિત જાતિમાં આવતી જ્ઞા । તિના નામનો ઉલ્લેખ કરવો નહીં .
કોરોનાએ ઘરખર્ચનું ગણિત બગાડ્યું અભ્યાસકાળ દરમ્યાનથી જ સિંગિંગનો શોખ ધરાવતા મયુરકુમાર લિજન્ડ સિંગર . . .
હૈ . . .
મિસ્ડ કોલથી ભાજપના કાર્યકર બનેલા ર કરોડ લોકો ' લાપતા ' : ઘટીને સભ્યો થયા ૯ કરોડ , છતાં સૌથી વધુ
“ ચુનીલાલ ભાણીયો પરણી ગયો છે . .
એની સાથેજ ભણતી એક છોકરી સાથે પરણી ગયો છે .
છોકરીના પાપા સાથે મેં કાલે જ વાત કરી .
ભાણીયો અને ભાણેજ વહુ કાલે જ તમને મળવા આવી રહ્યા છે . .
ચુનીલાલ જમાનો બદલાયો છે .
મારી બહેન અને તમે આ સ્વીકારી લે જો ! !
વહુ સારી એવી ગોતી છે નામ એનું માધુરી છે ! !
ચાલો ફોન મુકું છું ” ચુનીલાલ અવાક બની ગયા .
મન થોડું ખિન્ન થઇ ગયું .
મંદાબેનને વાત કરી તો એ પણ સાંભળીને સ્તબ્ધ બની ગયા થોડી વાર રહીને ચુનીલાલ બોલ્યાં .
બધા જ પ્રકારની ચરબી બંધ કરવી , કારણ કે તે તમને જાડા બનાવે છે અથવા ધમનીઓને બ્લોક કરે છે , તે પોષણને લગતી એક ખોટી માન્યતા છે .
તંદુરસ્ત રહેવા માટે , વજન ઉતારવા માટે અને સારી લાગણી ઉદ્ભવવા માટે દરેકને થોડા પ્રમાણમાં ચરબીની જરૂર પડે છે .
તે વિટામિન , ક્ષારો અને હોર્મોન્સના વહન માટે પણ આવશ્યક છે .
" તેમજ ખાલી જગ્યાઓ પર તત્કાળ નિમણૂક થાય તેમજ પોલીસદળને યોગ્ય તાલીમ આપવામાં આવે તે સુનિશ્ચિત કરવું જોઈએ . "
સાંસદ પૂનમબેનના નેતૃત્વમાં કાલથી શરૂ થશે ગાંધી સંકલ્પ યાત્રા
રેસીપી : પિઅર સાથે ખૂબ સ્વાદિષ્ટ કૂકીઝ
વલસાડના સરીગામ GIDC માં આવેલી રબર ઈન્ડસ્ટ્રીઝમાં મોડી રાત્રે ભીષણ આગ લાગતા અફરા તફરીનો માહોલ સર્જાયો હતો .
આ બનાવને પગલે 8 થી વધુ ફાયર બ્રિગેડની ટીમો સરીગામ GIDC ખાતે પહોંચી હતી અને આગને વધુ પ્રસરતા અટકાવી હતી .
સીઆરપીએફની મહિલા ટુકડી અપાઈ
કોર્ટે કહ્યુ કે ધોરણ 1 થી 5 માં ભણાવતા શિક્ષકો ધો . 6 થી 8 માં ભણાવી શકે નહી .
ગુજરાત હાઇકોર્ટ જસ્ટિસ એ . એસ સુપૈયાએ આ આદેશ કર્યો છે .
કોર્ટે એવું અવલોકન કર્યુ છે કે પ્રથમદર્શનીય રીતે સરકાર બાળકોના શિક્ષણને જોખમમાં મુકી રહી હોય તેવુ લાગે છે . 1 થી 5 માં ભણાવતા શિક્ષકો 6 થી 8 ધોરણ માટે ગેરલાયક હોય છે તેથી તેમને ઉચ્ચ ધોરણોમાં ભણાવવાની મંજૂરી કોણ આપી રહ્યું છે ?
આવી મંજૂરી આપી કેવી રીતે શકો ?
આરટીઆઇનો કાયદો કેવી રીતે આ પ્રકારે મંજૂરી આપતો નથી .
તમે કાયદાનો ભંગ કરી રહ્યા છો .
કોર્ટે ડિરેકટર ઓફ પ્રાઇમરી એજયુકેશન ઓફિસરને નોટિસ ફટકારીને જવાબ રજૂ કરવા આદેશ કરતા સબંધીતો દોડતા થઈ ગયા છે .
થોડા સમયથી માછીમારોમાં લાઈન ફીશીંગનું ચલણ વધ્યુ છે .
આવી રીતે માછીમારો પોતાના પગ ઉપર જ કુહાડો મારી રહ્યા છે .
લાઈન ફીશીંગમાં એકી સાથે ૧ પ - ર૦ બોટ દરિયામાં જાળ નાખીને આગળ વધે છે .
આવી રીતે જાળ દરિયામાં ઉંડે સુધી ઘસાવાના કારણે દરિયાના તળિયે રહેલા માછલીના રહેઠાંણ ભાંગી પડે છે .
નાની વનસ્પતિ રૂપી ખોરાકની વ્યવસ્થા ખોરવાઈ જાય છે .
માટે માછલીઓની વૃદ્ઘિમાં જ ઘટાડો થાય છે .
સતત પાંચ - સાત વર્ષથી ચાલતી આ પ્રક્રિયાની અસર હવે દેખાવા માંડી છે .
ભંડેરી , કમલેશ ભાઈ મીરાણી , માવજીભા ડોડીયા , રમેશસિંહ ચાવડા , જીણાભા ચાવડા , કિશોરસિંહ રાઠોડ , મહેશસિંહ રાજપૂત , અરુણસિંહ સોલંકી , નવલસિંહ ચુડાસમા , અરજનજી રાઠોડ , બળદેવસિંહ સિંધવ , રણજીતસિંહ દાહીમા , ધીરુભા ડોડીયા , અજયસિંહ પરમાર , સંદીપસિંહ ડોડીયા , વિનુભા સિંધવ , વિક્રમસિંહ પરમાર , ભરતસિંહ ચુડાસમા , વિજયસિંહ ચુડાસમા , બહાદુરભાઈ માંજરીયા , રમેશસિંહ ચૌહાણ , ધીરુભા રાઠોડ , જયસુખસિંહ રાઠોડ , પ્રવીણસિંહ હેરમા તથા રાષ્ટ્રીય રાજપૂત કરણી સેના , રાષ્ટ્રીય રાજપૂત કરણી સેના ક્ષત્રાણી પાંખ , ગુજરાત રાજપૂત ક્ષત્રિય સંગઠન , જય ભવાની રાજપૂત યુવા સેના , ક્ષત્રિય રાજપૂત સમાજ બંધુઓ તથા ક્ષત્રાણીઓ એ ઉપસ્થિત રહી ને કાર્યક્રમ ને સફળ બનાવ્યો હતો .
ગૌતમ ટેક્સટાઇલ માર્કેટ ૮૦ દુકાનોને સીલ કરવામાં આવી
રાજપીપળામાં વેરા વસૂલાતની આખરી નોટિસથી બાકીદારોમાં દોડધામ મચી
બીબીબી સંવાદદાતા , નવી દિલ્હી
ગુજરાતે આ ઇન્ડેક્ષમાં જુદા જુદા પેરામીટર્સના જે મહત્વપૂર્ણ પેરામીટર્સમાં અગ્રીમ સ્થાન મેળવ્યું છે તેમાં એક્ષપોર્ટ પ્રમોશન પોલિસી , બિઝનેસ એન્વાયરમેન્ટ આર . એન્ડ ડી સપોર્ટ , એક્ષપોર્ટ ડાયવર્સીફીકેશન , ઇન્ફ્રાસ્ટ્કચર તથા ટ્રાન્સપોર્ટ કનેક્ટીવીટી વગેરેનો સમાવેશ થાય છે .
દેશના ભૌગોલીક ભૂ - ભાગના 6 ટકા અને કુલ વસ્તીના પાંચ ટકા ધરાવતા ગુજરાત અને ગુજરાતીઓમાં ઊદ્યોગ સાહસિકતા અને વેપાર કુશળતાના જન્મજાત ગુણ ઉગઅ પડેલા છે .
વેપાર - ઊદ્યોગ કુશળતાની આગવી પરિપાટીએ ગુજરાત
ખરેખર તો પ્રાથમિક કક્ષાએથી જ વ્યાવસાયિક માર્ગદર્શન મળતંુ થવું જોઈએ .
વિદ્યાર્થી પોતાનું ક્ષેત્ર જાતે પસંદ કરે તેવું વાતાવરણ સર્જાવું જોઈએ .
આદુ .
વજન નુકશાન માટે ખોરાક
નવી દિલ્હી : તાઇવાને એક વર્ષમાં અનેક વખત ચીન દ્વારા તેના હવાઈક્ષેત્રમાં અતિક્રમણની ફરિયાદ કરી છે .
તાઇવાને કહ્યું છે કે ચીને તેના હવાઈક્ષેત્ર પર અત્યાર સુધીનું સૌથી મોટું અતિક્રમણ કર્યું છે .
ન્યૂઝ એજન્સી રૉયટર્સ અનુસાર તાઇવાને દાવો કર્યો છે કે , શુક્રવારે ચીનના રાષ્ટ્રીય દિવસે 38 લડાકુ વિમાનોએ તાઇવાનના હવાઈક્ષેત્રમાં બે વખત ઉડાણ ભરી હતી .
તાઇવાને એક વર્ષમાં અનેક વખત ચીન દ્વારા તેના હવાઈક્ષેત્રમાં અતિક્રમણની ફરિયાદ કરી છે , ખાસ કરીને તાઇવાનના દક્ષિણ - પશ્ચિમ ભાગમાં જે તાઇવાન નિયંત્રિત પ્રતાસ દ્વીપ પાસે છે .
તાઇવાનના રક્ષા મંત્રાલયે જણાવ્યું કે , ચીનના 18 જે - 16 , ચાર સુખોઈ - 30 લડાકુ વિમાન , પરમાણુ ક્ષમતાવાળા બે એચ - 6 બૉમ્બર્સ અને એક ઍન્ટી - સબમરીન લડાકુ વિમાન તાઇવાનની હદમાં ઘૂસી આવ્યા હતા .
તેના બાદ શુક્રવારે રક્ષા મંત્રાલયે જણાવ્યું કે ચીનના વધુ 13 લડાકુ વિમાન તેમની હવાઈ સરહદમાં ઘૂસ્યા હતા .
જેમાં 10 જે - 16 એસ , બે એચ - 6 એસ અને એક પૂર્વ ચેતાવણી વિમાન સામેલ હતું .
અજગરવાદના નિદાન માટે વિઝન પરીક્ષણો
આવકવેરા વિભાગના જણાવ્યા અનુસાર નાગપુરની એક પ્રમુખ જાહેર હસ્તી અને તેના પરિવારના સભ્યોના સંદર્ભમાં ભૂતકાળમાં તપાસ કરવામાં આવી છે અને જપ્ત કરવાની કાર્યવાહી કરવામાં આવી છે .
નાગપુર અને મહારાષ્ટ્રના અન્ય ભાગોમાં શિક્ષણ ક્ષેત્ર , વેરહાઉસિંગ અને કૃષિ વ્યવસાય ક્ષેત્રે આ પરિવાર કાર્યરત છે .
ટાઈગરે આ દરમિયાન જીન્સ અને લોંગ સ્લીવ્સનું ટીશર્ટ પહેર્યું હતું .
આ સાથે જ તેણે સફેદ સ્નીકર્સ પહેર્યાં હતાં .
દિશાએ પહેર્યો ફ્લોરલ ડ્રેસ
13 .
દરેક કોઈ રક્તદાન કરી શકતું નથી .
તમે સ્વસ્થ હો તો જ રક્તદાન કરી શકો છો , કોઈ પ્રકારનો તાવ કે બીમારી ન આવે .
તો જ તમે રક્તદાન કરી શકો છો .
ભારતીય રેલવે આ ઘટનાને લઇને કહ્યું હતું કે , આ ગૌરવની ક્ષણ છે .
મધેપુરા ખાતે આવેલ રેલવે એન્જીન કારખાનામાં તૈયાર થયેલ હાઈ પાવર અત્યાધુનિક વિદ્યુત એન્જીનના ઓપરેશનની વિધિવત શરૂ કરવામાં આવી છે .
આ એન્જીન 120 કિમી પ્રતિ કલાકની ગતિથી સફર કરી શકે છે .
સંયુક્ત પ્રસ્તાવમાં માંગ કરવામાં આવી હતી કે , વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીની સરકારમાં લોકતાંત્રિક અસંમતિને સત્તાના જોરે દબાવવામાં આવી રહી છે .
સરકારના આ વલણે ભારતીય બંધારણમાં રહેલા ન્યાય , સ્વતંત્રતા , સમાનતા અને ભાઇચારાના પાયાકીય સિદ્ધાંતોને જોખમમાં નાખ્યા છે .
વિપક્ષ દળોએ આરોપ લગાવ્યા હતા કે લોકતાંત્રિક માપદંડો , નાગરિકોના મૌલિક અધિકારો અને એમની સ્વતંત્રતા પર હુમલા વધી રહ્યા છે .
ફર્સ્ટ સેમેસ્ટર માટે થોડી સ્કોલરશીપ મળી હતી .
થોડા પૈસા ઘરેથી મળી ગયા હતા તો હું ઓસ્ટ્રેલીયા પહોંચી ગયો .
ત્યાં પહોંચ્યા પછી તે પડકાર હતો કે બીજા સેમેસ્ટરની ફી ભેગી કરવાની હતી , અભ્યાસ પણ કરવાનો હતો , જોબ પણ કરવાની હતી , અને મારા બિઝનેસને પણ સેટ કરવા માટે શરુઆત કરવાની હતી .
મને લાગી રહ્યું હતું કે જોબ સરળતાથી મળી જશે પરંતુ એવું બન્યું નહી .
મેં લગભગ સો થી દોઢસો કંપનીઓમાં અરજી કરી પરંતુ ક્યાય પણ મારું સિલેકશન ન થઇ શક્યું , કેમ કે તે લોકો ઇંડિયાના અનુભવને મહત્વ આપતા ન હતા .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 1 : અમદાવાદમાં કડાકા સાથે ધોધમાર વરસાદ , અમરેલીના વિઠ્ઠલપુરામાં આભ ફાટ્યું , નર્મદા ડેમ છલોછલ ભરાયો
અમે એક કેસ દાખલ કરવા આવશ્યકતાઓ સમાપ્તિ અસરો પરીક્ષણ કરો .
શું ઉદાહરણ માટે , આ કિસ્સામાં બને છે , લોન કરાર ?
પછી તમામ કાનૂની વ્યક્તિઓ બધા શરતો હેઠળ સમયગાળા પુનઃપ્રાપ્ત કરવા માટે હકદાર નથી .
આ સ્પષ્ટપણે નાગરિક સંહિતા બહાર જોડણી છે .
ઘણા લોકો માને છે કે બેંક અથવા ક્રેડિટ સંસ્થા કોર્ટ દ્વારા રિકવરી માટે મર્યાદા સમયગાળા ચૂકી છે , તો પછી ત્યાં દેવું રાહત છે .
હકીકતમાં આ વાત સાચી નથી : કોર્ટમાં શરણાગતિ માટે પ્રવેશ DEADLINE ના હોવા છતાં , લેણદાર તેનું દેવું જરૂરિયાતો અધિકાર જાળવી રાખ્યો છે .
આનો અર્થ એ થાય કે દેવાદાર હજુ પણ આ સ્થિતિ જાળવી રાખ્યો છે .
માત્ર વત્તા - તમે તેને દાવો કરી શકતા નથી .
દેવાદાર સમજાવવા માટે તેમના અંતરાત્મા માટે કૉલ કરો - બેન્કો અને સંગ્રાહકો માત્ર કાયદેસર કરવા દેવું " બહાર કઠણ " , આ કિસ્સામાં તક - મિલકત ફરજ પડી પુનઃપ્રાપ્તિ ત્યારથી , એરેસ્ટ સહિત શક્ય માત્ર કોર્ટ નિર્ણય bailiffs દ્વારા છે .
નાગરિકો હોય છે જેઓ કાયદા ખબર નથી , મિલકત ની ધરપકડ " ચેતવણી " , જોકે સારી રીતે જાણે છે કે ત્યાં કોઈ કાયદેસર ધરપકડ ન મળી શકે છે , અને અનધિકૃત ધોધ ગુનાહિત જવાબદારી હેઠળ છે .
કોમ્પ્યુટર સહાયિત ડિઝાઇન પ્રોગ્રામો સાથે , ફોટોકામોમેટ્રી અને લેસર માપના ટૂલ્સ , બાલિસ્ટિક્સના નિષ્ણાતો સ્થાનને નક્કી કરી શકે છે કે જેમાંથી રાઉન્ડને છોડવામાં આવ્યો હતો અથવા તે દિશામાં પ્રવાસ કર્યો હતો , ભૌતિક પૂરાવા માટેની શોધને સરળ બનાવે છે .
આ અપરાધ દ્રશ્ય નકશાનો ઉપયોગ પોલીસ અહેવાલો અથવા કોર્ટરૂમ પ્રસ્તુતિઓ માટે રેખાકૃતિઓ બનાવવા માટે થઈ શકે છે .
એર ચીફ માર્શલ ભદૌરિયાની પૂર્વી કમાન્ડમાં એર બેસની મુલાકાત : સૈન્ય વડા નરવણે લદાખ પહોંચ્યા
અંકોડીનું ગૂથણ ચંપલની અને Sledkov બોલ્યા , માત્ર એક ઉપયોગી વસ્તુ છે કારણ કે તે ખૂબ જ polunosochki મૂળ પગ પર સરસ થોડું ઘર પર મૂકવા સરસ છે , પરંતુ તેમ છતાં પણ અમુક અંશે સાજા કરવા માટે .
ખરેખર , કારણ કે ન્યુરોલોજીસ્ટ દ્વારા દર્શાવવામાં જાતે શ્રમ ચેતાતંત્ર પર ખૂબ શાતા આપે અસર થાય છે .
હેતુ અને ખંત , ખંત અને willpower અર્થમાં વિકાસ ધ્યેય ઉપરાંત .
અને એ સમય હતો જ્યારે આઇટમ બને છે , સીવવાનું કામ ન સમજાય મિશ્રણ પહોંચાડે .
આજે આપણે ભલે ને ચંદ્ર ગ્રહણ જેવી ઘટનાને સામાન્ય માન્યતા હોઇએ પણ ભૂતકાળમાં લોકો માટે આ એક અજાયબી હતો .
દુનિયાભરની કેટલીક સભ્યતાઓમાં રાક્ષસો , શેતાનો અને જંગલી જાનવરો તેમજ જગુઆરને આ ખગોલીય ઘટના માટે જવાબદાર માનવામાં આવતો હતો .
આ પક્ષીઓ અન્ય અમેઝિંગ લક્ષણ - હકીકત એ છે કે તેઓ નસકોરાની ન હોય તો , તેઓ ચાંચ મારફતે સીધા શ્વાસ .
ખાસ કરીને , શાંત પેલિકન અને ભાગ્યે જ કોઈ પણ ધ્વનિ ફેંકે છે .
પરંતુ મુદ્દાઓ કે વધુ grunting growling અથવા grumbling નથી , પક્ષી અવાજો જેવા સાંભળી શકાય .
ઓછામાં ઓછી એક વાર આ અસામાન્ય પ્રાણી જોઈને , ક્યારેય પક્ષી પેલિકન દેખાવ ભૂલી જશે .
સરકાર અને પોલીસ તંત્રના લાખ પ્રયત્નો છતાં , અમૂક બેજવાબદાર લોકો માસ્ક અને સોશિયલ ડિસ્ટનસિંગના નિયમોના ધજાગરા ઉડાડે છે .
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ જાહેર જનતાને કરેલી માસ્ક પહેરવાની અપીલ પણ કારગત સાબિત થઈ રહી નથી .
લોકો શહેરમાં બેફામ ફરી રહ્યા છે અને ભીડ વાળી જગ્યા પર માસ્ક ના પહેર્યા વગર તેમની હોશિયારી છતી કરે છે કે , ' આપણને તો કઈં ન થાય . '
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 9 : સડસડાટ વજન ઘટાડવા રોજ સવારે ખાઓ કેળા , જાણો તેના અન્ય લાભ
જામનગર : જામનગર જિલ્લાના ગ્રામ્યમાં કોરોના ધીમો પડ્યો છે , આજે વધુ બે દર્દીઓના કોરોનાથી મોત થયા છે આજે કોરોનાના નવા 63 કેસ નોંધાયા છે જયારે છેલ્લા 24 કલાકમાં વધુ 121 દર્દીને ડિસ્ચાર્જ કરાયા છે , અત્યાર સુધીમાં કુલ 2,72,825 સેમ્પલ લેવાયા છે
દિલ્હીમાં એન્જિનિયર તરીકે કામ કરતાં 26 વર્ષીય સંજીવ ગુપ્તાએ ગયા વર્ષે તેની ગર્લફ્રેન્ડને ગિફ્ટ આપવા ત્રણ દિવસ બગાડ્યા હતા અને તેની એક સ્ત્રી મિત્રની મદદ લઈને સોનાની વીંટી ખરીદી હતી .
જોકે , આ વખતે તેણે ગર્લફ્રેન્ડને ગિફટ તરીકે બ્લેકબેરી પર્લ આપવાનો નિર્ણય લીધો છે .
સંજીવનું કહેવું છે કે , મે આ હેન્ડસેટ પર બે મનપસંદ લવ સોંગ ડાઉનલોડ કર્યા છે .
મને આશા છે કે મારી ગર્લફ્રેન્ડને પણ તે ગમશે .
જલજીત સોસાયટીના બ્રાહ્મણ પ્રોૈઢ ૧૯ દિવસથી સારવારમાં હતાં
આપને વાંચન ગમ્યું હશે , તેવી આશા છે .
મેરાન્યૂઝની આવી જ પોસ્ટ વાંચવા માટે ફેસબુક પેજ લાઈક કરો , લાઈક કરવા અહીં ક્લિક કરોઃ મેરાન્યૂઝ – અથવા આ હેન્ડલર સાથે ફેસબુકમાં સર્ચ કરી લાઈક કરો @ meranewsguj , હા ફોલોમાં see first કરવાનું ચુકતા નહીં
આ સાથે જ મિત્રોએ આગળ વાત કરી હતી કે , બીજી બાજુ , પત્નીના ચારિત્ર પર શંકા કરતો થઈ ગયો હતો , જેને લઈ વારંવાર પારિવારિક ઝઘડાને લઈ પોતે માનસિક તણાવમાં રહેતો થઈ ગયો હતો .
સોમવારની રાત્રે પણ પત્ની જોડે કોઈ વાત પર ઝઘડો થયા બાદ પારસ ઘરમાંથી બહાર નીકળી ગયો હતો , જેને લઈ પરિવારે તેને ઘણા ફોન પણ કર્યા .
પરંતુ તેમ છતાં તેનો કોઈ જ સંપર્ક થયો નહીં અને પછી મિત્રોની મદદ માગી હતી .
કરફ્યૂના સમયમાં પણ મિત્રો પારસને શોધવા નીકળ્યા હતા .
જોકે આખરે તેનો મૃતદેહ જ મળ્યો હતો .
હળવદ શહેરમાં આવેલ ઢવાણીયા દાદાના મંદિર પાસે રહેતા લાલાભાઈ ઠાકોરનો દીકરો રાહુલ ઉંમર વર્ષ ૨૦ મોરબી ચોકડી નજીકથી પસાર થતી ધ્રાંગધ્રા માળીયા બ્રાન્ચની નર્મદા કેનાલમાં પડી ગયો હોવા . . .
આસામમાં મોટો જન સમર્થન મળી - શાહ
બોરીયાવી ગામના ફુલાભાઇ પટેલ , સોમાભાઇ ડાભી , શનાભાઇ ખાંટ , અર્જુનભાઇ ડાભી , ભાથીભાઇ ડાભી , કાનતીભાઇ ડાભી , સરદારભાઇ ડાભી , રમેશભાઇ ડાભી અને રમેશભાઇ બી .
ડાભી પાસેથી પંચાયતના નામે વેરાના કુલ રૃ . ૫૦૦૦ ખોટી રીતે ઉઘરાવી લીધા છે .
આ ઉપરાંત તલાટી કમ મંત્રીઓના ખોટા સહી સિક્કા કરી લાભાર્થીઓ તેમજ સરકાર સાથ છેતરપિંડી કરવાના કૌભાંડનો પર્દાફાશ ગ્રામ પંચાયતના વોર્ડ સદસ્યની સર્તકતાને પગલે ખુદ તલાટી કમ મંત્રી મારફત થયો છે .
કારણ કે સાહિત્યિક સામયિકો ભાગ્યે જ તેમના લેખકોને ચૂકવવા માટે સક્ષમ હોય છે , અને કારણ કે ત્યાં કોઈ ગેરેંટી નથી કે સાહિત્યિક એજન્ટ પુસ્તકનું વેચાણ કરશે , લેખકની રાહત ક્લાયન્ટ્સ ફ્લેટ ફી ચૂકવે છે , કમિશન નહીં .
કંપની પ્રકાશનની બાંહેધરી આપતી નથી પરંતુ સબમિશન પ્રક્રિયાને ઓછા તણાવયુક્ત અને વધુ કાર્યક્ષમ / અસરકારક બનાવવાનું વચન આપે છે .
જુતિકાએ કહ્યું , " અમારું ઘર નદી કિનારે જ છે એટલે અહીં વારે ઘડીએ સાપ આવી જાય છે .
બાળકોની સંભાળ રાખું કે જમવાનું બનાવું કે દુકાન ચલાવું ?
વકીલની ફી આપવી એ પણ એક મોટી જવાબદારી છે . "
મોરબીના વાવડી રોડ પરથી ક્રિકેટનો સટ્ટો ઝડપી લેતી એલસીબી
અમારા સ્ટાફ દ્વારા માત્ર ઓર્ડરની સર્વીસ આપવામાં આવશે જે તમામ સાવચેતી તકેદારી ને ધ્યાનમાં રાખીને કરવામાં આવતી હોય છે .
બગસરા પોલીસે માનસિક અસ્થિર મહિલાનું પરિવાર સાથે મિલન કરાવ્યું
કોરોના વેક્સિનેશનની ફાઈલ તસવીર
આ વીડિયો સેલિબ્રિટી ફોટોગ્રાફર વિરલ ભયાનીએ તેનાં ઓફિશિલ ઇન્સ્ટાગ્રામ અકાઉન્ટ પર શેર કર્યો છે .
સારાનાં અપકમિંગ પ્રોજેક્ટની વાત કરીએ તો તે વરૂણ ધવનની સાથે ' કૂલી નંબર વન ' માં નજર આવશે .
આ ફિલ્મ કરિશ્મા કપૂર અને ગોવિંદાની કૂલી નંબર વનની રિમેક છે .
નવી દિલ્હીઃ બેંકો સાથે જોડાયેલા ઘણા બદલાવ આજથી લાગુ થઈ રહ્યા છે .
કેટલાક બદલાવો ગ્રાહકોને રાહત આપનારા છે તો કેટલાકમાં ખર્ચ વધુ થઈ શકે છે .
એકબાજુ NEFT અને RTGS પૂર્ણ થવાના કારણે ઓનલાઈન ટ્રાંઝેક્શનને વેગ મળશે તો બીજી બાજુ એસબીઆઈ પાસેથી હોમ લોન લેનારા ગ્રાહકોને રેપો રેટ ઓછો થવાનો લાભ મળી શકે છે .
આ સીવાય , બેઝીક અકાઉન્ટ હોલ્ડર્સને પહેલાથી વધારે સુવિધાઓ પ્રાપ્ત થશે .
ત્યારે હવે પેટીએમથી ટ્રાંઝેક્શન મોંઘુ થવા જઈ રહ્યું છે અને બચત યોજનાઓના વ્યાજ દરો પર પણ કાતર ફેરવાઈ શકે છે .
આ સીવાય કારની કીંમતો આજથી વધવા જઈ રહી છે .
તો બીજી તરફ આજથી એલપીજી ગેસની કીંમતોમાં ઘટાડો થઈ ગયો છે .
આવો નજર કરીએ કેટલાક બદલાવો પર .
આરબીઆઈએ આરટીજીએસ અને એનઈએફટી દ્વારા પૈસા ટ્રાંસફર કરવા પર લાગનારા ચાર્જને 1 જુલાઈથી ખતમ કરવાની જાહેરાત કરી છે .
દેશની સૌથી મોટી બેંક ભારતીય સ્ટેટ બેંક NEFT દ્વારા પૈસા ટ્રાંસફર કરવા માટે 1 રુપિયાથી 5 રુપિયા જેટલો ચાર્જ લે છે , તો આરટીજીએસની રકમ ટ્રાંસફર કરવા માટે તે 5 થી 50 રુપિયા ચાર્જ કરે છે .
SBI 1 જુલાઈથી પોતાની હોમ લોનના વ્યાજ દરોને રેપો રેટ સાથે જોડી દેશે .
સ્પષ્ટ છે કે જો દ્વિમાસિક મૌદ્રિક નીતિ સમીક્ષામાં રેપો રેટમાં બદલાવ થયો તો એસબીઆઈ હોમ લોનના વ્યાજ દરોમાં પણ તેના અનુસાર વધારો ઘટાડો થશે .
બેંકોમાં બેઝિક અકાઉન્ટ રાખનારા ગ્રાહકોને પણ ચેકબુક અને અન્ય સુવિધાઓ ઉપ્લબ્ધ થશે .
બેંક આ સુવિધાઓ માટે ખાતાધારકોને કોઈ ન્યૂનતમ રકમ રાખવા માટે ન કહી શકે .
સબસિડી વાળઆ ઘરેલૂ એલપીજી સિલિન્ડરનો ભાવ 100.50 રુપિયા પ્રતિ સિલિન્ડર ઘટી ગયો છે .
એક જુલાઈથી દિલ્હીમાં ઘરેલુ ઉપયોગમાં લેવાતો સિલિન્ડર 637 રુપિયામાં ઉપ્લબ્ધ હશે .
સબસિડીયુક્ત ઘરેલુ સિલિન્ડર માટે પણ રિફિલ લેતા સમયે 100.50 રુપિયા ઓછા આપવા પડશે .
સબસિડી યુક્ત સિલિન્ડરના ઘરેલુ ગ્રાહકોને એક જુલાઈથી રિફિલ પ્રાપ્ત થવા પર 737.50 રુપિયાની જગ્યાએ 637 રુપિયા જ આપવા પડશે .
જો તમે પીપીએફ , સુકન્યા યોજના અથવા નેશનલ સેવિંગ સ્કીમ અંતર્ગત રોકાણ કરો છો તો આપને 1 જુલાઈથી મોટો ઝટકો લાગી શકે છે .
સુત્રો અનુસાર મોદી સરકાર સ્મોલ સેવિંગ્સ સ્કીમ પર વ્યાજદરોમાં ઘટાડો કરવાની તૈયારીમાં છે .
સરકાર જલ્દી જ આને લઈને નોટિફિકેશન જાહેર કરી શકે છે .
આ ઘટાડો જુલાઈ - સપ્ટેમ્બરની અવધી માટે 0.30 ટકા સુધી હોઈ શકે છે .
એક જુલાઈથી પેટીએમ યુઝ કરવું મોંઘુ થઈ જશે .
પ્રાપ્ત વિગતો અનુસાર ક્રેડિટ કાર્ડ દ્વારા પેમેન્ટ પર 1 ટકા , ડેબિટ કાર્ડ દ્વારા પેમેન્ટ પર 0.9 ટકા અને નેટ બેંકિંગ અને યૂનિફાઈડ પેમેન્ટ્સ ઈન્ટરફેસ દ્વારા ટ્રાંઝેક્શન પર 12 થી 15 રુપિયા સુધી ચાર્જ આપવો પડશે .
ઓટોમોબાઈલ કંપની મહિન્દ્રા એન્ડ મહિન્દ્રાએ પોતાના પેસેન્જર વ્હીકલ્સની કીંમતમાં 36,000 રુપિયા સુધીનો વધારો કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
કંપનીના આ નિર્ણય બાદ મહિન્દ્રા સ્કોર્પિયો , બોલેરો , એક્સયૂવી 500 જેવી ગાડીઓ મોંઘી બની જશે .
આ જ પ્રકારે મારુતિ સુઝુકી ઈન્ડિયાએ પોતાની લોકપ્રિય કેમ્પૈક્ટ સેડાન કાર ડિઝાયરની કીંમતમાં 12,690 રુપિયા સુધીનો વધારો કર્યો છે .
બીજા ર૧ સિંહોમાં પણ ઘાતક વાયરસના લક્ષણો મળતા દોડધામ
પ્રિયંકા ચોપરા અને ડબ્બુ રત્નાની
શંકરસિંહે રાજ્યસભાની ચૂંટણીના અરસામાં કોંગ્રેસમાં થઈ રહેલા ભોપાળા અંગેની વાતો કરીને પાર્ટી સાથેનો છેડો ફાડીને નવી પાર્ટીની રચના કરી હતી .
જોકે , રાજકારણમાં મોટું નામ ધરાવતા શંકરસિંહની પાર્ટી વિધાનસભાની ચૂંટણી કોઈ કમાલ કરી ના શકી .
ત્યારે મહેન્દ્રસિંહ ભાજપમાં જોડાશે તેવી અટકળો શરુ થઈ ગઈ હતી .
ગાંધીનગરઃ ઇન્ડિયન ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ ગાંધીનગર ( IITGN ) અને ફ્લિન્ડર્સ યુનિવર્સિટી - ઓસ્ટ્રેલિયા - SPARC , શિક્ષણ મંત્રાલય , કેન્દ્ર સરકારના સહયોગથી પહેલી ઓક્ટોબર , 2020 એ ‘ ગાંધી અને આદિવાસી પ્રશ્નો ’ પર એક દિવસીય આંતરરાષ્ટ્રીય વેબિનારનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે , જે બપોરે એક કલાકથી સાત ( IST ) કલાક દરમ્યાન યોજાશે .
આ સેમિનારમાં આદિવાસીઓની સાથે ગાંધી અને તેમના ગાંધી વિચારકોની લાંબા સમયથી ચાલ્યા આવતા સહયોગ પર ચર્ચા થશે અને તેમના વિચારોએ આદિવાસી સામાજિક આંદોલનોને કેવી રીતે અસર કરી હતી - એ વિશે સેમિનાર યોજાશે .
આ વેબિનારમાં આ વિષય પર ઇન્ટરડિસિપ્લીનરી પેનલ વિચારવિમર્શ ચર્ચા કરશે , જે વિવિધ મુદ્દાઓ ઉઠાવશે , જેમાં આદિવાસી કાર્યકર્તાઓ દ્વારા ગાંધીવાદી શબ્દાવલિનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરવામાં આવ્યો છે , પશ્ચિમી ભારતમાં આદિવાસી સમુદાય પર આશ્રમ પદ્ધતિનો પ્રભાવ , ગાંધીના વિચારોની પૂર્વ ભારતના તાના ભગત પર અસર , હિન્દ સ્વરાજ જેવા મુખ્ય મુદ્દાઓ પર ગાંધીવાદી ગ્રંથોની આદિવાસી સમજ , આ વેબિનાર ગાંધીવાદી દર્શન અને આદિવાસી વિચારો અને સાંસ્કૃતિક અભ્યાસની વચ્ચે સમાનતા અને અંતરની વચ્ચેના સવાલોને ઊંડાઈથી ઉજાગર કરશે અને ગાંધીનાં કાર્યોની સમીક્ષા કરશે .
આ વેબિનારને સંબોધન કરનાર વક્તાઓમાં ધનંજય રાય - સેન્ટ્રલ યુનિવર્સિટી ઓફ ગુજરાત , વીના સેંગર - બાબાસાહેબ આંબેડકર મરાઠવાડા યુનિવર્સિટી , ઔરંગાબાદ , સંગીતા દાસગુપ્તા - જવાહરલાલ નેહરુ યુનિવર્સિટી , અર્જુન રાઠવા - MC રાઠવા કોલેજ , પાવી જેતપુર , જિતેન્દ્ર વસાવા - આદિવાસી સાહિત્ય એકેડેમી અને અશોક ચૌધરી - આદિવાસી એકતા પરિષદનો સમાવેશ થાય છે .
આ ઉપરાતં ડો .
ડેનિયલ જે રિક્રોફ્ટ , અધ્યક્ષ , ઇન્ડિયા ડાયલોગ , યુનિવર્સિટી ઓફ ઇસ્ટ એગ્લિયા - UK ધ ક્વેશ્ચન ઓફ હ્યુમન ડિગ્નિટી ઇન આદિવાસી સ્ટડીઝ પર મુખ્ય ભાષણ આપશે .
આ ઝૂમ સેમિનારમાં સામેલ થવા માટે વધુ વિગતો અને વેબલિંક સહિત ઇવેન્ટ માટે અહીં ક્લિક કરો … https://events.iitgn.ac.in/2020/gaq/ અને આ વેબિનારમાં જોડાવા માટેની લિન્કઃ http://tiny.cc/attendee-isgaq પર ક્લિક કરો .
કોરોનાની પરિસ્થિતિએ ભારતની તબીબી સંસ્થાની મર્યાદા ઉઘાડી પાડી છે . તાજેતરમાં વિદેશ પ્રધાન શ્રી જયશંકરે વર્તમાન સમસ્યાની તેમની થિયરી પ્રસ્તુત કરી .
તેમના મતાનુસાર , છેલ્લા સાડા સાત દાયકાથી આરોગ્ય ક્ષેત્ર પ્રત્યે અપૂરતી બજેટ ફાળવણી જ સમસ્યાનું મૂળ છે .
તેમણે જે કહ્યું તે સત્ય છે , પરંતુ એ પણ તથ્ય છે કે આરોગ્ય ક્ષેત્ર માટે બજેટરી ફાળવણીનું સ્તર એનડીએ શાસન દરમિયાન પણ કોઈ જુદું નહોતું .
કૂપરવિઝન બાયફિનિટી મલ્ટીફૉકલ ;
વારંવાર બદલીઓ , સતત સાઈડપોસ્ટિંગ છતાંયે પોતાના સ્વભાવને વળગી રહેનારા IPS હસમુખ પટેલ પોલીસ હાઉસિંગ બોર્ડ દ્વારા રાજ્યમાં બાંધવામાં આવતા પોલીસ સ્ટેશનો , પોલીસ આવાસો , જેલ સહિતના બાંધકામો , તેના સિવિલ - ઈલેક્ટ્રીક વર્કની જાતે ચકાસણી કરીને કોન્ટ્રાક્ટરોને બીલો મંજૂર કરે છે .
જેના કારણે ભાજપ સાથે સંકળાયેલા કોન્ટ્રાક્ટરોએ શરૂઆતમાં મંત્રીઓ પાસે ભલામણના ફોન કરાવ્યા તો તેઓ સરકારને પણ ગાંઠયા નથી !
આમ , સાઈડલાઈન કર્યા પછી પણ હસમુખ પટેલની કાર્યશૈલીથી સરકાર ભરાઈ પડી છે .
ભારતના અલગ - અલગ રાજ્યોમાં મુસ્લિમ સમુદાય અને પોલીસની વચ્ચે થતી વાતચીતમાં લઘુમતી સમુદાયની વિરુદ્ધ વિભિન્ન સ્તરો પર પૂર્વાગ્રહ અને ધાર્મિક વિચારો અને પ્રતીકો દ્વારા બહુમતી સમુદાયની વીરતાની વાત કરવી સામાન્ ‍ ય બાબત છે .
હાલમાં જ આવેલા એક રિપોર્ટમાં આ વાત કહેવામાં આવી છે .
મંદિર ભગવાન મધર ઓફ કાઝન ચિહ્ન ;
આમોદ ર૮૧૪૭ રપ૭૮૬ ૦ પ૩૯૩૪
પાલિકા ફુડ એન્ડ ડ્રગ્સ વિભાગ દ્વારા આગામી દિવસોમાં પણ અન્ય બાકી રહેલી દુકાનોમાં ચેકીંગ હાથ ધરવામાં આવશે એમ સુત્રોએ જણાવ્યું હતું .
ખેર ! ! !
આ તપાસ સમગ્ર જિલ્લામાં અને હોલસેલ રસનું ઉત્પાદન કરતા સ્થળોએ પણ કરવામાં આવે એ જરૃરી જણાઇ રહ્યું છે .
શું રજિસ્ટ્રેશન વગર વેક્સિન લઈ શકાશે ?
63 .
એલર્ટ્રાઝ છોડવું
તાજેતરમાં પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીની બ્રિગેડ પરેડ ગ્રાઉન્ડ ખાતે યોજાયેલી રેલીમાં અભિનેતા મિથુન ચક્રવર્તી ભાજપમાં જોડાયા હતા .
આ અગાઉ મિથુન ચક્રવર્તી શનિવારે સાંજે ભાજપના પ્રભારી અને પશ્ચિમ બંગાળના રાષ્ટ્રીય મહામંત્રી કૈલાસ વિજયવર્ગીયને મળ્યા હતા .
આ સાથે ચર્ચા શરૂ થઈ છે કે શું મિથુન બંગાળમાં ભાજપના મુખ્યમંત્રી પદના ઉમેદવાર બનશે ?
ભાજપમાં જોડાયા બાદ મિથુને કહ્યું કે પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીના કારણે તેઓ પાર્ટીમાં જોડાયા .
તેમણે કહ્યું કે ભારતીય નૌકાદળ તેના ફ્રન્ટલાઈન યુદ્ધજહાજ આઈએનએસ રણવિજય અને આઈએનએસ સતપુરા , સબમરીન અને લાંબા અંતરની દરિયાઈ પેટ્રોલિંગ વિમાન પી 8 આઈનો કાફલો તૈનાત કરશે .
નર્મદામાં ગરૂડેશ્વરનો વિયર ડેમ ઓવરફ્લો
નવી દિલ્હી : લદાખ સરહદ ( LAC Ladakh ) પર ભારત અને ચીનના સૈનિકો ( India China Conflict ) વચ્ચે થયેલા ઘર્ષણમાં ભારતના 20 જવાન શહીદ થયા છે .
જ્યારે ચીનના 45 સૈનિક ગંભીર રીતે હતાહત થયા છે .
લદાખમાં થયેલા ઘર્ષણ બાદ બંને દેશ વચ્ચે તણાવ છે .
આ દરમિયાન ભારતીય સૈન્ય તરફથી શહીદ થયેલા સૈનિકોની યાદી જાહેર કરવામાં આવી છે .
દિલ્હી બોર્ડર પર ખેડૂતોનો વિરોધ યથાવત
જો તમારું એડમિન પેનલ ખુલ્લું છે , તો તે જગ્યા શોધવા માટે સ્ક્રોલ કરો જ્યાં તે તમારા Facebook પૃષ્ઠ પર ' એક કવર ઉમેરો ' કહે છે . ( જો તમારી પાસે પહેલેથી કવર હોય , તો તમારે ' કવર કવર ' નિયંત્રણ બતાવવા માટે કવર ઇમેજ પર માઉસની જરૂર પડશે . )
શહેર એ ઘણાં લોકોને કુટુંબ બનાવી રહેવા માટેની પ્રમાણમાં મોટી અને કાયમી વ્યવસ્થા છે , જેમાં આવા કુટુંબો સારી રીતે રહી શકે તે માટે આવાસો , રસ્તાઓ , વીજળી – પાણી , વાહનવ્યવહાર , દુકાનો , શાળા – કૉલેજ , બાગ – બગીચા અને એવી બધી જીવન જરૂરિયાતોની સુવિધા ઉપલબ્ધ હોય .
આ માટે નગરપાલિકા કે મહાનગરપાલિકા હોય છે જે આવી વ્યવસ્થાઓ ઊભી કરે છે અને તેનું સંચાલન કરે છે .
જોકે એવી ચોક્કસ કોઇ વ્યાખ્યા નથી કે જેનાથી શહેરને નગરથી જુદું પાડી શકાય , છતાં ઘણાં શહેરોને પોતાની એક ખાસ સંચાલકીય , કાયદાકીય , ઐતિહાસિક ઓળખ હોય છે .
ફ્લિપકાર્ટ બિગ સેવિંગ ડેઝ સેલ પર સ્માર્ટફોન પર ઓફર
સૌથી તાજેતરના પગાર ઓળખવા અને તમારા ઉમેદવારને મળેલા લાભો મેળવવા માટે દરેક પ્રયાસ કરો મોટાભાગની સંસ્થાઓ નોકરીની અરજીઓ અને નોકરીની પોસ્ટિંગ્સ અને જાહેરાતોમાં પગારની માંગણી કરે છે .
કેટલાક ઉમેદવારો W - 2 સ્વરૂપો અને પગારનો બીજો પુરાવો આપે છે જ્યારે નોકરીદાતાઓ વળતરની સાબિતી આપે છે . ( આ રીતે આગ્રહણીય નથી .
નોકરીદાતાઓ તેમના ઉમેદવારોના બેકગ્રાઉન્ડ વિશે હોવા જોઈએ તે કરતાં વધુ ઘુસણિયું છે . )
ઋત્વિજને શોધવા જતાં પાંચ દિવસ અગાઉ તણાયેલા આધેડની ડીકમ્પોઝ લાશ મળીગઈ તા . ૩ જીના રોજ સાંજે ચાર વાગે સમા અભિલાષા પાસેથી પસાર થતી કેનાલમાં ૪૫ વર્ષના એક અજાણ્યા પુરૃષ આધેડ નહાવા જતાં તણાઈ ગયા હતાં .
ફાયર બ્રિગેડે સમાથી ગોરવા સુધીની કેનાલમાં શોધખોળ કરી , પરંતુ પત્તો લાગ્યો ન હતો .
ત્યારે આજે જ્યારે ગોરવા ખાતેથી પસાર થતી કેનાલમાં ઋત્વિજની શોધખોળ કરતાં હતાં , ત્યારે ફાયર બ્રિગેડને ભાયલી પાસે આવેલી બ્રાઈટ સ્કૂલ નજીકથી પસાર થતી કેનાલમાં એક લાશ દેખાતી હોવાનો કોલ બુધવારે સાંજે સાડા ચાર વાગે મળ્યો હતો .
તે લાશ ઋત્વિજની હોવાની શંકા ગઈ હતી .
ફાયર બ્રિગેડની ટીમ સ્થળ પર દોડી ગઈ હતી અને તપાસ કરી તો તે લાશ ઋત્વિજની ન હતી .
જો કે , તે લાશ અભિલાષા પાસેની કેનાલમાં તણાયેલા અજાણ્યા આધેડની હતી .
બ્લ્યૂ રંગનો શર્ટ અને જીન્સનું પેન્ટ પહેરેલા આ આધેડની લાશની ઓળખ મોડી રાત સુધી થઈ શકી ન હતી .
જો કે , લાશ ડીકમ્પોઝ થઈ ગયેલી હતી .
અભિલાષા પાસેની કેનાલમાં પડેલા આધેડની લાશ છ કિમી દૂર ભાયલી કેનાલમાંથી મળી હતી .
કોરોના સાઇડ ઇફેકટ
દેશમાં કોરોનાથી અત્યાર સુધીના સૌથી વધુ મોત , આજે 2.67 લાખ કેસ નોંધાયા
ઈંસોલ્વેંસી એંડ બેંકરપ્સી કોડના કેશ સ્ટાર્ટ જોગવાઈ હેઠળ આપવામાં આવશે રાહત , ૧૦,૦૦૦ કરોડ રૂપિયાનો પડશે ભારણ
દેશમાં કોવિડ - 19 ના આંકડાની વાત કરીએ તો ત્રણ મહિનામાં પહેલી વાર કોરોનાના દૈનિક કેસોમાં સૌથી મોટો ઘટાડો નોંધાયો છે .
જુલાઈ બાદ આવું પહેલીવાર થયું છે જ્યારે કોરોનાના 24 કલાકમાં નોંધાતા કેસ 47 હજરથી પણ ઓછા રિપોર્ટ થયા છે .
પાક .
ટીમ પહોચી ઈંગ્લેંડ
ટોયોટા કોરોલ – જીજે૦૬ઇએચ૭૮૬૩ – અશ્વિન વનસ્પતિ ઇ . પ્રા . લિ . – પ્રિમીયર ચેમ્બર્સ , આર . સી . દત્ત રોડ
ગણદેવીનાં નવસારી નાકા ચાર રસ્તા પાસે પે એન્ડ યુઝ ટોઈલેટ આશરે ૧૦ વર્ષ પહેલા બનાવવામાં આવ્યા હતા , પરંતુ આ ટોઈલેટ આમ જનતા માટે ઉપયોગી નથી , કારણ કે નગરપાલિકા હસ્તકના આ પે એન્ડ યુઝ ટોઈલેટ માટે કોઇ સફાઇ કામદારની નિમણૂક પાલિકા દ્વારા કરવામાં આવી નથી .
વળી , જાળવણી નહીં થતાં આ શૌચાલયોમાં દેશી દારૂની ખાલી પોટલી અને શરાબની ખાલી બોટલો પડી રહે છે .
શૌચાલયને તાળાં મારવામાં આવ્યા નથી , તેથી અહીં બેફામ ગંદકી જોવા મળી રહી છે .
પીડિત મહિલાએ વીડિયા બનાવીને આ ઘટના વિશે બધાને જાણ કરી હતી અને ટૂંક સમયમાં જ આ વીડિયો વાઈરલ થવા લાગ્યો છે .
મહિલાએ વીડિયોમાં સમગ્ર ઘટનાનો ઉલ્લેખ કર્યો છે .
સાથે તેણે લોકોને આ વીડિયો વધુને વધુ વાયરલ કરવાની અપીલ કરી છે .
ઈન્ડિયન પ્રિમિયર લીગ IPL ની સૌથી વધારે પસંદગીની ટીમમાં ચેન્નાઈ સુપર કિંગ્સનું નામ સામેલ છે .
આ ફ્રેન્ચાઈઝીની લોકપ્રિયતા પાછળ ટીમની સફળતા અને કેપ્ટન તરીકે M S . . .
પટણા : પાટનગર પટણામાં ગઇકાલ રાતથી ભારે વરસાદ થતા શહેરના મોટાભાગના વિસ્તારોમાં પાણી ભરાઇ ગયા છે . માત્ર થોડા કલાકોાં જ શહેરમાં ૧૪૫ મિલીમીટર વરસાદ થયો હતો તેનાથી સમગ્ર શહેરમાં પાણી ભરાઇ ગયા હતાં . ત્યાં સુધી કે નાયબ મુખ્યમંત્રી રેણુદેવીના સરકારી નિવાસમાં પણ દોઢ ફુટ સુધી પાણી ભરાઇ ગયા હતાં .
પટણા હવામાન વિભાગે કહ્યું કે આજકાલ આ રીતનો વરસાદ થવો સામાન્ય વાત છે વર્તમાનમાં રાજયમાં ચોમાસાની સીજન છે એવામાં કયારેક ભારે તો કયારેક સામાન્ય વરસાદ થતો રહેશે .
વિભાગના જણાવ્યા અનુસાર આગામી ૨૪ કલાકમાં રાજયના વિવિધ વિસ્તારોમાં પણ તેજ વરસાદ થાય તેવી સંભાવના છે .
તેમણે કહ્યું કે અલીપીરીથી મંદિર તરફ જતો વોકવે પણ બંધ કરી દેવામાં આવ્યો છે .
રેનિગુંટામાં તિરુપતિ આંતરરાષ્ટ્રીય હવાઈમથક પણ પાણીમાં ડૂબી ગયું હતું , જેના કારણે ત્યાં આવતા વિમાનોનું લેન્ડિંગ અટકાવવાની ફરજ પડી હતી .
એરપોર્ટ ડાયરેક્ટર એસ સુરેશે જણાવ્યું હતું કે હૈદરાબાદ અને બેંગલુરુથી તિરુપતિ આવી રહેલી બે પેસેન્જર ફ્લાઇટને પરત ફરવાનું કહેવામાં આવ્યું હતું જ્યારે પ્રવર્તમાન હવામાનને કારણે નવી દિલ્હીથી નિર્ધારિત ફ્લાઇટ રદ કરવામાં આવી હતી .
તિરુમાલામાં TTD ના અધિક કાર્યકારી અધિકારીની ઓફિસમાં પણ કોઈ કર્માચારી પહોંચી શક્યું નહોવાથી ખાલી હતી .
‘ અપને ’ ની વિશિષ્ટતા એ છે કે એમાં ધર્મેન્દ્ર , સની અને બૉબી સાથે સનીનો દીકરો કરણ દેઓલ પણ અભિનય કરશે .
આનું દિગ્દર્શન ‘ હકુમત ’ , ‘ ગદર - એક પ્રેમકથા ’ અને ‘ અપને ’ ના અનિલ શર્મા કરશે .
કેવડિયા પોલીસ છાવણીમાં તબદીલ
અરવલ્લીઃ બાયડમાં પેટા ચૂંટણી પહેલા કોંગ્રેસના કાર્યકર્તાઓએ ઝડપ્યો દારૂનો મોટો જથ્થો
‘ આજે કટોકટીની વરસી છે .
દેશ છેલ્લા પાંચ વર્ષથી મહા કટોકટીમાંથી પસાર થઈ રહ્યો છે .
આપણે ઈતિહાસમાંથી બોધપાઠ લઈને દેશની લોકશાહી સંસ્થાઓના રક્ષણ માટે લડવું જોઈએ , ’ તેમ મમતા બેનરજીએ ટ્વીટ કરીને જણાવ્યું હતું .
મમતાએ કટોકટીનો ઉલ્લેખ કરીને વડાપ્રધાન મોદી પર સીધું નિશાન સાધ્યું હતું .
જૂનાગઢ જિલ્લામાં ટુરીઝમની વિપુલ સંભાવના છે , તેમ જણાવી નવનિયુક્ત કલેક્ટરે કહ્યું કે , અહીં ગીરનાર , સાસણ ગીર , સમુદ્વ , ગીરનું જંગલ ઐતિહાસિક સાંસ્કૃતિ વારસો સહિતની વિવિધતા છે .
જેને જગત સમક્ષ આગવી રીતે મુકવાનું છે .
ખુશ્બુ ગુજરાત કી તો ખુશ્બ જૂનાગઢ કી જૂનાગઢ પધારો સહિતની થીમ ડેવલપ કરી જૂનાગઢને વિશ્વના પ્રવાસન નકશામાં મુકવાની કલેક્ટરએ નેમ વ્યક્ત કરી હતી .
કૌન બનેગા કરોડપતિ 13 ના ( Kaun Banega Crorepati 13 ) શુક્રવારના એપિસોડમાં , હોટ સીટ પર બેઠેલા બીજા સ્પર્ધક શ્રદ્ધા ખરે ( Shraddha Khare ) હતા .
શ્રદ્ધા ખરે એક ઉદ્યોગસાહસિક એટલે કે એન્ટરપપ્રેન્યોર અને સિંગલ મધર છે .
તેમની બે દીકરીઓ સાથે તે પોતાનું કામ પણ સંભાળે છે .
શ્રદ્ધાએ શરૂઆતમાં સારી રમત બતાવી , પરંતુ પછી તેની રમત એકદમ ધીમી થઈ ગઈ . 10 હજાર જીત્યા બાદ શ્રદ્ધા 20 હજારના પ્રશ્નનો ખોટો જવાબ આપે છે અને છેવટે તેમણે માત્ર 10 હજાર લઈને ઘરે જવું પડે છે .
ઉદાહરણ તરીકે , ઉદાહરણ તરીકે , ક્લાસિકલ કાળા મૂળોથી વિપરીત , સલાડ માટે લીલા સામાન્ય રીતે તેનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે , કેમ કે તેનું ફળ ખૂબ તીવ્ર અને વધુ નાજુક છે .
પરંતુ કચુંબરને સ્વાદ આપવા માટે વધુ આબેહૂબ અને સમૃધ્ધ થઈ જાય છે , તે ચીઝ અને ગાજર ઉમેરે છે ચાલો સમય બગાડો નહીં અને અમે શોધીશું કે કેવી રીતે મૂળો સલાડ બનાવવા .
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્રભાઈ મોદીના વરદ હસ્તે રૂ . ૧૧૮ કરોડના “ લાઈટ હાઉસ ” પ્રોજેક્ટનું 1 જાન્યુઆરીએ ઈ - ખાતમુહૂર્ત રાજકોટ મહાનગરપાલિકા દ્વારા રૈયા સ્માર્ટ સિટી એરિયા ખાતે રૂ . ૧૧૮ કરોડના ખર્ચે નિર્માણ પામનાર “ લાઈટ હાઉસ ” પ્રોજેક્ટ આવાસ યોજનાનું ઈ - ખાતમુહૂર્ત પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્રભાઈ મોદીના વરદ હસ્તે કરવામાં આવશે તેમજ રાજ્યના મુખ્યમંત્રીશ્રી વિજયભાઈ રૂપાણી ઉપસ્થિત રહેશે .
ભારત દેશના પ્રધાનમંત્રીશ્રી દ્વારા સને ૨૦૨૨ સુધીમાં સૌને ઘરનું ઘર મળી રહે તે માટે સને ૨૦૧૫ માં પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના જાહેર કરવામાં આવેલ છે .
સરકારશ્રી દ્વારા પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના અંતર્ગત વિવિધ ઘટકો અંતર્ગત લાભાર્થી આવાસ મેળવી શકે છે .
સને ૨૦૨૨ સુધીમાં સૌને ઘરનું ઘર મળી રહે તે માટે ઝડપથી આવાસો બનાવવા જરૂરી છે .
જે ધ્યાને લેતા દેશભરમાં નવીનતમ ટેકનોલોજીનો ઉપયોગ કરીને એકીસાથે ઓછા સમયમાં વધુ પ્રમાણમાં આવાસો બનાવવામાં આવે તેવું કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા સુચન કરવામાં આવેલ છે .
કેન્દ્ર સરકારશ્રી ના મીનીસ્ટ્રી ઓફ હાઉસિંગ એન્ડ અર્બન અફેર્સ વિભાગ દ્વારા વિશ્વભરમાં પ્રચલિત જુદી - જુદી ટેકનોલોજી વિશે અભ્યાસ કરવામાં આવેલ તેમજ ભારતમા અનુકુળ એવી ૫૪ ટેકનોલોજીને અલગ તારવવામાં આવેલ .
આ અદ્યતન ટેકનોલોજીથી આવાસો બનાવવા માટે ગ્લોબલ હાઉસિંગ ટેકનોલોજી ચેલેન્જ - લાઈટ હાઉસ પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત સમગ્ર દેશમાં ફક્ત ૬ શહેરો રાજકોટ ( ગુજરાત ) , લખનઉ ( ઉત્તરપ્રદેશ ) , રાંચી ( ઝારખંડ ) , અગ્રતલા ( ત્રિપુરા ) , ઇન્દોર ( મધ્યપ્રદેશ ) અને ચેન્નાઈ ( તમિલનાડુ ) ની પસંદગી કરવામાં આવેલ છે .
ગ્લોબલ હાઉસિંગ ટેકનોલોજી ચેલેન્જ - લાઈટ હાઉસ પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત ઉપરોક્ત ૬ શહેરોમાં ૬ જુદી - જુદી ટેકનોલોજીના આધારે આવાસો બનાવવા માટે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા ટેન્ડર પ્રક્રિયા પૂર્ણ કરીને એજન્સીની નિમણુક કરવામાં આવેલ છે .
સમગ્ર કામગીરી MoUHA ( મિનિસ્ટ્રી ઓફ અર્બન એન્ડ હાઉસિંગ અફેર્સ ) ના વડપણ હેઠળ BMTPC ( બિલ્ડીંગ મટીરીયલ્સ એન્ડ ટેકનોલોજી પ્રમોશન કાઉન્સિલ ) દ્વારા કરવામાં આવનાર છે .
જેમાં ગુજરાત સરકાર તરફથી એફોર્ડેબલ હાઉસિંગ મિશનના કાર્યક્ષેત્ર હેઠળ કામગીરી કરવામાં આવનાર છે રાજકોટ મહાનગરપાલિકા સ્માર્ટસીટી વિસ્તારમાં ગ્લોબલ હાઉસિંગ ટેકનોલોજી ચેલેન્જ - લાઈટ હાઉસ પ્રોજેક્ટ આવાસ યોજનાનું મોનોલીથીક પ્રકારનું બાંધકામ ટનલ ફોમવર્ક ટેકનોલોજીના આધારે કરવામાં આવશે .
જેથી આવાસ યોજનાની કામગીરી સારી અને ઝડપી બનશે .
આ માટે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા પ્રતિ આવાસ રૂ . ૧.૫ લાખ તેમજ રાજ્ય સરકાર દ્વારા પ્રતિ આવાસ રૂ . ૧.૫ લાખ ની સહાય આપવામાં આવનાર છે .
આ ઉપરાંત નવી ટેકનોલોજીના ઉપયોગ માટે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા પ્રતિ આવાસ રૂ . ૪.૦૦ લાખની વિશેષ ટેકનોલોજી ઇનોવેશન ગ્રાન્ટ આપવામાં આવનાર છે .
સ્માર્ટસીટી એરિયામાં ગ્લોબલ હાઉસિંગ ટેકનોલોજી ચેલેન્જ - લાઈટ હાઉસ પ્રોજેક્ટ માટે રૂ . ૧૧૮ કરોડના ખર્ચે EWS - II ( ૪૦.૦૦ ચો . મી .
પ્રકારના ૧૧૪૪ આવાસો ( G + ૧૩ ) નું નિર્માણ કરવામાં આવનાર છે .
રૈયા સ્માર્ટસીટીના ટી . પી .
સ્કીમ નં ૩૨ માં ૪૫ મી .
રોડ પર આ પ્રોજેક્ટ સાકાર થવા જઈ રહેલ છે .
આ આવાસ યોજના સ્માર્ટસિટી વિસ્તારમાં આવેલ ૩ તળાવો પૈકી એક તળાવ પાસે આવેલ હોય , આવાસ યોજનાના લાભાર્થીઓ માટે એક નવું નજરાણું બની રહેશે .
દરેક આવાસમાં ૨ રૂમ , લીવીંગ રૂમ , રસોડું , ટોઇલેટ - બાથરૂમ , વોશિંગ એરિયાની સુવિધા આપવામાં આવનાર છે .
તેમજ રસોડામાં પ્લેટફોર્મની નીચે કેબીનેટ અને એક બેડરૂમમાં કબાટ જેવી સુવિધાઓ ઉપરાંત પંખા , LED લાઈટ જેવી સુવિધાઓ પણ આપવામાં આવનાર છે .
આવાસોમાં પાર્કિંગ , કોમર્શીયલ કોમ્પ્લેક્ષ , આંગણવાડી , ગાર્ડન , કોમ્યુનીટી હોલ , કમ્પાઉન્ડ વોલ , સોલાર સ્ટ્રીટ લાઈટ , રેઇન વોટર હાર્વેસ્ટિંગ જેવી સહિયારી સુવિધાઓ પણ આપવામાં આવનાર છે .
આ પ્રસંગે કેન્દ્રના આવાસ અને શહેરી બાબતોના વિભાગના મંત્રી હરદીપસિંહ પુરી , ગુજરાતના નર્મદા અને શહેરી ગૃહનિર્માણ વિભાગના મંત્રી યોગેશભાઈ પટેલ , સાંસદ મોહનભાઈ કુંડારીયા , ગુજરાત મ્યુનિસિપલ ફાઇનાન્સ બોર્ડ ચેરમેન ધનસુખભાઈ ભંડેરી , ધારાસભ્ય ગોવિંદભાઈ પટેલ , અરવિંદભાઈ રૈયાણી , લાખાભાઈ સાગઠીયા , શહેર ભાજપ પ્રમુખ કમલેશભાઈ મીરાણી , પ્રદેશ ભાજપ અગ્રણી નીતિનભાઈ ભારદ્વાજ , પૂર્વ મેયર બિનાબેન આચાર્ય , જિલ્લા કલેકટર રેમ્યા મોહન અને પોલીસ કમિશનર મનોજ અગ્રવાલ , હાઈસિંગ અને નિર્મળ ગુજરાત , શહેરી વિકાસ અને શહેરી ગૃહ નિર્માણ વિભાગના સેક્રેટરી લોચન સહેરા અને મ્યુનિ .
કમિશનર ઉદિત અગ્રવાલ ઉપસ્થિત રહેશે .
રાજકોટ મહાનગરપાલિકા તથા રાજકોટ શહેરી વિકાસ મંડળ સત્તામંડળ દ્વારા તા . ૦૧/૦૧/૨૦૨૧ ના રોજ પરશુરામ મંદિરધામ પાસે , રૈયાગામ પાછળ , રૈયા રોડ રાજકોટ ખાતે યોજાનાર આ કાર્યક્રમ દરમ્યાન રાજ્યના મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીના વરદ હસ્તે રૂ . ૧૧૨.૩૧ કરોડના જુદા જુદા વિવિધ પ્રોજેક્ટનુ લોકાર્પણ - ખાતમુહૂર્ત કરવામાં આવશે .
એક સમયે શ્રીગુંસાઈજી ઉજ્જૈન પધારે છે ત્યાં તેઓ કૃષ્ણ ભટ્ટના ઘરે પધારે છે ત્યારે કૃષ્ણ ભટ્ટને ત્યાં દશથી પંદર વિપ્રો એકસામટાં આવ્યા હતા અને તેઓ વેદોક્ત વેદમાં કહેલા કર્મો કરતા હતા એ વિપ્રો શ્રીગુંસાઈજીને મહારાજ !
કૃષ્ણ ભટ્ટ વેદમાં કહેલાં કર્મો કરતાં નથી અને અમો વિપ્રો હોવા છતાં , એમના પાત્રને સ્પર્શીએ તો તેઓ એ પાત્ર - વાસણને કાઢી નાખે છે વળી મહારાજ !
તેઓની જેમ અમો પણ ગૃહસ્થ છીએ .
અમોને જે રીતે સંતાનો , વ્યવહાર બધું તેમ એમને પણ બધું જ છે તો મહારાજ !
કૃષ્ણ ભટ્ટ અમારી ભોગ કેમ થતા નથી ?
એવો પ્રશ્ન કરે છે શ્રીગુંસાઈજીએ ભૂદેવોને પ્રત્યુત્તર આપતા કહે છે કે શ્રીઠાકોરજીની સેવા કરતા જે વિપ્રોના વેદમાં કહેલા કર્મ રહી જાય તે એમને બદલે એમના જે ઋષિસ્વરો છે , તે કરી લે છે .
જયારે ટીએમએસએ આરોપોને અનુચિત બતાવ્યા અને કહ્યું કે રાજયપાલને અલગ મંચ આપવામાં આવેલ હતુ .
હમીર સિંહ હંમેશા પાકિસ્તાનના ઘણા રાજનૈતિક કાર્યક્રમમાં જોવા મળે છે .
સોશિયલ મીડિયામાં પણ તેનો કાફી એક્ટિવ છે .
ફોટોથી લઈને બધી જ વાત આમ જનતા સુધી શેર કરતા રહે છે .
ત્યારે રતમેં વિચારતા હશો કે , પાકિસ્તાનમાં એક હિન્દૂ પરિવારનો આટલો જલવો કેવી રીતે ?
તા . ૧૦-૦૩-૨૦૨૧ બુધવાર મેષ ( અ . લ . ઈ . ) : - સ્થાનીક સ્તરે તમારી કંપની પ્રંબધ થવાની નોકરીમાં મનગમતી જગ્યા મળે રાજકીય વ્યકિતની મુલાકાત થાય વૃષભ ( બ . વ . ઉ . ) : - લગ્ન ઇચ્છુકોને સફળતા મળે રહેવાનો નવા આયોજનો કોઇની મદદ મળે માતાનો સહકાર મળે મિથુન ( ક . છ . ઘ . ) : - વિદેશના પ્રવાસની શકયતાઓ ઉભી થાય નવી મિત્રતા લાભદાયક રહે સંસ્થાનો સારો હોદો સહકાર રહે કર્ક ( ડ . હ . ) : - નળબા વિચારોને ટાળજો કર્જ કરવાથી દુર રહેજો દસ્તાવેજના કાર્યમાં કોઇ ઉતાવણ ન કરવી સિંહ ( મ . ટ . ) : - આવક વધારવાના પ્રયત્નો ફળે એકીએક નાણા માટે આશાવાદ ફળવાનો વિજાતીય મિત્રતા ગાઢ બને કન્યા ( પ . ઠ . ણ . ) : - વિદેશ વસતા સગા સ્નેહીઓ તરફથી શુભેચ્છા સંદેશો મેળવાશે સગાઇ લગ્નની ઇચ્છામાં સફળતા .
તુલા ( ર . ત . ) : - નાના કાર્યોમાં પણ ચીવટ રાખજો બિન જરૂરી વિવાદથી દુર રહેજો આવક વધારવાના પ્રયત્નો ફળવાના વૃશ્ચિક ( ન . ય . ) : - આર્થીક પ્રશ્નોને લઇને પ્રગતીના અવકરોધો રહે ધાર્મીક સંસ્થાના સારો હોદો મેળવશે કર્જ ન કરવુ ધન ( ભ . ધ . ફ . ઢ . ) : - નવી ઓળખાણ થી લાભ રહે રચનાત્મક પ્રવૃતિમાં રૂચી વધવાથી ખર્ચ ઉપર કાબુ રાખવા પ્રયાસ થાય મકર ( ખ . જ . ) : - તમારી મહેનતનું ફળ મળવાનુ છે નોકરીમાં લાભ રહે કર્મચારી વર્ગને સફળતા રહે સ્વાસ્થય જાળવવું કુંભ ( ગ . શ . સ . ) : - સંતાનોની સગાઇ બાબતના કાર્યને લઇને પ્રવાસ થાય આવકનું પ્રમાણ જળવાઇ રહે નોકરીમાં બદલીના ચાન્સ મીન ( દ . ચ . ઝ . ) : - ઉત્સાહ વધવાનો કાનુની પ્રશ્નોથી દુર રહેજો રહેણાકના મકાનમાં બદલીના ફેરફારો થવાની ઇચ્છા ફળવાની .
પોરબંદર , તા . ૧ : રાણાવાવ બરડા ડુંગર કુલજર નેસમાં રહેતા અને પ્રોહીબીશન ગુન્હાના આરોપી કરશન જેસા મોરીની પોલીસે ' પાસા ' તળે ધરપકડ કરીને વડોદરા જેલ હવાલે છે .
એમએસ યુનિવર્સિટીના આગામી તા . ૨૨ જાન્યુઆરીના રોજ યોજાનાર કોન્વોકેશનમાં ભારતના રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદ ખાસ ઉપસ્થિત રહેનાર છે .
ત્યારે તેમની સુરક્ષાને લઇને યુનિ .
દ્વારા આયોજનની રજે રજની માહિતી રાષ્ટ્રપતિ ભવનને આપવામાં આવી રહી છે .
કોન્વોકેશન ગ્રાઉન્ડ નજીક આવેલા વ્હાઇટ હાઉસમાં રાષ્ટ્રપતિ માટે ખાસ ગ્રીનરૃમ બનાવવા માટે પણ કવાયત શરૃ કરી દેવામાં આવી છે .
પહેલા વાત કરીએ સૌથી ઇઝી મળી રહેતા પદાર્થ એવા દહીં અને મધની .
આ બંને ઇઝીલી અવેઇલેબલ છે અને આ બંને એવા પદાર્થ છે જેનાથી વાળ નેચરલી સીધા કરી શકાય છે .
મહિના અનુસાર વસ્તુઓ ન ખાવી
318 રનના લક્ષ્યાંકની સામે ઇંગ્લેન્ડને જોની બેયરસ્ટો અને જેસન રોયની ઓપનીંગ જોડીએ તોફાની શરૂઆત અપાવી હતી અને આ બંનેએ મળીને 14.2 ઓવરમાં 135 રન બોર્ડ પર મુકી દીધા હતા અને ત્યારે જ રોય 35 બોલમાં 46 રન કરીને આઉટ થયો હતો .
તે પછી થોડી જ વારમાં બેન સ્ટોક્સ પણ માત્ર 1 રને આઉટ થયો હતો .
બેયરસ્ટો પોતાની સદી ભણી આગળ વધી રહ્યો હતો ત્યારે તે શાર્દુલ ઠાકુરના બોલે આઉટ થયો હતો .
તેણે 66 બોલમાં 6 ચોગ્ગા અને 7 છગ્ગાની મદદથી 94 રન કર્યા હતા .
એક તરફ ભારતના ગૃહમંત્રી રાજનાથ સિંહ પાકિસ્તાનમાં છે ત્યારે પાકિસ્તાનના વડાપ્રધાન નવાઝ શરીફે કાશ્મીર મુદ્દો છેડ્યો છે .
બુધવારે તેમણે કહ્યું કે , કાશ્મીર મુદ્દો પાકિસ્તાનની વિદેશ નીતિનો આધાર સ્તંભ છે .
ઇસ્લામાબાદમાં પાકિસ્તાની રાજદુતોનાં ત્રણ દિવસીય સંમેલનની સમાપ્તિ સત્રમાં શરીફે કહ્યું કે , સ્વતંત્રતાની ઇચ્છા કાશ્મીરીઓનાં લોહીમાં દોડી રહી છે .
ત્યાંના લોકોએ અમારા રાજદુતોને અપીલ કરી છે કે તેઓ દુનિયાને સંદેશ આપે કે કાશ્મીર મુદ્દો ભારતનો આંતરિક મુદ્દો નથી .
અમદાવાદઃ ગુજરાતના સરહદી જિલ્લા કચ્છમાં અવાર - નવાર ભૂકંપના આંચકા આવતા હોય છે .
દરમિયાન બપોરના સમયે કચ્છમાં ભરીથી ધરા ધણધણી હતી .
જેથી લોકોમાં ભય ફેલાયો હતો .
આ ભૂકંપની તીવ્રતા લગભગ 4.2 ની નોંધાઈ હોવાનું જાણવા મળે છે .
જ્યારે તેનું કેન્દ્રબિંદુ ભચાઉથી 11 કિમી દૂર નોંધાયું હોવાનું જાણવા મળે છે .
સદનસીબે આ આંચકામાં કોઈ મોટી જાનહાની થઈ ન હતી .
ઈ - સાઈન સાચી હોવા અંગેના સંક્ષિત પ્રમાણપત્રો .
હવે બહરાઈચ અને લખીમપુરના ચારેય ખેડૂતના પરિવારે મૃતકોના શબ તેમના ઘરમાં રાખ્યા છે .
સાથેજ તેમણે ફરી પીએમ રિપોર્ટની માગ કરી છે .
જે પૈકી બહરાઈચના નાનપારાના રહેવા વાળા 35 વર્ષીય દલજીત સિંહના પરિવારને એવી શંકા છે કે ગોળી વાગવાને કારણે તેમનું મોત થયું હતું .
ઘરનો બેડરૂમ એક એવી જગ્યા છે જ્યાં તમે તમારા સંબંધોને વધુ મજબૂત કરી શકો છો .
બેડરૂમને એ પ્રમાણે શણગારો , જેથી તમારા પૈસા ખર્ચ ન થાય .
તમે તમારા બેડરૂમને એક ગુફા જેવી પ્રેમભરી જગ્યામાં બદલીને તમારા અંતરંગ પળોને વધારી શકો છો .
તેમણે પોતાની સાથે લગ્નનો દિવસ નક્કી કર્યો અને એક વાસ્તવિક ઉજવણી કરવાની યોજના શરૂ કરી .
એક શબ્દમાં , લૌરા પરંપરાગત લગ્ન ઉજવણીના એક વિગતવાર વર્ણનને ચૂકી ન ગયાં : તેણીએ સફેદ ડ્રેસમાં વસ્ત્ર પહેર્યો હતો , 70 મહેમાનોને આમંત્રિત કર્યા હતા , પોતાની જાતને વર કે વધુની સાથે લઇને , રિંગ્સની સંભાળ લીધી , એક લગ્ન સમારંભના ગુચ્છો અને લગ્નના કેકની , અને એક આનંદી પાર્ટીનું આયોજન કર્યું .
વગાડતા શબ્દો - શિક્ષક એ જ અક્ષરથી શરૂ થતા કેટલાક શબ્દોને બોલાવે છે .
બાળકનું કાર્ય તે નક્કી કરવા માટે છે .
અરવલ્લી જિલ્લાના સાત PSI ની બદલીનો ગંજીપો ચીપાતાં પોલીસબેડામાં ખળભળાટ
તિલકરત્ને દિલશાન
' ઠીક છુ ' સતીષજીના મોઢામાંથી નીકળ્યુ અને પછી તેમણે જણાવ્યુ - મને હાર્ટની સમસ્યા થઈ ગઈ હતી , બે એટેક પણ આવી ચૂક્યા છે , તેથી ચિકિત્સીય આધાર પર મેં રિટાયરમેંટ લઈ લીધુ .
જાપાનીઝ મૅનિઅરર , જેમ કે આ દેશમાંથી આવતા તમામ - માત્ર એક કોસ્મેટિક પ્રક્રિયા નથી , પરંતુ સંપૂર્ણ ફિલસૂફી છે .
તે એક સ્વતંત્ર સંસ્થા કે જે શ્વાસ , ફીડ્સ અને પીડાદાયક રીતે આક્રમક પર્યાવરણીય પરિબળોને પ્રતિક્રિયા આપે છે તે રીતે નેઇલ પ્રત્યે આદરયુક્ત વલણ સૂચિત કરે છે .
જાપાનીઝ ઇકો - હાથમોજું માંગે છે કે મુખ્ય ધ્યેય નેઇલ પ્લેટ સ્થિતિ પુનઃસ્થાપિત કરવા માટે છે , આંગળીઓ માં રક્ત પ્રવાહ સુધારવા , તેમાં કોઇ દેખીતા છીદ્રો ખોલવા , તેમને ઉપયોગી પદાર્થો સાથે સંતુલિત અને ગ્લોસ કાર્યવાહી સાથે " બંધ " .
શબ્દમાં - જીવનમાં મરીગોલ્ડ્સમાં શ્વાસ લો .
જો તમે ભ્રષ્ટતા , સ્તરીકરણ અને નેઇલ પ્લેટની ધીમી વૃદ્ધિ વિશે ફરિયાદ કરો છો , તો જાપાની હાથ તથા નખની સાજસંભાળ બધું જ થોડા સત્રોમાં ઠીક કરશે .
તે નખ દૂર કર્યા પછી ખાસ કરીને સંબંધિત છે , જ્યારે " મૂળ " નેઇલ પ્લેટ , જેલ સ્તર હેઠળ હવા અને પોષણ વિનાનું , ક્ષીણ થાય છે .
રાજભવનમાં રાજ્યપાલ , મુખ્યપ્રધાનના હસ્તે લોકાર્પણ
લસણ અને લીલી કોબીને સૂકાં પાડવા માટે ઉમેરો , તેમને યોજવું .
ગુજરાત AAP ના પ્રમુખ ગોપાલ ઇટાલિયા સામે સુરતના એકસાથે 7 પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ દાખલ કરવાની અરજી આપવામાં આવી , સી . આર પાટીલ વિશે સોશિયલ મીડિયામાં કરી હતી ટિપ્પણી
અમદાવાદઃ રાજ્યમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં નવા 376 કેસ નોંધાયા છે .
જ્યારે 23 દર્દીના મૃત્યુ થયા છે તો 410 દર્દી સાજા થઇને ઘરે પરત ફર્યા છે .
આ સાથે જ રાજ્યમાં કુલ પોઝિટિવ કેસની સંખ્યા 15205 થઇ છે , જ્યારે કુલ મૃત્યુઆંક 938 થયો છે .
રાજ્યમાં અત્યારસુધીમાં કુલ 7549 દર્દી સાજા થઇને ઘરે પરત ફર્યા છે .
આરોગ્ય વિભાગે આપેલી વિગતો પ્રમાણે રાજ્યમાં કોરોના પોઝિટિવ કેસ બમણા થવાનો સમયગાળો 15 દિવસથી વધીને 24.84 દિવસ થયો છે .
રાજ્યમાં નવા નોંધાયેલા કેસોની વિગતો જોઇએ તો અમદાવાદમાં 256 , સુરતમાં 34 , વડોદરામાં 29 , મહીસાગરમાં 14 , વલસાડમાં 10 , સુરેન્દ્રનગરમાં 6 , ગાંધીનગરમાં 5 , નવસારીમાં 4 , રાજકોટમાં 3 , આણંદ , પાટણ , કચ્છ અને અન્ય રાજ્યમાં 2 - 2 , ભાવનગર , મહેસાણા , પંચમહાલ , બોટાદ , છોટાઉદેપુર , પોરબંદર અને અમરેલીમાં 1 - 1 કેસ નોંધાયા છે .
રાજ્યના કુલ 15205 પોઝિટિવ કેસોમાંથી 98 વેન્ટિલેટર પર , 6628 ની હાલત સ્થિર છે .
ગુજરાતભરમાં અત્યાર સુધી 15205 કેસ નોંધાયા છે .
હાલ રાજ્યમાં 6720 એક્ટિવ કેસ છે .
જેમાંથી 92 દર્દી વેન્ટિલેટર પર છે .
તો અત્યાર સુધી 7547 લોકો સારવાર બાદ ડિસ્ચાર્જ થયા છે .
અકસ્માત બાદ ઘટનાસ્થળે આવી પહોંચેલ પોલીસે ટેમ્પીમાં તલાશી લેતાં તેમાં ક્રુરતાપુર્વક બાંધેલી હાલતમાં પાંચ ભેંસો કે જેની કિંમત એક લાખ રૂપિયાની થવા જાય છે તે મળી આવી હતી .
એક ફર કોટ માટે સિલ્ક બેલ્ટ
ક્રિકેટ લીગની ફાઇનલ આવતીકાલે યોજાશે , જાણો ક્યાં અને ક્યારે જોઈ શકો છો
મુંબઇ , તા . ૩૧ : શેરબજારમાં આજે તેજી જોવા મળી હતી .
કારોબારના અંતે સેંસેક્સ ૪૧૬ પોઇન્ટ સુધરીને ૩૫૩૨૨ ની ઉંચી સપાટી પર બંધ રહ્યો હતો .
સેંસેક્સે ફરી એકવાર ૩૫૦૦૦ ની સપાટી કુદાવી લીધી હતી .
આવી જ રીતે નિફ્ટી ૧૨૧ પોઇન્ટ ઉછળીીને ૧૦૭૩૬ ની સપાટી પર રહ્યો હતો .
જાન્યુઆરી - માર્ચ ત્રિમાસિક ગાળામાં ભારતે સૌથી ઝડપથી ઉભરી રહેલા અર્થતંત્ર તરીકેની છાપ અને દરજ્જો જાળવી રાખવામાં સફળતા મેળવી છે .
ચીનને પાછળ છોડી દેવામાં ભારત સફળ રહ્યુ છે .
રિલાયન્સ કોમ્યુનિકેશનના શેરમાં આજે આશરે છ ટકાનો ઉછાળો નોંધાયો હતો .
એશિયન શેરબજારમાં બાઉન્સ બેકની સ્થિતી રહી હતી .
સેંસેક્સે આજે ૩૫ હજારની સપાટી હાંસલ કરી લેતા કારોબારી આશાવાદી દેખાયા હતા .
ગઇકાલે બુધવારના દિવસે કારોબારના અંતે મૂડીરોકાણકારોની સાવચેતી વચ્ચે સેંસેક્સ ૪૩ પોઇન્ટ ઘટીને ૩૪૯૦૬ ની સપાટીએ રહ્યો હતો .
નિફ્ટી ૧૯ પોઇન્ટ ઘટીને ૧૦૬૧૪ ની સપાટીએ પહોંચ્યો છે .
હાલમાં તેલ કિંમતો દબાણ હેઠળ રહી છે .
સાઉદી અને રશિયાએ સ્થિતિ હળવી કરવાના સંકેત આપ્યા છે .
શેરબજારમાં નવા કારોબારી સેશનમાં આઠ પરિબળોની સીધી અસર જોવા મળી શકે છે .
જે આઠ પરિબળોની અસર રહેનાર છે તેમાં વિદેશી પરિબળોનો પણ સમાવેશ થાય છે .
જીડીપી ડેટા , કમાણીના આંકડા , એફએન્ડઓ પૂર્ણાહૂતિ , ડોલર સામે રૂપિયાની ચાલ , ઓટો શેરના આંકડા , માઇક્રો ડેટા જેવા પરિબળોની અસર બજાર ઉપર થનાર છે .
આ ઉપરાંત અમેરિકી જોબ ડેટાના આંકડાની પણ અસર જોવા મળશે .
આ વર્ષે ડોલર સામે રૂપિયા છ ટકા સુધી ઘટી ગયો છે .
એફએન્ડઓ પૂર્ણાહૂતિને લઇને પણ કારોબારીઓ નજર રાખી રહ્યા છે .
બીજી બાજુ ઓટો કંપનીઓના શેર તેજીમાં રહી શકે છે .
કારણ કે , પહેલી જૂનથી મે મહિના માટેના વેચાણના આંકડા જારી કરવામાં આવનાર છે .
મારુતિ સુઝુકી , હુન્ડાઈ મોટર્સ , તાતા મોટર્સના વેચાણના આંકડા હાલમાં આશાસ્પદ રહી ચુક્યા છે .
બજારમાં પ્રવાહી સ્થિતી છે .
સેક્ટરની વાત કરવામાં આવે તો ફાયનાન્સિયલ કંપનીઓના શેરમાં તેજી રહી હતી .
એચડીએફસીબેંકના શેરમાં આશરે પાંચ ટકાનો ઉછાળો રહ્યો હતો .
હાઉસિંગ ડેલપમેન્ટ ફાયનાન્સના શેરમાં બે ટકાનો ઉછાળો રહ્યો હતો .
ઇટાલીમાં રાજકીય કટોકટીની અસર હાલમાં બજારમાં જોવા મળી રહી છે .
જાપાનની બહાર એશિયા પેસિફિક શેરના ઇન્ડેક્સમાં ૦.૭ ટકાનો ઉછાળો રહ્યો હતો .
શેરબજારમાં કર્ણાટક વિધાનસભાની ચૂંટણીના પરિણામ હાલમાં જ જાહેર કરવામાં આવ્યા બાદ ભારે ઉથલપાથલ જોવા મળી હતી .
કરીના કપૂર ખાન વિશે વાત કરીએ તો અભિનેત્રી આ વર્ષે ફરી માતા બની છે , અભિનેત્રી પણ ફરીથી માતા બન્યા બાદ કામ પર પરત ફરી છે .
બીજા પુત્રના જન્મ બાદ હવે કરીનાએ ફરી શૂટિંગ શરૂ કરી દીધું છે .
તાજેતરમાં જ કરીનાએ આમિર ખાન ( aamir khan ) અભિનીત આગામી ફિલ્મ લાલ સિંહ ચઢ્ઢાનું શૂટિંગ પૂર્ણ કર્યું છે .
એટલું જ નહીં , કરીના અને આમિરની કેટલીક તસ્વીરો પણ સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઈ હતી .
કરીના અને આમિર ખાનની આ ફિલ્મની ચાહકો લાંબા સમયથી રાહ જોઈ રહ્યા છે .
સબસીડી વગરના ગેસમાં સિલિન્ડર દીઠ રૂ . ૬૦ અને સબસીડીવાળામાં પણ રૂ . ૨.૪૫ નો વધારો જોવા મળ્યો છે .
રાંધણગેસના ભાવવધારા સામે મહિલા કોંગ્રેસે આજે રેલી કાઢી કલેકટર કચેરીએ પહોંચી આવેદન પાઠવ્યું હતું જેમાં જણાવાયું હતું કે રાંધણગેસના ભાવમાં સતત વધારો થઈ રહ્યો છે અને તેના કારણે સામાન્ય પરિવારો ઉપર સતત તાણ વધી રહ્યુ છે .
રાધણ ગેસનો ભાવ વધારો સૌને લાગુ પડી રહ્યો છે .
રસોડામાં ગેસ ઉપલબ્ધ કરાવવા માટે સરકારે વચન આપીને કેરોસિન એપીએલમાં બંધ કરી દીધું છે .
બીજી તરફ ગેસના ભાવમાં વધારા કરવામાં આવી રહ્યા છે .
જીવન જરૂરીયાતની ચીજોમાં સરકારે ગરીબ અને મધ્યમવર્ગને રાહત આપવી જોઈએ તેવી માંગ ઉઠાવવામાં આવી હતી .
ગેસના ભાવ વધારા સામે ચૂલો બનાવીને વિરોધ વ્યક્ત કરાયો હતો .
સમુદાય નેતા , જમીન હેઠળ છૂપાયેલા છે , ત્યાં એક માણસ જેનું નામ Tyburcy હતી .
સારાંશ " ખરાબ કંપની " તેની લાક્ષણિકતાઓ વગર કરી શકતા નથી .
આ ઓળખ અન્ય તેમને વિશે લગભગ કંઇ જાણીતું હતું એક રહસ્ય રહ્યો હતો .
તેના નિર્ધન જીવન હોવા છતાં , તે પહેલાં આ માણસ ઉમરાવ હતી અફવા હતી .
આ અટકળ હકીકત એ છે કે ઉડાઉ માણસ પ્રાચીન ગ્રીક વિચારકોએ ટાંકવામાં દ્વારા પુષ્ટિ આપે છે .
જેમ કે , શિક્ષણ તેમના folksy દેખાવ અનુરૂપ નથી .
વિરોધાભાસ શહેરના Tyburcy જાદુગર ધ્યાનમાં થઇ આપ્યો .
ક્રૂડ ઓઇલ ।
એમસીએક્સ ખાતે નવા સપ્તાહમાં ક્રૂડ ઓઇલના માર્ચ વાયદામાં મિશ્રથી સકારાત્મક વલણ જોવા મળવાની સંભાવના છે .
ગત સપ્તાહે ભાવ રૂ . ૩૭,૭૦ ના સ્તરે ખૂલીને , ઘટીને રૂ . ૩,૬૭૫ , નીચા સ્તરેથી વધીને રૂ . ૩,૯૪૯ અને પ્રોફ્ટિ બુકિંગને કારણે રૂ . ૩,૬૬૧ ના સ્તરે બંધ આવ્યાં હતાં .
ક્રૂડના ભાવ ૧૦ અને ૨૦ વીક ઇએમએની નીચે બંધ આવ્યાં છે .
એમએસીડી નેગેટિવ છે .
જોકે , આરએસઆઇ આગેકૂચ કરી રહ્યો છે અને ૩૯.૬૮ ના સ્તરે છે .
ક્રૂડમાં ટૂંકાગાળા માટે રૂ . ૩,૭૪૫ નો સપોર્ટ અને રૂ . ૩,૫૬૦ નો મજબૂત સપાર્ટ તથા રૂ . ૪,૦૧૫ નું રેઝિસ્ટન્સ અને રૂ . ૪,૨૨૫ નું મજબૂત રેઝિસ્ટન્સ જોવા મળી શકે છે .
હવે કોઈ જવાબ લખાવશે તો તેની ડીગ્રી જશે , FIR પણ થશે
પેટમાં કોઈપણ પ્રકારની સમસ્યા થતા સાબુદાણા ખાવા ખૂબ લાભપ્રદ હોય છે .
અને આ પાચનક્રિયાને ઠીક કરી ગેસ , અપચો વગેરે સમસ્યાઓમાં પણ લાભ આપે છે .
તેઓ હે છે , " વૅલેન્ટાઇન ડેની જગ્યાએ એક દિવસ માટે માતૃ - પિતૃદિવસ ઊજવવાનો દેખાડો કરવાની કોઈ જરૂર નથી . "
નિકાલ કરેલ કેસ
સ્વાઇન ફલ્યુના અન્ય ર દર્દીઓને રાજકોટ સારવાર માટે ખસેડાયા
તેમણે સિદ્ધનગર સોસાયટીમાં ફ્લેટ 4.5 લાખનો નંબર 303 ખરીદ્યો હતો .
આ ઘર ખરીદ્યા પછી તેમણે દિવાળીમાં ત્યાં શિફ્ટ થવાનું નક્કી કર્યું હતું પરંતુ આ પહેલા જ પતિની કોઈ સંબંધીએ હત્યા કરી નાંખી હતી .
ઈંદુબહેન તેમના મોટા પુત્ર સાથે રહે છે જ્યારે તેમનો નાનો દિકરો તેમને ખરીદેલા ફ્લેટમાં રહે છે .
રક્ષાપ્રધાન રાજનાથ સિંહ લદ્દાખના પ્રવાસ પર છે .
રાજનાથ સિંહ ( Rajnath Singh ) એ કહ્યું છે કે ભારતીય સેના દેશની જમીનના એક - એક ઈંચની સુરક્ષા કરવા સક્ષમ છે .
જો કોઈપણ દેશ ભારત તરફ નજર ઉઠાવશે તો પણ તેને જડબાતોડ જવાબ મળશે .
ગીરો લોન બનાવવા અથવા ખરીદવાનો ઇન્કાર
સુરત : માંગરોળ દક્ષિણ ગુજરાત વીજ કંપની લિમિટેડનાં કાર્યક્ષેત્રમાં આવતા ગામોનાં વીજજોડાણ ધરાવતા ગ્રાહકો પાસે વીજ બિલની બાકી પડતી રકમની વસૂલાત માટે કડક ઉઘરાણી શરૃ કરવામાં આવી છે .
પ્રથમ તબક્કામાં ૨૧૮ ગ્રાહકો પાસે ૨૮ લાખ રૃપિયા બાકી પડે છે .
એની વસૂલાત માટેનાં ઓર્ડરો ઇશ્યૂ કરી ૧૨ ટીમોને આ વસૂલાત માટે રવાના કરાઈ હતી .
એક ટીમમાં એક જૂનિયર ઈજનેર , એક કારકુન અને ચાર લાઈનમેનોનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો .
આ ટીમોએ એક દિવસમાં ૨૦૧ ગ્રાહકોને ત્યાં જઈ વીજબિલની બાકી રકમની ઉઘરાણી કરતાં ૪૧ ગ્રાહકોએ સ્થળ ઉપર સાડા છ લાખ રૃપિયા ભરપાઈ કર્યા છે .
જ્યારે બાકીનાં ૧૬૦ ગ્રાહકો કે જેમણે એમની પાસે બાકી પડતી ૨૦ લાખ રૃપિયાની રકમ ન ભરતાં આ ૧૬૦ ગ્રાહકોનાં વીજજોડાણો કાપી નાંખી એમનાં મીટરો ઉઠાવી લાવવામાં આવ્યા છે .
આવનારા સમયમાં આ કામગીરી વધુ સઘન બનાવવામાં આવનાર છે .
એમ વીજ કચેરીનાં સૂત્રોએ જણાવ્યું છે .
કોરોનાનો હાહાકાર : અમદાવાદ જિલ્લામાં દર કલાકે નોંધાઈ રહ્યા છે 14 પોઝિટિવ કેસ
યોગી આદિત્યનાથે કહ્યું જ્યારે પહેલા દિપોત્સવ મહોત્સવમાં આવ્યો હતો ત્યારે અમે કહ્યું હતું કે ધૈર્ય રાખો , અયોધ્યામાં ભગવાન શ્રી રામનું મંદિર જરૂર બનશે .
આખરે તમારા સંકલ્પોનો વિજય થયો અને વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ આ કાર્યક્રમનું 5 ઓગસ્ટ 2020 ના રોજ શુભરાંભ પણ કરાવ્યો છે .
અયોધ્યામાં જ્યારે ભવ્ય શ્રી રામ મંદિર બનશે , તેની સાથે જ અયોધ્યા દેશ અને દુનિયાની સૌથી પવિત્ર આધ્યાત્મિક નગરી બનશે .
માણેકનાથજીના પરિવારના વંશજો
જનતાને આપેલી રાહતથી થયેલા નુકસાનની ભરપાઈ કરવાનો . . .
કરાર આધારિત અધ્યાપકની ભરતી કરવાની જાહેરાત થઈ ત્યારથી જ વિવાદ શરૂ થયો હતો .
સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીમાં કરાર આધારિત 88 પ્રોફેસરની ભરતીમાં નામ જાહેર થાય તે પહેલા જ સંપૂર્ણ પ્રક્રિયા રદ કરી દેવામાં આવ્યા બાદ કુલપતિએ 5 ફેકલ્ટીના ડીનને તેડું મોકલ્યું છે .
સોમવારે બેઠક થશે .
ગાઢ નિંદ્રા દરમિયાન તમારું શરીર માંસપેશીઓ , અંગો અને બીજી કોશિકાઓનું સમારકામનું પણ કામ કરે છે .
પ્રતિકારક તંત્ર ( ઈમ્યુન સીસ્ટમ ) ને મજબુત કરતા રસાયણોનો પ્રવાહ લોહીમાં થવા લાગે છે .
જયારે તમે યુવાન અને તંદુરસ્ત હો છો તો ત્યારે રાતની ઊંઘનો પાંચમો ભાગ ગાઢ નિંદ્રામાં જ વાપરો છો .
પરંતુ જેમ જેમ તમારી ઉંમર વધતી જાય છે અને ૬૫ વર્ષની ઉંમર પછી આ સ્ટેજ ઝીરો સુધી પહોચી શકે છે .
મુંબઈઃ બોલીવૂડ એક્ટ્રેસ કેટરિના કૈફ અને વિક્કી કૌશલનાં લગ્નના સમાચારને લઈને ચર્ચામાં છે .
આ વર્ષના ડિસેમ્બરમાં બંને લગ્ન કરી લે એવી શક્યતા છે .
બંને પરિવારોએ લગ્નની તૈયારી પણ શરૂ . . .
આસિફે શાંતિથી દિલિપની વાત સાંભળી અને પછી કહે , બરખુરદાર તુમ પહલે સાંસ લે લો , ઓર એક બાર મેરે સામને બેઠો , મંે તુમ્હે સમઝાતા હું .
અને પછી આસિફે માંડીને દિલિપને ફિલ્મની વાર્તા સંભળાવી .
પછી દિલિપને કહે મુઝે યકીન હૈ કી તુમ યે કિરદાર કર લોગે , ઔર તુમ પર યે રોલ અચ્છા ભી લગેગા .
અમૃતસર નજીક આવેલા કોટલા સુલતાન સિંઘ ગામમાં રહેતા હાજ્જી અલી મોહમ્મદના છ પુત્રો હતા અને 24 ડિસેમ્બર 1924 ના રોજ વધુ એક પુત્રનો જન્મ થયો નામકરણ કરાયું સુલતાન સિંઘ .
જે આગળ જતાં મહોમ્મદ રફી તરીકે ઓળખાયા . 26 હજારથી વધારે ગીતો ગાઈને મહોમ્મદ રફીએ સંગીતની દુનિયામાં એવી લોકપ્રિયતા હાંસલ કરીકે , દુનિયાભરમાં તેઓ સૂરના સરતાજ તરીકે હંમેશા માટે પ્રસ્થાપિત થઈ ગયાં .
અત્રે નોંધનીય છે કે , કોરોનાના સમયગાળા દરમિયાન જ રાજ્યમાં મહાનગરપાલિકાઓ સહિત સ્થાનિક સ્વરાજ્યની ચૂંટણીઓ પણ યોજાઈ હતી .
સામાન્ય નાગરિકોને નિયમ બતાવી દંડ ફટકારતી પોલીસ ચૂંટણી સભાઓ વખતે મૂકદર્શક બનીને ઉભી રહેતી હતી .
માસ્ક વિના રેલીઓ કરતા નેતાઓ પણ પોલીસને દેખાયા ન હોતા .
જેને કારણે લોકોમાં નેતાઓ અને પોલીસ પ્રત્યે રોષની લાગણી પણ જોવા મળી હતી .
ચૂંટણીમાં એક પણ નેતાને માસ્ક વિના દંડ કરાયો હોય તેવો કિસ્સો સામે આવ્યો નથી .
ભારતમાં તબલઘી જમાતના કારણે કોરોનાની વણજોઈતી મોંકાણ
ડીપ્લોમાં પ્રવેશ સમિતિ ના મેમ્બર સેક્રેટરી આ વર્ષે પ્રથમ વર્ષ છેતેમનો સંપર્ક કરતા તેમણે જણાવેલ કે આ નિર્ણય ઉપર થી સરકાર દ્વારા લેવામાં આવેલ છે .
સાંઢા ગામનો પરિવાર ગોંડલથી મજૂરી કરી પરત આવતો હતો : વૈશાલી ટ્રાવેલ્સની લકઝરી બસનો ચાલક ફરાર
સિસ્ટમ એડમિનીસ્ટ્રેટર પોઝિશન્સ માટે આજે મને ઇન્ટરવ્યૂ લેવા માટે ઘણો સમય આપો .
લવચીક રહો ડોલે ઉપચાર કેટલાક લોકો માટે અસરકારક છે , પરંતુ તે દરેક માટે નથી .
જો તે તમારા પ્રિય વ્યક્તિ અથવા દર્દીને લાભ આપતું નથી , તો તેની અસ્વસ્થતાને ઘટાડવા અને જીવનની ગુણવત્તા વધારવા માટે અન્ય બિન - દવાના દરમિયાનગીરીનો પ્રયાસ કરવાનું ચાલુ રાખો .
3 રાજ્યોનાં પરાજય બાદ કેવળ જ્ઞાનની પ્રાપ્તી : મોદી સરકાર ખેડૂતોનું દેવુ માફ કરવાની તૈયારીમાં
વિલાસે ફરી એકવાર ટેલિફોન કરી વધુ પૂછવા નિર્ણય કર્યો … ત્યાં જ એના ફોનની ઘંટડી રણકી ઊઠી .
રિસીવર ઉઠાવતાં વિલાસ બોલીઃ ‘ વિલાસ હિયર . ’
નવી દિલ્હી ખાતે 11 મી બીએસએફ ઇન્વેસ્ટર સેરેમની દરમિયાન કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી સુશિલ કુમાર શિંદે દ્વારા પોલીસ અધિકારીઓને એવોર્ડ આપી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા .
ઘર માટે જાળીદાર સાથે રમતો આડાં ચોકઠા પર સ્પિ્રંગોવતી જડેલું બજાણિયા
મહારાષ્ટ્રમાં શિવસેના , એનસીપી , અને કોંગ્રેસના ગઠબંધનની મહાવિકાસ આઘાડી સરકારમાં બધુ ઠીકઠાક નથી .
સૂત્રોના હવાલે જાણવા મળ્યું છે કે નાગરિકતા કાયદા અને એનઆરસીને લઈને એનસીપી અને શિવસેનામાં ઘર્ષણ વધી ગયુ છે .
( રિપોર્ટ : અઝીઝ વ્હોરા )
બાંગ્લાદેશનો દક્ષિણ આફ્રિકા પર આંચકાજનક વિજય
કોર્ટે એમ પણ કહ્યું કે છેલ્લી ત્રણ સુનાવણી દરમિયાન આ મામલે પોલીસ એ સ્પષ્ટતા નથી કરી શકી કે કન્હૈયાના મામલે તેમનુ સ્ટેન્ડ શું છે . તમારો જવાબ આશ્ચર્યજનક છે કે કોર્ટ પોતે નક્કી કરે કે જામીન રદ થશે કે નહીં .
કોર્ટે એમ પણ કહ્યું કે પોલીસે સ્ટેન્ડ લેવું જોઈએ કે કન્હૈયાના જામીન રદ કરવા જોઈએ કે નહીં .
મુંબઈ , 28 જાન્યુઆરી : લાગે છે કે લાંબા વખત બાદ અભિષેક બચ્ચનના પણ દિવસો સારા આવી રહ્યાં છે .
માહિતી મળે છે કે અભિનેતા અભિષેક બચ્ચન ફરી કૉમેડી કરતાં પડદા ઉપર નજરે પડનાર છે .
સાંભળવામાં આવ્યું છે કે અક્ષય કુમાર અને પરેશ રાવલને લઈને ઓહ માય ગૉડ ફિલ્મ બનાવનાર દિગ્દર્શક ઉમેશ શુક્લાએ પોતાની આગામી કૉમેડી ફિલ્મ માટે અભિષેક બચ્ચનને સાઇન કર્યાં છે .
ફિલ્મનું નામ હજી નક્કી નથી કરાયું .
બૅબોએ હાલ ઈન્સ્ટાગ્રામ પર એક ફોટો શૅર કર્યો છે જેમાં તૈમૂર અને ઈનાયાની સારી બૉન્ડિંગ એકવાર ફરીથી નજર આવી રહી છે .
તસવીરમાં તમે જોઈ શકો છો કે એક તરફ ઈનાયા ઘણી ધ્યાની પુસ્તક વાંચતી જોવા મળી રહી છે , ત્યારે બીજી તરફ તૈમૂર પણ એની સાથે પુસ્તક વાંચતો નજરે ચડી રહ્યો છે .
બન્નેની આ તસવીર કોઈના પણ ચહેરા પર સ્મિત લાવી દેશે .
બન્ને એકબીજા સાથે સારી બૉન્ડિંગ શૅર કરે છે .
બન્નેના સાથે રમતા અને ધમાલમસ્તી કરતા ફોટોઝ પણ સોશિયલ મીડિયા પર વાઈરલ થઈ જાય છે .
કરીના , સોહા અને કુણાલ ઇન્સ્ટા પર પોતાના ભાઈ - બહેન સાથે ક્યૂટ બૉન્ડિંગ શૅર કરતા રહે છે .
આ વ્રત સામાન્ય રીતે ત્રણ દિવસનાં વિધાનથી થાય છે જેમાં દશમીનાં દિવસે મનુષ્યએ એકવાર ભોજન કરવું , એકાદશીનાં દિવસે કેવળ જળ પર આધાર રાખવો અને બારશનાં દિવસે ફરી એકટાણું કરવું .
એકાદશીનું વ્રત કરવાથી સુખ , શાંતિ તથા સમૃદ્ધિની સાથે પણ થાય છે .
પરંતુ વિજ્ઞાન કહે છે કે પંદર દિવસે એક દિવસ ઉપવાસ કરવાથી પાચનતંત્રને આરામ મળે છે અને શારીરિક આધિ વ્યાધિઓ દૂર થાય છે .
તેઓ એટલાન્ટિકની સામે પાર અમેરિકામાં જઈ નવું ઈંગ્લેન્ડ વસાવવા માગતા હતા , જ્યાં તેઓને ધાર્મિક આઝાદી મળે , પરંતુ સામે પાર સુધીની દરિયાઈ સફર અત્યંત ત્રાસદાયી અને જોખમોથી ભરેલી રહેતી હતી તે અગાઉ ગણ્યાગાંઠયા ગોરા અમેરિકાની ધરતી પર ગયા હતા .
ત્યારની બ્રિટનની ર્વિજનિયા કંપનીએ અને ઈંગ્લેન્ડના રાજાએ તેઓને ‘ નવા વિશ્વ ’ માં જઈ , હડસન નદીના મુખપ્રદેશમાં પ્લાન્ટેશનો વાવવાની છૂટ આપી .
એક્સેલ માં , આ બેઝ મૂલ્ય હંમેશા દશાંશ સ્વરૂપમાં સંગ્રહિત થાય છે .
આમ , જો તમે ટકા ( 10 % ) માં કંઈપણ પ્રદર્શિત કરવા માટે એક ખાસ બંધારણમાં ઉપયોગ કરે છે , તે આધાર મૂલ્ય પ્રતીકાત્મક રજૂઆત છે .
બીજા શબ્દોમાં કહીએ તો , એક્સેલ હંમેશા દશાંશ મૂલ્ય ( 0,1 ) માં ગણતરીઓ કરે છે .
તેને બે વાર તપાસો , સેલ , Ctrl + 1 પ્રેસ પસંદ કરો અને " સામાન્ય વર્ગોમાં " માં ક્ષેત્ર નમૂનાઓ જુઓ .
આવી રહ્યાં છે કમેન્ટ
12 . દુનિયાનું સૌથી ઊંચુ સ્ટેચ્યુ : ભારતમાં દુનિયાની સૌથી મોટી પ્રતિમા 182 મીટર ઊંચી છે .
જે ભારતીય સ્વતંત્રતા આંદોલનના નેતા સરદાર વલ્લભભાઇ પટેલની છે .
તેને એક એકતાની પ્રતિમાના રૂપમાં સ્થાપિત કરવામાં આવી છે .
ખેડૂતો સાથે PM મોદી કરશે સવાંદ , PM કિસાન નિધિનો 8 મો હપ્તો પણ કરશે જાહેર
દંતકથા અનુસાર , પ્રાર્થના તેમના ફાજલ સમય માં ઇટાલિયન સાધુ - સંન્યાસી ઔષધો ઔષધીય ગુણધર્મો અભ્યાસ કર્યો હતો .
આ રસ આ રેસીપી , જે પાછળથી દ્વારા પુનઃસ્થાપિત કરવામાં આવ્યા હતા ઉદભવ તરફ દોરી જાય છે " Barbero .
Franzheliko - એક પીણું સાધુ ના નામ માનમાં નામ આપવામાં આવ્યું હતું .
વધુ માહિતી વિશે ધ દારૂ કરી શકાય વાંચો અહીં .
- ટેક્સ ચોરીને રોકવી , ઇન્કમ અને સર્વિસ ટેક્સનો દાયરો વધારવો પડે
તમને જણાવી દઈએ કે પહેલી વેબ સિરીઝ બુલેટનું નામ ટીના અને લોલો રાખવામાં આવ્યું હતું , પરંતુ બાદમાં તેમાં ફેરફાર કરવામાં આવ્યો હતો .
આ વેબ સિરીઝમાં સન્ની લિયોન અને કરિશ્મા લોની ઉપરાંત દીપિકા વોલ્ટ , વિવેક વાસવાણી , અમન એફ ખાન , તાહા શાહ અને મોહન કપૂર સહિત અનેક કલાકારો મુખ્ય ભૂમિકામાં છે .
પિત્તાશય વિક્ષેપ ;
અન્ય વિભાગોમાં ગ્રૂપ એ અને બીના અધિકારીઓ જરૂરિયાત મુજબ હાજરી આપે , ગ્રૂપ સીના કર્મચારીઓ ૩૩ ટકા ફરજ પર હોવા જોઇએ
રિપોર્ટમાં જણાવાયું છે કે , રેલવેએ ટ્રેન ડ્રાઈવર્સ , ગાર્ડસ , સ્ટેશન મેનેજર અને અન્ય કર્મચારીઓને ટ્રેનનું ટાઈમ ટેબલ મોકલી દીધુ છે .
રેલવે બોર્ડે તમામ 17 ઝોનલ રેલવેને રદ્દ ટ્રેનો ચલાવવા માટે તૈયાર રહેવા જણાવ્યું છે .
મહેશકુમારે જુદા જુદા ખાતામાં 21.88 લાખ ભર્યા
આ દિવસ એ ગુરુ સ્મૃતિનો દિવસ છે .
ખાસ કરીને આચાર્ય કૈલાસસાગરસૂરીશ્વરજી મ . સા . નો કાળધર્મ થયા બાદ તેઓને 22 મેના રોજ બપોરે 2.07 મિનિટે અગ્નિસંસ્કાર અપાયો હતો .
ત્યારબાદ રાષ્ટ્રસંત જૈનાચાર્ય પદ્મસાગરસૂરીશ્વરજી મ . સા . ની પ્રેરણા થઈ કે ગુરુ મહારાજની કાયમી સ્મૃતિ રહે અને લોકો પણ તેને યાદ રાખે , જેથી તેઓની પ્રેરણાથી આ કાર્ય નિર્માણ પામ્યું છે .
ચોક્કસ દિવસે ચોક્કસ સમયે ભગવાનની પ્રતિમા ઉપર સૂર્યતિલક થાય એવી આ ઘટના સંભવત : માત્ર કોબા જૈન તીર્થ ખાતે જ જોવા મળે છે .
સામાજિક લક્ષી બજાર અર્થતંત્ર - જોકે , ત્યાં એક સંસ્થા અને વધુ માનવ ચહેરો છે .
જોકે , તે દખલ કરી શકતા નથી અથવા ઘણી વખત વિશ્વના રાજકારણ અને ઇતિહાસ ચર્ચા , પરંતુ સિસ્ટમ જીવન ક્યારેય લાવવામાં સાથે ગુંચવણ ના થવી સામાજિક ક્રિયાપ્રતિક્રિયા ના જ્યાં શ્રમ વિભાગ છે .
કૉલ તે અલગ હોઈ શકે છે ( સામ્યવાદ , રાજ્ય મૂડીવાદ , સમાજવાદ ) , પરંતુ તેના પોતાના સામાજિક અથવા તેને જાહેર કરે છે .
બાબત એ છે કે બજાર અર્થતંત્ર ( એટલે કે મૂડીવાદ ) સામાજિક અર્થતંત્ર સાથે જોડાઈ કરી શકાતી નથી છે .
તમે તેમના સહજીવન , અથવા મિશ્ર પ્રકાર કોઈપણ બિલ્ડ કરી શકતા નથી , તેમ છતાં આવા પ્રયત્નો ઘણી વખત કરવામાં આવે છે .
એક સ્વેપેલ અથવા તબીબી બ્લેડ સાથે એક શેવિંગ બાયોપ્સી કરવામાં આવે છે .
આ કિસ્સામાં , જાડાઈના કેન્દ્રમાં સપાટી કાપી કરવામાં આવે છે .
પેથોલોજીકલ નિયોપ્લેઝમના ભાગ બહાર નીકળેલા કાપોને ફૉમરીન ઉકેલ સાથે કન્ટેનરમાં મૂકવામાં આવે છે .
અને મેનીપ્યુલેશનની સાઇટ એક જંતુરહિત હાથમોઢું લૂછવાનો નાનો ટુવાલ સાથે આવરી લેવામાં આવે છે .
અન્ય કિસ્સાઓમાં , પ્રક્રિયા , સ્થાનિક એનેસ્થેસિયા હેઠળ કરવામાં આવે છે .
નિર્ણય લીધો હોવાનું ટોચના સૂત્રોમાંથી જાણવા મળ્યું છે .
આ અંગે આગામી અઠવાડિયામાં રાજકોટ કલેકટરને સતાવાર રીતે જાણ કરી દેવામાં આવનાર હોવાનું જણાવાઈ રહ્યું છે .
મોસ્કોઃ રશિયાની એક મૉડલના દર્દનાક મોત પાછળનું કારણ તેનો iPhone છે .
આ મૉડલે બાથટબમાં સ્નાન કરવા દરમિયાન પોતાનો ફોન ચાર્જિંગ કરવા મૂક્યો હતો .
તે બાથટબમાં સૂતી - સૂતી iPhone નો ઉપયોગ કરી રહી હતી .
આ દરમિયાન ફોન હાથમાથી છટકીને પાણીમાં પડી ગયો અને વીજળીનો જોરદાર કરંટ લાગવાથી તેનું મોત થઈ ગયું .
હૃદય દ્વારા કવિતાઓ યાદ
મોડાસા શહેરના માલપુર રોડ ઉપર બુધવારે કેટલાક તત્વોએ વેપારીઓ પર હુમલો કર્યો હતો .
રેલી બાદ કેટલાક શખ્શો વેપારી પર તુટી પડયા હતા અને લાકડીઓ વડે જીવલેણ ઈજાઓ પહોંચાડી હતી .
આ બનાવને પગલે વેપારીને મોડાસા અને બાદમાં વધુ સારવાર માટે અમદાવાદ ખસેડવાની ફરજ પડી હતી .
બીજી બાજુ હુમલો કરનાર ટોળામાંથી કેટલાક શખ્શોએ વેપારી પાસેથી સોનાના દાગીના અને ૫૦ હજાર રોકડ મળી પાંચ લાખની લૂંટ ચલાવ્યાની પણ પોલીસ ફરિયાદ થઈ હતી .
વેપારી પર થયેલ હુમલાને પગલે ગુરુવારના રોજ મોડાસાના વિવિધ વેપારી એસોશીયેશનો દ્વારા આ ઘટનાને વખોડી કાઢવા બંધનું એલાન જાહેર કરવામાં આવ્યુ હતું .
બંધના એલાનને પગલે મોડાસાના તમામ વેપારીઓ સ્વયંભૂ જોડાયા હતા .
ગુરુવારે સવારથી જ વેપારીઓએ ધંધા રોજગાર બંધ રાખ્યા હતા .
બાદમાં માલપુર રોડ પરથી રેલી કાઢવામાં આવી હતી .
બસ સ્ટેશન વિસ્તાર , સુકા બજાર વિસ્તાર તેમજ ડિપ વિસ્તાર સહિત શહેરના જુદા જુદા વિસ્તારોમાં રેલી યોજી વેપારીઓ દ્વારા મોડાસા કલેક્ટરને એક આવેદનપત્ર પાઠવવામાં આવ્યું હતું જેમાં વેપારી પર હુમલો કરનાર શખ્શો સામે કાયદેસર પગલાં લેવા માંગ કરાઈ હતી .
પોલીસ સામે પણ આક્ષેપો કરતાં આવેદનપત્રમાં જણાવાયુ હતું કે , પોલીસ દ્વારા તોફાનીઓને રોકવાની કોઈ કોશીશ કરાઈ ન હતી .
સાથે તોફાનીઓને પ્રોત્સાહન મળે તે રીતે મૂકપ્રેષક બની રહી હતી .
પોલીસની આ પક્ષપાતભરી અને બેદરકારીપૂર્ણ કામગીરીની તપાસ કરી વેપારીઓ સામે દાખલ કરવામાં આવેલ ખોટી ફરિયાદો રદ કરવા માગણી કરવામાં આવી હતી .
અરવલ્લી ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઈન્ડસ્ટ્રીઝ દ્વારા પણ કલેક્ટરને આવેદનપત્ર પાઠવી મારામારી , નુકશાન અને લૂંટફાટ સંદર્ભે સખત પગલા ભરવા માંગ ઔઉઠાવાઈ હતી .
મીઠી એલેક્સિસ બેકરી હાર્ટ કૂકીઝ
નવાબંદર દરિયામાં ફિસીંગ કરવા ગયેલી બોટ ડૂબી : પાંચ ખલાસીઓનો બચાવ
દવાની સંવેદનશીલતા
મોરબીમાં જુગાર રમતા પાંચ ઝડપાયા
પ્રતિકાત્મક તસવીરડો . ડીકે સિંહે જણાવ્યું કે , ‘ મુર્ગીના આહાર ચાર્ટ પર કામ ચાલી રહ્યું છે .
જેમાં અનાજ જેમ કે મકાઈ , બાજરી , દાળની બજરી અને જડી બુટીઓના મિશ્રણનો ઉપયોગ કરવામાં આવશે .
કુલ 15 પ્રકારની જડબુટીઓનું મિશ્રણ તૈયાર કરવામાં આવશે .
હળદર અને લસણ પણ મરઘીઓનો આહારમાં આપવામાં આવશે . ’ આ ઈંડાથી ખેડૂતોની આવકમાં વધારો થશે .
પ્રધાનમંત્રીના લક્ષ્ય મુજબ ખેડૂતોની આવક પણ બે ગણી થશે .
કેન્દ્ર સરકારે પોતાના સોગંદનામામાં ગેરકાયદે રોહિંગ્યા શરણાર્થીઓના કારણે થઈ ઊભી થઈ શકનારી મુશ્કેલીઓ અંગે જણાવ્યું છે .
કેન્દ્રએ કહ્યું છે કે રોહિંગ્યા શરણાર્થીઓ નોર્થ ઈસ્ટ કોરિડોરની સ્થિતિને વધુ બગાડી શકે છે .
રોહિંગ્યા દેશમાં રહેતા બૌદ્ધ નાગરિકો વિરુદ્ધ હિંસક પગલું લઈ શકે છે .
જમ્મુ , દિલ્હી , હૈદરાબાદ અને મેવાતમાં સક્રિય રોહિંગ્યા શરણાર્થીઓના આતંકી કનેક્શન હોવાની પણ ગુપ્ત બાતમી મળી છે .
યુવકને બહારના ભાગે માર માર્યો
સુપ્રીમ કોર્ટની રજિસ્ટ્રીના અધિકારીઓ અને કર્મચારીઓએ કોરોના વાયરસ ફાટી નીકળવાના પગલે પીએમ કેરેસ ફંડમાં ત્રણ દિવસ સુધીનો પગાર દાન આપવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
રજિસ્ટ્રાર દ્વારા જારી કરાયેલા એક પરિપત્ર મુજબ , તમામ ગેઝેટેડ અધિકારીઓ ત્રણ દિવસનો પગાર દાન કરશે .
દરેક ક્ષેત્રમાં સમાજમાં સમાવેશ થાય છે સામાજિક સંસ્થાઓ , માનવ પ્રવૃત્તિ ચોક્કસ પ્રકારના ( દા . ત . , ધાર્મિક , રાજકીય અથવા શૈક્ષણિક ) અને અન્ય વ્યકિતઓ વચ્ચે વર્તમાન સંબંધ .
ડોરાડો - 610 રુબેલ્સને .
પ્રથમ પોલીસ ફરિયાદના કેસની તપાસ પાછળથી સીબીઆઈને સોંપી દેવામાં આવી જ્યારે બીજી પોલીસ ફરિયાદમાં નોંધાયેલા ગુનાની તપાસ ઉત્તર પ્રદેશ સીઆઈડીને સોંપવામાં આવી .
બાદમાં શેફ ઉત્પાદનો રચના અને નામ હેઠળ " " વેનિસ " કચુંબર , વિકલ્પો યજમાન સાથે પ્રયોગ કરવાનું શરૂ કર્યું .
Prunes , મશરૂમ્સ , ચિકન સ્તન , ઇંડા , બટાકા અને તે પણ ટ્યૂના - કે જેને ક્યારેક કચુંબર માટે ઉમેરવામાં આવે છે છે .
જોકે , મોટા ભાગના cookbooks માં સલાડ " વેનિસ " - રાંધેલા ફુલમો સાથે કચુંબર .
" વેનિસ " સજાવટ અલગ અલગ રીતે , માનવ કલ્પના કે તે તૈયાર છે તેના પર આધાર રાખે છે .
આ કચુંબર સામાન્ય સલાડ બાઉલ અને સ્તરો અથવા મિશ્ર મેયોનેઝ અથવા દહીં કારણ કે ભાગો સેવા આપતા ; ટમેટા , ગાજર અને કાકડી ટી ની નાની પાઇ સુશોભન ફૂલો પર ફેલાય શકે છે .
ડી .
આ અકસ્માત ડેગાના - ખાટુ હાઇવે ઉપર લંગોડની પાસે બુધવારની સાંજે થયો હતો .
મૃતકોની ઉંમર 17 થી 23 વર્ષ વચ્ચેની છે .
ચારેય યુવકો સેનામાં ભરતીની તૈયારી કરી રહ્યા હતા .
ચારેયે ઘરે આવવાનો નિર્ણય કર્યો હતો અને ચારેય પોતાની મંજિલથી માત્ર 5 કિલોમીટર દૂર હતા .
પરંતુ વિધિને કઈ બીજું જ મંજુર હતું .
નવી દિલ્હીઃ કેન્દ્ર સરકાર દેશમાં ડિજિટલ કન્ટેન્ટને નિયમિત કરવા કાયદો લાવી રહી છે અને આ કાયદો આગામી ત્રણ મહિનામાં લાગુ કરશે .
સોશિયલ મિડિયા કંપનીઓએ એક પ્રોપર મેકેનિઝમ હોવું જોઈએ . . . .
ત્યારે તમારી મધુર મુખાકૃતિની યાદ આવ્યા વિના રહેતી નથી .
કેવી રીતે કોલ્ડ વર્ક્સ માટે ઇનક્યુબેશન પીરિયડ
એમ્પ્લોયર દ્વારા મળેલી ગિફ્ટ પર ટેક્સ લાગે છે
ટ્રાફિકનો દંડ ભરવાનું કહેતા મહિલાની રસ્તા વચ્ચે નૌટંકી , પોલીસ સાથે મારામારી કરી
સંશોધન સાથે , પ્રથમ જ એક સુવ્યવસ્થિત માર્કેટિંગ યોજના હોવી જરૂરી છે .
આસો માસનાં નવ નોરતાંની સમાપ્તિના બીજા દિવસે ઉજવાતો આ તહેવાર વર્ષાઋતુની સમાપ્તિનો પણ સૂચક છે .
આ દિવસે ચોમાસાના પ્રારંભે સ્થગિત કામકાજ ફરીથી શરૂ કરવામાં આવે છે .
દશેરા એ ભગવાન શ્રીરામની પૂજાનો દિવસ છે , તેથી આ દિવસે ઘરના દરવાજે ફૂલ - આસોપાલવનાં તોરણ બાંધવામાં આવે છે .
ઘરમાં રાખેલાં શસ્ત્ર , વાહન વગેરેની પૂજા પણ કરવામાં આવે છે .
લંકાપતિ રાવણ પંડિત , તપસ્વી , બુદ્ધિમાન અને પરાક્રમી પુરુષ હતો , પરંતુ તે અતિશય લોભી અને અભિમાની હતો .
તેણે પોતાની શક્તિઓનો હંમેશાં દુરુપયોગ જ કર્યો હતો .
બ્રાહ્મણ કુળમાં જન્મેલો અને તપસ્વી ઋષિનો પુત્ર હોવા છતાં તે દાનવરાજ બન્યો , કારણ કે તેની બુદ્ધિ દસ વિકારોમાં ફસાયેલી હતી , તેથી જ સમસ્ત બ્રહ્માંડમાં બ્રહ્મા અને દેવી સરસ્વતી પછી ચારેય વેદ મુખપાઠ ભણનારો રાવણ દસ માથાંવાળા દુરાચારી તરીકે પ્રસિદ્ધ થયો .
ફક્ત તમારી માનસિકતા બદલવી તમને વધુ સર્જનાત્મક બનવા માટે મદદ કરી શકે છે .
તમારી જાતને કહો , " હું આ શોધી શકું છું " અથવા " હું કોઈપણ વિચારો સાથે ખુલ્લી છું કે કોઈ પણ વ્યક્તિ સાથે આવી શકે છે .
આ સકારાત્મક વિચારોને પુનરાવર્તન કરીને , તમને સર્જનાત્મક પ્રેરણા કે જે તમને મદદ કરશે તેટલા ઝડપથી વધારો થવાની શક્યતા છે તમારી સમસ્યાનું નિરાકરણ , અને સંભવિત ઉકેલોને દૂર ફેંકવાની શક્યતા ઓછી હોય છે જે મનમાં આવે છે .
ખેલાડીઓએ આ ઈનામી રકમ દાનમાં આપી દીધી .
ટીમને ભૂતપૂર્વ બેટ્સમેન એડમ ગિલક્રિસ્ટે વિજેતા ટ્રોફી પ્રદાન કરી .
ગાવસ્કરે હોસ્ટની ટીકા કરી કે તેમને કોઈ રોકડ પુરસ્કાર આપવામાં આવ્યો નથી .
ગાવસ્કરે એક ચેનલ દ્વારા કહ્યું , ' ૫૦૦ ડોલર શું છે , તે શરમજનક છે કે ટીમને ફકત એક ટ્રોફી મળી .
તેઓ ( આયોજક ) પ્રસારણ અધિકારોથી એટલી રકમ કમાણી કરે છે .
તેઓ ખેલાડીઓને સારી ઈનામી રકમ શા માટે ન આપી શકે ?
આખરે ખેલાડી જ રમત માટે આટલી રકમ ( પ્રાયોજકથી ) અપાવે છે .
જો આ માપદંડ પ્રમાણે સંચાલન કરવા છતાંય શર્કરાનું સ્તર નિયંત્રણમાં ન લાવી શકાતું હોય , કે પછી અતિશય જીવલેણ વિકાસ જેવી ગૂંચવણ ભરી સ્થિતિના પ્રમાણ મળે , તો ઇન્સ્યુલિન સાથેની સારવાર જરૂરી બને છે .
સૌથી સામાન્ય ઉપચારાત્મક પદ્ધતિ જે પ્રચલિત છે તેમાં જમ્યા પહેલાં ત્વરિત ગતિથી કાર્યશીલ બનતી ઇન્સ્યુલિન લેવાની રીત છે જે જમ્યા પછી બનતી તીવ્ર શર્કરાને બુઠ્ઠી બનાવે છે .
વધુ પડતા ઇન્સ્યુલિનના ઈંજેક્શનના કારણે લોહીમાં શર્કરાના પ્રમાણમાં થતાં ઘટાડા ( હાઈપોગ્લાયકેમિઆ ) થી બચવાની તકેદારી દાખવવી જોઈએ .
ઇન્સ્યુલિન સારવાર પદ્ધતિ સામાન્ય કે અતિ કડક હોઈ શકે છે ; વધુ પડતા ઈંજેક્શન સારાં નિયંત્રણના પરિણામ આપી શકે છે પણ તેના માટે વધુ પ્રયાસ કરવાં પડે , અને તેનાથી વધુ પ્રમાણમાં ફાયદા મળે છે તે અંગે કોઈ પ્રકારની સર્વ સંમતિ મળી નથી .
સિંહ , કન્યા , વૃશ્ચિક , મકર , કુંભ અને મીન રાશિવાળા લોકો માટે મિશ્રિત સમય રહેશે .
આ રાશિના લોકોનો લાભ થશે પણ ખર્ચ પણ થશે .
ખર્ચાળ વસ્તુઓ ખરીદી શકાય છે .
આવનારા દિવસોમાં કોઈ રોકાણ થઈ શકે છે જેનો ફાયદો થશે .
પૈસા અટકશે પણ રોકાણ કરવામાં આવશે .
વરખ માં શેકવામાં કૉડ
રાજ કુન્દ્રાને ૧૯ જુલાઈથી અશ્લીલ વીડિયો બનાવવા બદલ જેલમાં હતો .
રાજ કુન્દ્રાની ધરપકડ બાદ તેની પત્ની અભિનેત્રી શિલ્પા શેટ્ટી ઘણી મુશ્કેલીઓમાંથી પસાર થઈ રહી છે , તેણે તેના પતિની મુક્તિ પર રાહતનો શ્વાસ લીધો છે .
અમદાવાદ ઈડીના અધિકારીઓએ ક્રિક્રેટ સટ્ટાના કાળા કારોબારનો પર્દાફાશ કરીને ઇન્ટરનેશનલ લેવલ સુધી ચાલતા હવાલા કૌભાંડની કડીઓ શોધી કાઢી હતી .
સુરતના અફરોઝ ફટ્ટા , મુંબઇના મદનલાલ જૈનની બોગસ કંપનીઓ સામે તપાસ કરી હતી .
બોગસ કંપનીઓમાં ડમી ડાયરેક્ટરો બનાવીને ૯ જેટલી બેન્કોમાં ખાતાઓ ખેલાવીને મોટી રકમ દુબઇ અને યુએઇની કંપનીઓમાં બ્લેકમની ટ્રાન્સફર કરાઈ હતી .
દુબઇ અને યુએઇમાં હવાલા ઓપરેટરોની જ બોગસ કંપનીઓ હતી અને ત્યાંથી રકમ હોંગકોંગ ટ્રાન્સફર થઈ હતી .
સમગ્ર તપાસ ચાલી રહી હતી તે દરમિયાન મદનલાલ જૈનની આર . એ .
ડ્રિસ્ટ્રિબ્યૂટર પ્રાઇવેટ લિમિટેડ નામની કંપની થકી સુરતની બેન્કોમાં બોગસ બિલ ઓફ એન્ટ્રી બતાવીને મોટી રકમ અખાતી દેશોમાં ટ્રાન્સફર કરાઈ હતી .
આ કેસમાં સુરત ક્રાઇમ બ્રાન્ચે ફરિયાદ દાખલ કર્યા બાદ ઈડીએ તપાસ શરૂ કરી હતી .
મદનલાલ જૈનના હવાલા રેકેટમાં અફરોઝ ફટ્ટા ઉપરાંત અમદાવાદના મનીષ શાહ , રાકેશ કોઠારી , બિલાલ હારૂન ગિલાની , જયેશ દેસાઈના નામો સામેલ હતા .
ઈડી જે તે વખતે તમામની ધરપકડ કરીને કુલ મિલકત રૂ . ૨૬.૫૫ કરોડની ટાંચમાં લીધી હતી .
લાંબી તપાસ બાદ ઈડીએ મદનલાલ જૈનની સુરતમાં આવેલી સ્થાવર અને જંગમ મિલકત રૂ . ૭.૬૩ કરોડની ટાંચમાં લીધી છે .
રાજકોટ : ભાજપના ધારાસભ્ય અરવિંદ રૈયાણીની ફરી વિવાદમાં સપડાયા છે .
રાજકોટ સહિતના સોશિયલ મીડીયામાં અરવિંદ રૈયાણીનો ઓડિયો ક્લિપ વાઈરલ થયો છે .
જેમાં તેઓ ભાજપ પક્ષને જ બેફામ ગાળો ભાંડતા હોય તેવું સ્પષ્ટ સંભળાઇ રહ્યું છે .
જો કે , આ મામલે રૈયાણીએ ખુલાસો કર્યો છે ધારાસભ્ય રૈયાણીએ કહ્યું એક આ કલીપ ઘણી જૂની છે
બનાસકાંઠા જિલ્લામાં વરસાદ ખેંચાતા ખેડૂતોનો પાક નિષ્ફળ
સપ્લાય ચેઇન મેનેજમેન્ટ ક્વિઝમાંથી : સિક્સ સિગ્મા બ્લેક બેલ્ટ મારી કંપનીની મુલાકાત લે છે અને કહે છે :
ફ્લોર ટેસ્ટનો સામનો કરવા મુખ્યમંત્રી કલમનાથને કરાયેલો આદેશ
વન સૃષ્ટિ પર આદિવાસીઓનો જીવન નિર્વાહ ચાલે છે
ત્યારબાદ તેણે આંધ્રપ્રદેશ હાઇકોર્ટ , આંધ્રપ્રદેશ વહીવટી ટ્રિબ્યુનલ તેમજ સુપ્રીમ કોર્ટમાં પ્રેક્ટિસ કરી હતી .
તેઓ બંધારણીય , ગુનાહિત અને ઈન્ટર - સ્ટેટ નદીના પાણી વહેંચણી કાયદાના નિષ્ણાંત માનવામાં આવે છે .
લગભગ 45 વર્ષો લાંબો અનુભવ ધરાવતા એન . વી .
રમના બંધારણીય બેંચનો ભાગ રહ્યા છે , જેણે સુપ્રીમ કોર્ટના ઘણા મહત્વપૂર્ણ નિર્ણયો આપ્યા છે .
ક્રમમાં એક સુખદ આશ્ચર્ય મેળવવા માટે , રમત માટે કોડ ઝડપ માટે જરૂર છે : મોટા ભાગના વોન્ટેડ અને ઉપયોગી ન હોઈ શકે .
ઉદાહરણ તરીકે , તમે કરી શકો છો , $ 10,000 મેળવવા જો સેવ મોડ અંડરગ્રાઉન્ડ કારકિર્દી ખાસ ફાઇલ છે .
રમત શરૂ કરો .
ભંડોળ પૂર્વરંગ પછી જમા કરવામાં આવશે .
તમે મૂળભૂત " NID મતભેદ એડ્સ : બ્રિજ Vanted " કોડ્સ ઉપયોગ કરવા માગતા નથી તો પણ , જો તમે હજુ પણ થોડા કિંમતી સેકન્ડ સ્પર્ધાની શરૂઆત પર , સેવ જો તમે " ઝડપી શરૂઆત " અરજી કરી શકો છો .
વેગમાપક પર જુઓ .
જલદી સોય વાદળી સ્ટ્રીપ પસાર તરીકે , ક્લચ પ્રકાશિત અને ચુસ્ત પર રાખો .
ખાસ ટોકન મેળવવા માટે , શીર્ષક સ્ક્રીન પર જાઓ .
ડબલ " ઉપર " ક્લિક કરો .
આગામી બે વખત , " ડાઉન .
આ પછી " left " અને " અધિકાર .
છેલ્લે , " અપ " અને " ડાઉન " .
આ એક સ્ટોપ શોપ પાછા રૂમમાં ઍક્સેસ પ્રદાન કરશે .
કોબાલ્ટ એસએસ રમત પ્રારંભિક તબક્કા માટે શ્રેષ્ઠ કાર કહી શકાય .
એક્લિપ્સ મેળવવા માટે તે ઉપયોગ કરે છે .
એકવાર બધા ઝઘડા " કાળા યાદી " માં સમાવેશ પસાર કરવામાં આવશે , તો તમે ત્રણ માર્કર્સ સાથે પૂરી પાડવામાં આવશે .
તેમને આભાર , તમે એક કાર અથવા નાણાકીય પુરસ્કાર મેળવી શકો છો .
શેલીને મોર્ડના કંપનીની રસી આપવામાં આવી હતી .
શેલીને જ્યાં સુધી રસી મુકવામાં આવી ત્યાં સુધી સ્થિતિ સામાન્ય રહી હતી પરંતુ સાંજના સમયે શેલીને પોતાના હાથની સ્કિન સંક્રમિત થઈ ગયેલ જોવા મળે છે .
ઉપરાંત શેલીને શરીરમાં દુઃખાવો પણ થવા લાગે છે .
જેના લીધે શેલી ખુબ જ હેરાન થઈ ગઈ .
શેલીના જણાવ્યા મુજબ શેલીને એવું લાગ્યું કે , તેને તાવ આવી ગયો છે .
શેલીના જણાવ્યા મુજબ શેલીના દાંત પણ કકડી રહ્યા હતા આ સાથે જ તેને પરસેવો પણ થઈ રહ્યો હતો .
પ્રોટીન સામગ્રી - 3.4 % ;
ચીન યુઆન 05.35 08.35
વાડી માલિક સામે નોંધાતો ગુન્હો
પોલારપરમાં જીયાબેન સોલંકીને વેવાઇ માનસીંગે પાણકો ફટકાર્યો
સુશાંતનું મોત હત્યા કે આત્મહત્યા તેની નવી ટીમ કરે તપાસ
મુળ સુરેન્દ્રનગરનાઃ છ મહિનાથી રહેતા ' તા
શનિવારે ભારે વરસાદને કારણે ભયાનક પરિસ્થિતિ ઉભી થયા બાદ રાજ્ય સરકારે રાહત અને બચાવ કાર્ય માટે સેનાની મદદની વિનંતી કરી હતી .
શનિવારે થયેલા વરસાદને કારણે 2018 અને 2019 ના વિનાશક પૂરની યાદો તાજી થઈ છે .
જોકે અધિકારીઓનું કહેવું છે કે , પરિસ્થિતિ નિયંત્રણમાં છે અને ગભરાવાની જરૂર નથી .
કેરળના મુખ્યપ્રધાન પિનારાયી વિજયને કહ્યું કે , સ્થિતિ ગંભીર છે .
તેમણે કહ્યું કે , તાજેતરની હવામાન આગાહી સૂચવે છે કે , પરિસ્થિતિ હવે વધુ ખરાબ નહીં થાય .
અરજીમાં સુપ્રીમ કોર્ટ ને અપીલ કરવામાં આવી છે કે તે ભારતીય ચૂંટણી પંચને એ નિર્દેશ આપે કે , કોઇપણ ચૂંટણીના પરિણામ જાહેર કરતા પહેલા તે યોગ્ય ડાટા ઉપલબ્ધ કરાવે કે , કેટલા વોટ પડ્યા .
અરજી કરનારે કોર્ટમાં એમ પણ અપીલ કરી છે કે વર્ષ 2019 ની લોકસભા ચૂંટણીમાં ડાટાને લઇને થયેલી વિસંગતિઓની પણ તપાસ કરવામાં આવે .
અક્ષયે અતરંગી બાદ આનંદ રાય સાથે આ બીજી વખત પ્રોજેક્ટમાં કામ કર્યું
અમે ડ્રેસરે બે તબક્કામાં પેઇન્ટ મુકી અને તેને શુષ્ક દો .
- ટાઇટ જીન્સ પહેરવાના શોખીન લોકોને હૃદય સંબંધિત બીમારીઓ પણ થઈ શકે છે .
કારણ કે , આ લોહીનું પરિભ્રમણ રોકી દે છે .
તેથી , શરીરમાં પગના ભાગમાં લોહીની ગાંઠ બનવાનું પણ શરૂ થઈ જાય છે .
સરકારી ઓફિસ અને નાની ઈમારતો પર લાગતા ઝંડાને પણ સત્તાવાર મહત્વ મળેલું છે .
શાલના કોલર સાથેની ડ્રેસ કપડાંના ઓફિસ શૈલીનું વધુ એક ઉદાહરણ છે .
તે સાધારણ કડક છે અને તે જ સમયે શાસ્ત્રીય છે , જે તેને ફેશનના આગેવાન વચ્ચે માંગમાં બનાવે છે તે પ્રથમ વર્ષ નથી .
આવા કોલરનો ફાયદો એ છે કે તે કોઈ પણ મણકા અને સાંકળો સાથે જોડાયેલો છે .
ખેડૂતે બનાવ્યું છે વડાપ્રધાનનું મંદિર આઠ મહિના પહેલા થયુ નિર્માણ ખેડૂતે જણાવ્યું કે અય્યા ( વડાપ્રધાન મોદી માટે સન્માનજનક સંબોધન ) ના મંદિરનું નિર્માણ આશરે આઠ મહિના પહેલા શરુ કરવામાં આવ્યું હતું .
થોડી મુશ્કેલીઓના કારણે જલદી પૂરું ન થઈ શક્યું અને મંદિરનું ઉદ્ઘાટન ગત અઠવાડિયે જ થયું હતું .
આ બનાવ અંગે કોકીલાબેન રામજીભાઈ રોહિતની ફરિયાદ આધારે લીંબાસી પોલીસે જગદીશભાઈ જેઠાભાઈ ચૌહાણ તથા પ્રિતેશ જગદીશભાઈ તેમજ ભાવેશ જગદીશભાઈ ચૌહાણ સામે એટ્રોસીટી હેઠળ ગુનો નોંધી કાયદેસર કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
કોરોનાની સારવાર માટે દરેક રાજ્યોએ પોતાના હેલ્પ લાઈન નંબર્સ જાહેર કર્યા છે .
આ સિવાય કેન્દ્રએ પણ ખાસ હેલ્પલાઈન નંબર આપ્યો છે જ્યાંથી કોરોના દર્દીને મદદ મળી રહે છે .
આપણને કોઈ નાની મોટી બીમારી થતી હોય તો ઘણા એવા ઘરેલુ ઉપચાર કરતા હોઇએ છીએ અને જે અસરકારક પણ નિવડે છે આ નુસખાઓ એલોપેથી દવાઓ કરતાં કારગર સાબીત થતા હોય છે .
આજે પણ દરેક ઘરમાં કેટલીક સ્વાસ્થ્ય સમસ્યાઓ માટે જુનવાણી ઉપચાર અજમાવીને ઈલાજ કરવામાં આવે છે અને તેનાથી તરત ફાયદો પણ થાય છે .
આજે અમે તમને એવા જ બેસ્ટ નુસખાઓ જણાવીશું .
તમારી વ્યક્તિગત નિવેદન હંમેશા વ્યક્તિગત હોવું જોઈએ - તમે જે અરજી કરો છો તે દરેક નોકરી માટે એક જ વ્યક્તિગત સ્ટેટમેન્ટનો ફરી ઉપયોગ કરવાની ભૂલ છે .
તમને દરેક વખતે શરૂઆતથી વ્યક્તિગત સ્ટેટમેન્ટ લખવાની જરૂર નથી - ફક્ત ટીકકસ કરો જેથી તે કંપનીની જરૂરિયાતો અને જોબ વર્ણનમાં વિનંતી કરાયેલા ગુણોને પ્રતિબિંબિત કરે .
ઉમરા ગામમાં ભારતના સિને જગતની સૌથી પ્રતિષ્ઠિત મધર ઇન્ડીયા ફિલ્મનું શુટીંગ નેમાણી ફાર્મ ખાતે થયું હતું .
એ વખતે આગ લાગતાં અભિનેત્રી નરગિસ દાઝી ગયા હતાં , જેમાંથી અભિનેતા સુનિલ દત્તે બચાવી લીધાં હતાં અને આ ઘટનાને કારણે બંને કલાકારો પ્રણયસંબંધે અને પછી લગ્નસંબંધે જોડાયા હતા .
કેન્દ્ર સરકાર ઈચ્છી તો રહી છે કે , ખેડૂત નેતાઓ સાથે વાતચીત કરીને નવા કૃષિ કાયદાઓ પર વચ્ચેનો કોઈ રસ્તો નિકાળવામાં આવે અથવા નિકળી જાય , પરંતુ ખેડૂત નેતાઓ કાયદો પરત લેવાની માંગ પર અડી ગયેલા છે .
અત્યાર સુધી છ વખત સરકાર સાથે વાતચીત માટે બેઠક થઈ ચૂકી છે .
તે છતાં કોઈ નક્કર પરિણામ સામે આવી શક્યા નથી .
સર્વાઇકલ ડિસપ્લેસિયા સારવાર માટે LEEP કાર્યવાહી
બિલ્ડીંગનો કબ્જો ઝડપથી સોંપવા મેનેજીંગ ટ્રસ્ટી દેવજીભાઈ ઝાટકિયાની માંગ
" ત્યારથી બદલી કરવાની સત્તા ન્યાયપાલિકાને મળી . "
સાઉદી અરબના એક નિર્ણયથી પાકિસ્તાનને કમ્મરતોડ ફટકો , અબજો ડૉલરના પ્રોજેક્ટ પર પ્રશ્નાર્થ
વરસાદના એંધાણ વચ્ચે સૌરાષ્ટ્રમાં ગરમી યથાવત્ હળવાથી મધ્યમ ઝાપટાની હવામાન વિભાગની આગાહી
મહામારી / કોરોનામાં લગ્ન ભારે પડ્યાં , સુહાગરાતે તાવ આવ્યો અને ત્રીજા દિવસે દુલ્હનના . . .
લીંબડી ; વસ્તડીના પાટીયા નજીક બાઈક અને ડમ્પર વચ્ચે ટક્કર થતા બાઈક સવારનું મોત
આજે સુનાવણી દરમિયાન સુષ્મતા દેવ તરફથી હાજર રહેલા વરિષ્ઠ વકીલ મનુ સિંધવીએ આરોપ લગાવ્યો હતો કે ચૂંટણીપંચે ચૂંટણીપ્રચાર દરમિયાન આચારસંહિતાનું ઉલ્લંઘન કરનાર પીએમ મોદી અને શાહ વિરુદ્વ નરમ વલણ અપનાવ્યું છે અને કોંગ્રેસની ફરિયાદોને ફગાવીને તર્કહિન આદેશ આપ્યો છે .
આદિવાસીઓનો વિરોધ
બે દિવસ પહેલા કુલ ૨૦ સ્થળે દિવાલો પર આ રીતના લખાણો અમે ( કોંગ્રેસે ) લખાવ્યાં છે .
આ બાબતે શહેર કોંગ્રેસ પ્રવક્તા નિલેશ બ્રહ્મભટ્ટે કહ્યું હતું કે , હવે આગામી તા . ૨૦ મીએ નલિયાકાંડના વિરોધમાં ગાંધીનગર ખાતે વિધાનસભાને ઘેરાવો કરાશે .
જે માટે વડોદરા શહેરમાંથી લોકોને ગાંધીનગર લઈ જવાશે .
અંદાજે ૪ હજાર લોકો વડોદરાથી ગાંધીનગર જઈને વિધાનસભાને ઘેરાવો કરશે .
મારા અનાતિથ્ય વડે
પરિણીતા ભાનમાં આવતાં તેને મોબાઈલમાં ફોટા બતાવી કહેલું કે આપણે હવે મળતા રહીશું તેમ કહી ફરીથી દુષ્કર્મ આચર્યુ હતુ .
ત્યાર બાદ પરિણીતાને ધમકી આપેલી કે તું નહી આવે તો તને બદનામ કરી નાખીશ તેમ કહી અવાર નવાર ફોન કરી બદનામ કરવાની ધમકી આપી પરિણીતાને બોલાવીને ક્યારેક કમાળી તો ક્યારેક ધાનેર લઈ જઈ આ પરિણીતાનું શોષણ કરતો રહ્યો હતો .
પવિત્ર લગ્ન
તેમજ મારા પરમ સ્નેહી મિત્ર પરેશભાઈ જાદવને દિવ્યાંગ ન્યૂઝ ચેનલ / ઉના દીવ ટાઈમ્સ , / દિવ ન્યુઝ 24 / એટ ધિસ ટાઈમ ન્યુઝ / લોક પત્રિકા દૈનિક મીડિયા ગ્રુપ ઉના દીવ મીડિયા ગ્રુપ માવજી વાઢેર તરફથી પરેશભાઈ જાદવ ને જન્મદિવસની ખુબ ખુબ શુભકામના
કચ્છી નરબંકાની ઉકિતને સાર્થક કરી બતાવવાનો આ સમય છે .
રડી લઉં છું દિલ ખોલવા ,
રિયા ચક્રવર્તી મામલે જોફ્રા આર્ચરની ભવિષ્યવાણી પડી સાચી !
સાત વર્ષ પહેલાનું ટ્વીટ વાયરલ
નવી દિલ્હી : પોલીસ કર્મચારીઓને મારવા સામે તીસ હજારી અને સાકેત અદાલતમાં વકીલો સામે વિરોધ પ્રદર્શન કરનારાઓની સંખ્યા સતત વધી રહી છે .
આઈટીઓમાં પોલીસ મથકની બહાર લગભગ 15,000 પોલીસકર્મીઓ પહોંચી ચૂક્યાં છે અને વિરોધ દર્શાવતાં સૂત્રોચ્ચાર કરી રહ્યાં છે .
સમગ્ર આરટીઓ આસપાસ પોલીસ જ પોલીસ રસ્તાઓ પર નજરે ચડી રહી છે .
પોલીસ કમિશનર અમૂલ્ય પટનાયક સામે ધરણાં કરી રહેલા પોલીસકર્મીઓએ મોરચો ખોલ્યો છે .
પોલીસ કમિશનર હવે રાજીનામું આપે તેવા નારા લગાવતા પોલીસ કર્મચારીઓ સૂત્રો પોકારી રહ્યાં છે .
અમૂલ્ય પટનાયકને ભારે જહેમત બાદ પોલીસ હેડક્વાર્ટરની બહાર લઈ જવામાં આવ્યાં હતાં .
પોલીસ જવાનોએ ઘોષણા કરી છે કે દિલ્હી પોલીસ હેડક્વાર્ટરના કાર્યક્રમ પછી પણ કોઈ પોલીસ જવાન ઘેર નહીં જાય .
તેમના પરિવારની મહિલાઓ અને બાળકો પણ ઇન્ડિયા ગેટ પર પહોંચી રહ્યાં છે . .
સવારથી જ પોલીસકર્મીઓ દેખાવો કરી રહ્યાં છે . બીજી તરફ , મંગળવારે દિલ્હીની સાકેત કોર્ટમાં પોલીસકર્મીઓને માર મારવાના કેસમાં બે એફઆઈઆર નોંધવામાં આવી છે .
એક એફઆઈઆર પીડિત પોલીસ અધિકારીની ફરિયાદ પર નોંધવામાં આવી હતી જ્યારે બીજી એક ઓટો ડ્રાઈવરની ફરિયાદ પર નોંધાઈ હતી .
સોમવારે તીસ હજારી કોર્ટમાં હિંસક અથડામણ બાદ સાકેત કોર્ટની બહાર વકીલ દ્વારા બાઇક સવાર પોલીસને માર મારવાનો વિરોધ કરી રહેલાં પોલીસકર્મીઓ આરટીઓ ખાતે પોલીસ હેડક્વાર્ટરની બહાર ધરણાં પર બેઠાં છે .
તેઓ ‘ અમને ન્યાય જોઈએ છે ’ ના નારા લગાવી રહ્યાં છે .
પોલીસના ઇતિહાસમાં પહેલીવાર એવું બન્યું છે જ્યારે દિલ્હી પોલીસ તેના મુખ્યમથકની બહાર વિરોધ પ્રદર્શન કરી રહી છે .
સવારે 9 વાગ્યાથી લઇને દિલ્હી પોલીસના હજારો કર્મચારીઓ જોરશોરથી પ્રદર્શન કરી રહ્યાં છે .
જેના કારણે આઈટીઓ પર ભારે જામ થઈ ગયો છે .
મુખ્યાલયનો ગેટ બંધ કરી દેવામાં આવ્યો છે અને ન તો કોઈ અધિકારી બહાર નીકળી શકે છે કે ન કોઇ અંદર જઈ શકે છે . સવારે નવ વાગ્યે નિવૃત્ત પોલીસ જવાનો ઉપરાંત દિલ્હી પોલીસમાં હાજર પોલીસ કર્મચારીઓ અને પરિવારના સભ્યો પોલીસ હેડક્વાર્ટર પહોંચ્યાં હતાં .
તેઓ કહે છે કે અમે પણ માણસો છીએ .
અમારા પર કેમ હુમલો કરવામાં આવી રહ્યો છે ?
પોલીસકર્મીઓની માગ છે કે તેમના વડા સુપર કોપ કિરણ બેદી અને દીપક મિશ્રા જેવા હોવા જોઈએ .
બીજી તરફ થર્ડ બટાલિયનના પોલીસ કર્મચારીઓ પણ વિકાસપુરીમાં વિરોધ કાર્યક્રમ કરી રહ્યાં છે .
દિલ્હી પોલીસની આ બટાલિયન કેદીઓને જેલથી કોર્ટમાં લઇ જાય છે અને કોર્ટમાં પણ જે લોકઅપ હોય છે તેની સુરક્ષાની જવાબદારી હોય છે .
આજે આખી બટાલિયનના કર્મીઓએ તેમના હાથમાં કાળી પટ્ટી બાંધી દીધી છે અને વકીલોની હિંસાનો વિરોધ કરી રહ્યાં છે .
આપને જણાવીએ કે 2 નવેમ્બરે તીસ હજારી કોર્ટ સંકુલમાં લોકઅપની બહાર કાર પાર્ક કરવા અંગે વકીલો અને પોલીસ વચ્ચેની બોલાચાલી હિંસક અથડામણમાં ફેરવાઈ ગઈ હતી .
આ અથડામણમાં કેટલાક વકીલો સહિત ઘણા પોલીસકર્મીઓને ઈજાઓ પહોંચી હતી .
પોલીસે આરોપ મૂક્યો છે કે સોમવારે પણ વકીલોએ સાકેત કોર્ટમાં પોલીસકર્મીને માર માર્યો હતો .
આ કેસમાં પોલીસકર્મી અને ઓટો ચાલકને માર મારવાનો વીડિયો પણ વાયરલ થઈ રહ્યો છે .
તીસ હજારી કોર્ટમાં હિંસક અથડામણના કેસમાં હાઈકોર્ટના આદેશથી બે પોલીસ અધિકારીઓની બદલી કરવામાં આવી છે .
જ્યારે એક પોલીસકર્મીને સસ્પેન્ડ કરવામાં આવ્યાં છે .
જાપાનીઝ કાગળ ક્રેન
કોણ છે આ વિજયરાજે સિંધિયા :
ઉલ્લેખનીય છે કે , ભારતે તેના વર્લ્ડકપની શરૂઆત ખૂબ જ ખરાબ રીતે કરી છે .
પહેલા પાકિસ્તાન અને પછી ન્યૂઝીલેન્ડ વિરુદ્ધ હારનો સ્વાદ ચાખ્યો છે .
અને હવે આજે ભારતને અફઘાનિસ્તાન સાથે મેચ રમવાની છે , જેમાં ભારતે આ મેચ મોટા માર્જિનથી જીતવી પડશે .
અને આ સિવાય અફઘાનિસ્તાન ન્યૂઝીલેન્ડને હરાવશે તેવી પ્રાર્થના પણ કરવી પડશે .
ક્રિકેટમાં હંમેશા જીત અને હાર હોય છે .
ભારતનાં આ પ્રદર્શનથી અમે બધા દુઃખી છીએ .
પરંતુ આનો અર્થ એ નથી કે કોઈની ભૂમિકા પર બહુ જલ્દી સવાલ ઉઠાવવો જોઈએ .
તાકીદની સમજ આપવા માટેની ભલામણનો ઉપયોગ સ્પષ્ટપણે ઓળખવા માટે કરવામાં આવે છે કે સૂચિત ફેરફારો સંસ્થાને કેવી રીતે ધમકાવે છે આ પરિવર્તન અમલમાં ન આવે તો શું થઈ શકે છે તે દર્શાવતા વિવિધ દૃશ્યોના વિકાસ અને સંચાર દ્વારા પૂર્ણ કરી શકાય છે .
શહેરા નગરના આવેલા બસ સ્ટેશન વિસ્તારમાંથી મુખ્ય બજાર પ્રવેશ કરવાના માર્ગે કેટલાક વેપારીઓ દ્વારા દબાણો કરવામાં આવ્યા હતા .
આ બાબતે નગરપાલિકાએ ૮૦ જેટલા વેપારીઓને દબાણ દૂર કરવાની નોટીસો અઠવાડીયા પહેલા આપવામાં આવી હતી .
જેમાં દબાણો સ્વેચ્છાએ નિયત સમયમાં હટાવાનું જણાવામાં આવ્યું હતું .
મીઠાઈ પક્ષો
તમે માથું પછાડી ભલે મરશો , એવા ભારતનો નવ નાશ થશે .
મ્યુચ્યુઅલ ફંડ ઉદ્યોગે લાંબા ગાળાનું ભંડોળ પ્રાપ્ત કરવાના પ્રયાસરૂપે પેન્શન પ્રોડક્ટ માર્કેટમાં પ્રવેશવાની મંજૂરી મેળવવા સેબીનો સંપર્ક કર્યો છે .
હાલમાં ફક્ત વીમા . . .
રાજકોટ તા . ૧૭ : ગોંડલ શહેરના સેન્ટ્રલ ટોકિઝ પાસે મહાવીર શોપિંગ સેન્ટર ના ત્રીજામાળે હત્યા કરાયેલ હાલતમાં મળી આવેલ આધેડની લાશનો ભેદ ગણતરીના કલાકોમાં પોલીસ દ્વારા ઉકેલી આરોપીની ધરપકડ કરી કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી હતી . મળતી વિગત મુજબ શહેરના મહાવીર શોપિંગ સેન્ટરના ત્રીજા માળે મંગળવાર રાત્રિના અજાણ્યા આધેડની હત્યા કરાયેલ લાશ મળી આવતા શહેર પોલીસે તપાસના ચક્રો ગતિમાન કર્યા હતા અને ડી - સ્ટાફના નરેન્દ્રસિંહ જાડેજા તેમજ પરાક્રમસિંહ ઝાલાની બાતમીના આધારે ગણતરીની કલાકોમાં જ આરોપી શખ્સની ધરપકડ કરી હત્યાનો ભેદ ઉકેલવામાં આવ્યો છે .
3 જૂને વિમાન ગુમ થયું હતું , 8 દિવસ શોધ્યા પછી મળ્યું
પદ્મા ‘ ગંગા મૈયા તોહે પિયરી ચઢઈબો ’ , ‘ બલમ પરદેસિયા ’ , ‘ ધરતી મૈયા ’ , ‘ દગાબાઝ બલમા ’ , ‘ ભૈયા દૂજ ’ , ‘ હે તુલસી મૈયા ’ જેવી ભોજપુરી ફિલ્મોમાં પણ કામ કરી ચૂકી છે . ૧૯૭૩ માં રિલીઝ થયેલી ફિલ્મ ‘ સૌદાગર ’ માં અમિતાભ બચ્ચનની સાથે પણ એમણે કામ કર્યું હતું .
ઇન્ટરનેશનલ ગોલ્ડમેન સૅક્સ એસેટ મેનેજમેન્ટ ( GSAM ) નાં CEO શીલા પટેલ ઇમર્જિંગ માર્કેટ્સ માટે . . .
નવી દિલ્હીઃ દેશમાં કોરોના વાઇરસના વધતા કેસોની અસર હવે કેન્દ્ર સરકારની યોજનાઓ પર પડવા લાગી છે .
કેન્દ્ર સરકારે ચાલુ નાણાકીય વર્ષ 2020 - 21 માં કોઈ પણ નવી સરકારી યોજનાની શરૂઆત નહીં . . .
રાવણ 24 કલાક કરે છે ભગવાન શિવના દર્શન
માળખું છે , જે સિરામિક ટાઇલ્સ સાથે થર્મલ પેનલ્સ દ્વારા લાક્ષણિકતા છે એકદમ ગણવેશ અને ગાઢ હોય , તો ત્યાં કોઈ અવકાશ અથવા મોટા inclusions છે .
આ લક્ષણ સામગ્રી કઠિનતા અને તાકાત છે , જે કામગીરી પથ્થર સાથે સરખાવી છે પરવાનગી આપે છે .
ખજુરાહો મંદિર
ઉભયચરી રાજયોગ
સંયુક્ત રાષ્ટ્રની મહાસભામાં આપેલા પોતાના ભાષણમાં પાકિસ્તાનના વડા પ્રધાન ઇમરાન ખાને કાશ્મીરને લઈને ચિંતા વ્યક્ત કરી હતી .
નવગુજરાત સમય , હિંમતનગર સાબરકાંઠા જિલ્લાના તલોદ ખાતેની એક હાઇસ્કૂલ પાછળની ચાલીમાં તિનપત્તીનો જુગાર રમતા છ જુગારીયાઓને ક્રાઇમબ્રાન્ચની ટીમે સોમવારે ઝડપી લીધા હતા .
જયારે પોલીસને જોઇ બે શખ્સો ભાગી છુટયા હતા .
એલ . સી . બી . એ .
આઠ શખ્સો વિરૂધ્ધ તલોદ પોલીસ સ્ટેશનમાં જુગારધારા હેઠળ ગુનો દર્જ કરાવ્યો હતો .
પોલીસે અંગજડતી દરમિયાન કુલ રૂપિયા ૨૫,૧૧૦ નો મુદ્દામાલ કબ્જે કર્યો હતો .
તલોદમાં સી . ડી .
પટેલ હાઇસ્કૂલ પાછળ લાલ દેસાઇની ચાલીમાં ગંજીપત્તાથી તિનપત્તીનો જુગાર રમાડાઇ રહ્યો હોવાની બાતમીના આધારે એલસીબીના રજુસિંહ , પો . કો .
વિજયસિંહ દિપસિંહ , પ્રહર્ષકુમાર કુનભાઇ , નિરીલકુમાર મોજીસભાઇ સહિતની ટીમે સોમવારે જુગારવાળા સ્થળ પર રેડ કરતા ટીનાભાઇ ચીકાભાઇ પગી ( રહે . તલોદ ) , અનિરૂધ્ધસિંહ લક્ષ્મણસિંહ ઝાલા ( રહે . નવા ધાધવાસણા ) , દાઉદભાઇ ઉસ્માનભાઇ શેખ ( રહે . પાણપુર પાટીયા ) , ભરતભાઇ જેઠાભાઇ પરમાર ( રહે . તલોદ ) , રાકેશભાઇ ભુપતભાઇ વાઘેલા ( રહે . તલોદ ) અને યુસુફભાઇ જશુભાઇ શેખ ( રહે . તલોદ ) ને તિનપત્તીનો જુગાર રમતા રંગે હાથ ઝડપી લીધા હતા .
પોલીસની રેડ દરમિયાન કુંદન ફકીરમહમદ શેખ ( રહે . પાણપુર પાટીયા ) અને કાળુસિંહ નેનસિંહ ચૌહાણ ( રહે . તલોદ ) પોલીસને જોઇ ભાગી છુટયા હતા .
ક્રાઇમબ્રાન્ચની ટીમે આઠ જુગારીયા વિરૂધ્ધ તલોદ પોલીસ સ્ટેશનમાં જુગારધારા હેઠળ ગુનો દર્જ કરાવતા પોલીસે કાયદેસરની કાર્યવાહી કરી હતી .
પોલીસે જુગારનુ સાહિત મોબાઇલ અને રોકડ રકમ મળી કુલ રૂ . ૨૫,૧૧૦ નો મુદ્દામાલ કબ્જે કર્યો હતો .
હરિદ્વારમાં હર કી પૌડી પર ‘ કોરોના ’ એ સેંકડો લોકોને બચાવી લીધા !
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 3 : રાહુલ ગાંધી માટે અનોખો સંયોગ , આજે મળી શકે છે જબરદસ્ત મોટી ગિફ્ટ
હાલમાં જ પ્રિયંકાએ પોતાના એક ઇન્ટરવ્યૂમાં પતિ નિક જોનસ સાથે જોડાયેલી ઘણી રસપ્રદ વાતો શેર કરી છે .
આ જ ઇન્ટરવ્યૂમાં પીસીએ જણાવ્યું છે કે લગ્ન પહેલા એ નિકની જાસૂસી પણ કરાવી ચુકી છે અને એવું કરવા પાછળનું કારણ પણ મજેદાર છે .
રાજ્યમાં શનિવારે પણ ઘણી જગ્યાઓ પર હિંસક વિરોધ - પ્રદર્શન થયા .
કાનપુર અને રામપુરમાં ટોળાએ આગ લગાવી અને પોલીસ સાથે ઘર્ષણમાં એક વ્યક્તિનું મોત થઇ ગયું .
પ્રદેશના વિભિન્ન જિલ્લાઓમાં ગુરુવારથી ચાલી રહેલી હિંસામાં અત્યાર સુધીમાં 18 લોકોના મોત થયા છે .
યૂપીના ડીજીપીએ કહ્યું , હિંસાની ઘટનાઓમાં સામેલ 879 શંકાસ્પદ હિંસક દેખાવકારોની ધરપકડ કરી છે .
હિંસક પ્રદર્શન દરમિયાન 282 પોલીસ કર્મી ઘાયલ છે . 135 અસામાજિક તત્વો વિરુદ્ધ કેસ નોંધવામાં આવ્યો છે .
અમલવારી પહેલા જ RTO કચેરીનું સર્વર ડાઉન
શિરડીના સાંઇબાબાએ અનેક ચમત્કારો કર્યા છે જેમાંનો એક છે દિવાળીમાં પાણીથી દીવા પ્રગટાવવાનો .
શિરડીમાં ટેક્નોલોજીની મદદથી આવો જ એક ચમત્કાર થવાનો છે . હવે શિરડીસ્થિત સાંઇ મંદિરમાં ભક્તો ચાલશે અને વીજળીના દીવા રોશની આપશે .
હકીકતમાં શ્રી સાંઇબાબા સંસ્થાન ટ્રસ્ટે એક ખાનગી કંપની સાથે મળી ફૂટ એનર્જી તૈયાર કરવાનો નિર્ણય લીધો છે .
આ પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત ભક્તોના માર્ગ પર એવા સાધનો બેસાડવામાં આવશે જે દબાતા વીજળી ઉત્પન્ન થશે .
દેશમાં પહેલીવાર આવો પ્રયોગ થઈ રહ્યો છે . ૨૦૦ બલ્બ , ૫૦ પંખા ચલાવી શકાય એટલી વીજળી ઉત્પન્ન થઈ શકશે .
પ્રીપેડ ખર્ચ ખૂબ જ વર્ણનાત્મક શીર્ષક છે .
પ્રિપેઇડ ખર્ચ એવા અસ્ક્યામતો છે જે ચૂકવણી કરવામાં આવે છે અને હિસાબી સમયગાળા દરમિયાન ધીમે ધીમે તેનો ઉપયોગ થાય છે .
પ્રિપેઇડ ખર્ચનો એક સામાન્ય ઉદાહરણ ઓફિસ પુરવઠો છે એક કંપની ઓફિસ પુરવઠા માટે ખરીદે છે અને ચૂકવે છે ધીમે ધીમે , એકાઉન્ટિંગ સમયગાળા દરમિયાન , ઓફિસ પુરવઠો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે .
જેમ જેમ તેનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે , તેમ તેમ તે એક ખર્ચ બની જાય છે .
જ્યારે ઓફિસ પુરવઠોનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે ત્યારે મહિના દરમિયાન , એડજસ્ટિંગ એન્ટ્રી ઓફિસ ડિપોઝિટ ખર્ચ અને ક્રેડિટ પ્રીપેડ ઓફિસ પુરવઠાને ઉધાર કરવા માટે કરવામાં આવે છે .
જો તમે ઔષધો વધતા હોવ તો તે નિષ્ફળ થવાની સંભાવના ધરાવે છે ; ઉદાસીન અથવા નાજુક પ્રકારો , દાખલા તરીકે , તેમની વસ્તુ કરવા માટે તેમને પુષ્કળ સમય આપો .
દિલ્હી વિધાનસભા ચૂંટણીમાં આમ આદમી પાર્ટી બમ્પર જીત તરફ આગળ વધી રહી છે .
પરિણામો જોતા અરવિંદ કેજરીવાલ ત્રીજીવાર દિલ્હીના મુખ્યમંત્રી બનશે તે નક્કી છે .
ઉકેલ : કીંજલ એક્સરસાઈઝ સહિત ડેઈલી એકસરસાઈઝીસ પર ફોક્સ કરો .
હેલ્ધી ફૂડ ખાતા રહો અને માસ્ટરબેટ ક્યારેક જ કરો .
ઓનલાઈન પ્રિમેચ્યોર ઈજેક્યુલેશન વિશે વધારે માહિતી મેળવો .
સાથે જ સ્ટોપ એન્ડ સ્ટાર્ટ એક્સરસાઈઝ કરો .
કોઝિકોડ .
કેરળમાં શુક્રવાર સાંજે બનેલી વિમાન દુર્ઘટનામાં મૃતકોનો આંકડો 21 થઈ ગયો છે .
જેમા બન્ને પાયલટ પણ સામેલ છે .
વિમાનનું બ્લેકબોક્સ મળી ગયું છે .
ઉડ્ડયનમંત્રી હરદીપ સિંહ પુરી કોઝિકોડ પહોંચ્યા .
તેમણે મૃતકોના પરિવારને 10 - 10 લાખ રૂપિયા અને ગંભીર રીતે ઘાયલોને 2 - 2 લાખ રૂપિયાનું વળતર આપવાની જાહેરાત કરી છે .
જે લોકોને સામાન્ય ઈજા પહોંચી છે તેમને 50 - 50 હજાર રૂપિયા આપવામાં આવશે .
અગ્નિકાંડના 23 દી ’ બાદ તમામ કોવિડ હોસ્પિટલમાં ટીમનું ચેકિંગ
રેશ્મા પટેલ ચાર વર્ષ પહેલા પાટીદાર અનામત આંદોલન થકી સમગ્ર રાજયમાં યુવાનોમાં જાણીતો ચહેરો બની ઉપસી આવ્યા છે ત્યારબાદ સમાજની અનામતની વિવિધ માંગને લઈ ગત ધારાસભાની ચુંટણી સમયે ભાજપનો ભગવો ખેશ ધારણ કરેલ હતો .
દોઢ વર્ષના ગાળાના ભાજપે અનામત આંદોલન કરી શહિદ થયેલા ૧૫ પાટીદાર યુવાનોની વિધવાઓને સરકારી નોકરી અહીં આપતા અને પડતર કેસો પાછા નહીં ખેંચવા સહિતની માંગોને કોઈ ઉકેલ નહીં આવતા રેશ્મા પટેલ છેલ્લા એક વર્ષ થયા ભાજપમાં રહી ભાજપના રાજય અને કેન્દ્રના નેતાઓને ભાંડવામાં કોઈ કરાર છોડી નહોતી ત્યારે આગામી લોકસભાના ચુંટણીના ઢોલ વાગી રહ્યા છે .
ઇમીટેશનના વેપારી ઉપરના ખુની હુમલા અપહરણ કેસના આરોપીઓના જામીન મંજુર
વસવાટ કરો છો ખંડની ડિઝાઇનમાં રંગોનો જમણો મિશ્રણ
લક્ષણો અલગ અલગ હોઇ શકે છે , કારણ કે તેઓ સીધી રીતે શું શરીર નુકસાન થાય છે પર આધાર રાખે છે :
ડો . ડી લેબ્સ મારિજુઆના , કોકેન , એમ્ફેટેમાઇન્સ , એલએસડી , ઓપિએટ્સ ( મોર્ફિન અને હેરોઈન સહિત ) , બાર્બિટ્યુરેટ્સ અને પીસીપી માટે પરીક્ષણ માટે સજ્જ છે .
વિદ્યાર્થી દહી - છાસ , આઈસ્ક્રીમ , ઠંડા પીણા વગેરેથી દૂર રહે .
શાળા પણ નાસ્તામાં કે જમવામાં દહીં - છાસ જેવા ઠંડા પદાર્થ ના આપે .
શાળાનાં શિક્ષકો અને સ્ટાફ પણ એન - ૯૫ માસ્ક પહેરે .
શિક્ષકો ભણાવતી વખતે ફેઇસ શિલ્ડ પહેરીને પણ ભણાવી શકે .
ઓછા વરસાદને કારણે રાજ્યમાં દુષ્કાળના ડાકલાં વાગી રહ્યા છે .
ખેડૂતો સિંચાઇના પાણી માટે પોકાર માંડી રહ્યા છે ત્યારે નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલ હિન્દુઓને કાલ્પનિક ભય દેખાડી રહ્યા છે તેવો આક્ષેપ કોંગ્રેસના નેતા અર્જૂન મોઢવાડિયાએ કર્યો છે .
ટીમ દ્વારા જો તેઓ યોગ્ય મૂલ્યાંકન કરે તો ક્યારેય કશું જાણશે નહીં - પસંદ કરેલા કર્મચારી સારી રીતે કામ કરી રહ્યા છે - પરંતુ ઇન્ટરવ્યૂના જવાબોની સામગ્રીની મૌખિક અને અમૌખિક બંનેની જવાબદારી દરેક નિર્ણયના નિર્ણયમાં ધ્યાનમાં લેવાવી જોઈએ .
ઈરાનીએ ચાર કિમી લાંબો રોડ શો કરીને શક્તિપ્રદર્શન કર્યું હતું .
સમગ્ર રોડ શો દરમિયાન ભાજપના કાર્યકરોએ તેમનું સ્વાગત કર્યું હતું તથા ભાજપના ઝંડાઓ લહેરાવ્યા હતા .
ઈરાનીની રોડ શો મા યોગી આદિત્યનાથ , સહિત ભાજપના કેટલાક નેતાઓ હાજર રહ્યાં હતા .
અમેઠીમાં ઉમેદવારી પત્રક ભરતા પહેલા ઈરાનીએ ભાજપના કાર્યાલયમાં કહ્યું કે અમને પૂરો ભરોંસો છે કે નરેન્દ્ર મોદી ફરી વાર વડાપ્રધાન બનશે .
દેશની જનતા પાંચ વર્ષમાં થયેલા વિકાસકામોને આધારે વોટ આપશે .
દેશની જનતા મોદીજીને જરૂરથી તક આપશે .
રાહુલ ગાંધી અંગે તેમણે કહ્યું કે રાહુલ ગાંધી ખુદ કોંગ્રેસ માટે એક મોટો સવાલ બની ગયા છે .
કોંગ્રેસ માટે પરિવાર પાર્ટી છે જ્યારે ભાજપ માટે કરોડો કાર્યકરો પરિવાર છે .
ઈરાની સાથે રોડ શોમાં હાજર રહેલા યોગી આદિત્યનાથે કહ્યું કે યુપીના લોકો જરૂરથી ઈરાનીને જીતાડશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ૨૦૧૪ માં ઈરાનીએ અમેઠીમાંથી ચૂંટણી લડી હતી પરંતુ તેઓ રાહુલ ગાંધી સામે હારી ગયા હતા તેમ છતાં પણ તેમણે લોકસંપર્ક જાળવી રાખ્યો હતો .
આ વખતે પણ તેમનો મુકાબલો રાહુલ ગાંધી સાથે છે .
સફરજન સાથે કરચલો કચુંબર માટે રેસીપી
કેરળમાં ચોમાસુ સેટ થઇ ગયું છે .
કેરળ , તામિલનાડુ અને કર્ણાટકમાં પ્રિ - મોનસુન એકટીવીટી ચાલુ છે અને ચાલુ જ રહેશે .
જયારે મધ્ય ભારતમાં ગરમી યથાવત રહેશે .
વેસ્ટર્ન ડિસ્ટર્બન્સની અસરથી જમ્મુ કાશ્મીર , મુઝફરાબાદ , પંજાબ , હરીયાણા , દિલ્હીમાં વરસાદ પડશે .
આ વીડિયો વાયરલ થયા બાદ મોરબી જિલ્લા શિક્ષણાધિકારી બી . એમ .
સોલંકી દ્વારા શિક્ષકને કારણદર્શક નોટિસ આપી ખુલાસો માંગ્યો છે .
શાળાના આચાર્ય જીતુ વાકુટિયાંને વાંકાનેર બોલાવી અને કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી છે .
મુખ્યપ્રધાને પાછલાં બે વર્ષમાં રાજ્ય સરકારની વિવિધ સેવાઓમાં પારદર્શી અને સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષાઓના ગુણ મૂલ્યાંકન આધારે કસોટીની એરણે ખરા ઉતરેલા ૮૦ હજારથી વધુ યુવાઓને રોજગાર અવસર મળ્યા છે તેની વિશદ ભૂમિકા આપી હતી .
જાણીતા બોલીવુડ સંગીતકાર પદ્મશ્રી આણંદજી વીરજી શાહ અને શ્રીમતી શાંતાબેનની સુપુત્રી તથા પીટર વાલંભીયાના જીવનસંગિની અ . સૌ .
રીટાબહેનનું શુક્રવાર તા . ૯ ઓક્ટોબર ૨૦૨૧ ના રોજ દુ : ખદ અવસાન થતાં બન્ને પરિવારમાં ભારે શોકની લાગણી વ્યાપી ગઇ છે .
રીટાબેન ૩૫ વર્ષથી લંડનમાં સ્થાયી થયાં હતાં અને પોતાનો ટ્રાવેલ અને ટૂરીઝમનો બીઝનેસ પી . ટી . સી .
ટ્રાવેલ નામે શરુ કર્યો હતો .
ગુજરાતી સમાજમાં સારી એવી લોકપ્રિયતા રીટાબહેને મેળવી હતી .
દીકરી , પત્ની , માતા અને બહેન એમ વિવિધ સ્વરૂપે રીટાબહેન એક કર્મઠ નારી હતા .
એમનો મળતાવડો , પ્રેમાળ સ્વભાવ , સાહસિકતા સદાય એમના સંતાનો રીકીન અને સોનિયાને પ્રેરણા આપતા રહેશે .
સાવરકુંડલા તા . ૩૦ : સાવરકુંડલા ખાતે જાણે પોલીસની કોઇ ધાક જ ન હોય તેમ રાત્રી તસ્કરો - ઠગ - ગઠીયાઓ બીન્દાસ પણે સક્રિય થયા છે અને દર બેત્રણ દિવસે ચોરી ઉઠાંતરીના બનાવો બની રહ્યા છે .
આવોજ ઉઠાંતરીનો બનાવ ગઇકાલ તા . ર૯ - ૧૧ ના શુક્રવાર ભરબપોરે બની ગયો સાવરકુંડલાના જુના બસ સ્ટેન્ડ વિસ્તારમાં કરિયાણાની દુકાન ધરાવતા વેપારીઓનાના વેપારીઓ પોતાના વેપારના આવેલા ૧૧ પ૦૦ ગલામાં રાખેલ ત્યારે બે અજાણ્યા યુવકો ખરીદીના બહાને વેપારીની નજર ચુકવી સાડાઅગીયાર હજાર જેવી રકમ ઉઠાવી પોબારા ભણી ગયા હતા .
જશુબાપા પંડ્યાનો સંકલ્પ મેઘલ નદી બારમાસી નહીં થાય ત્યાં સુધી ઘી કે ઘીની મીઠાઇ નહીં જમુ
અટલજીએ માણસોને જોડ્યા .
રાજકીય પક્ષોને જોડ્યા .
પ્રધાનમંત્રી ગ્રામસડક યોજના દ્વારા ગામડાઓની સડકોને જોડી .
ચતુર્ભુજ યોજના દ્વારા રાજ્યોની સડકોને જોડી અને ભારતની નદીઓને જોડવાના સંકલ્પ સાથે ભગીરથ પ્રયાસો શરૂ કર્યાં .
એમણે જીવતા તો લોકોને જોડયાં પરંતુ મૃત્યુબાદ પણ લોકોને જોડયા .
પોતાના વ્યક્તિત્વ , કર્તૃત્વ અને નેતૃત્વની સાથે દેશની જનતાનાં હૃદયમાં રાજ કર્યું .
તેમની નિમણૂક આંતરિક વર્તુળો દ્વારા કરવામાં આવે છે અને મોટા ભાગના કિસ્સામાં સ્વતંત્ર ડિરેક્ટર્સ પ્રમોટર્સના જાણીતા હોય છે અને તેમની મરજી પ્રમાણે જ કામ કરે છે .
જોકે , કેટલાક વકીલો અને કંપની સેક્રેટરીઝના મતે પ્રસ્તાવિત ફેરફારનાં અણધાર્યાં પરિણામ આવી શકે અને સ્થાનિક કંપનીઓના પ્રમોટર્સની મુશ્કેલીમાં વધારો થઈ શકે .
એક કોર્પોરેટ વકીલે જણાવ્યું હતું કે , કાયદામાં સુધારાને કારણે માલિકીની લડાઈના કેસમાં વધારો થવાની શક્યતા છે .
રણબીર કપૂરનો એક થ્રોબેક વિડીયો સોશિયલ મીડિયામાં થયો ખૂબ વાયરલ
જામકંડોરણા : કાલે ગુરૂવારે સનાતન ધર્મયુવક મંડળ દ્વારા અષાઢીબીજની ભવ્ય રથયાત્રાનું આયોજન કરવામાં આવેલ છે .
આ રથયાત્રાનું પ્રસ્થાન કેબીનેટ મંત્રી જયેશભાઇ રાદડીયાના હસ્તે થશે .
બેઠકમાં પોલિસ કમિશનરશ્રી સતિષ શર્માએ સૂરત શહેરમાં ટ્રાફિક , વાહનવ્યવહાર અને માર્ગ અકસ્માતોની સમસ્યાને નિવારી શકાય , લોકો ટ્રાફિકના નીતિ - નિયમોનું પાલન કરે , રોડ પર દબાણ કરનારા સામે દંડનીય કાર્યવાહી થાય , શહેરીજનો દ્વારા ટ્રાફિક નિયમોનું પાલન અને જનજાગૃતિ વિષયક સંબંધિત અધિકારીઓ સાથે વિસ્તૃત ચર્ચા વિચારણા કરી હતી .
251 થી વધુ રોપા વિતરણ કર્યા
તાજેતરમાં જ રશિયાની રાજધાનીમાં બનેલી એક ઘટનાએ વિશ્વભરના લોકોનું ધ્યાન ખેંચ્યું છે :
હુંફાળું ( વોર્મ કે લ્યુક્વોર્મ ) : હૂંફાળા પાણીનું સ્નાન સારું છે .
વધારે પડતું ગરમ પાણી ત્વચાને રક્ષતા આવરણનો નાશ કરે છે .
300 થી 400 કરોડ રૂપિયાનું ક્રૂડ ઓઇલ ચોરી કરી ગઇ આ ટોળકી , જાણો કેવી રીતે કરી કમાલ
યુવાને મહિલાના અલગ અલગ બેંક ખાતામાં રૂ . ૧.૩૮ લાખ જમા કરાવેલ જે પૈસા પરત નહિ મળતા પોલીસે ફરીયાદ થઇ છે .
આજે કરે છે એક કરોડની કમાણી
હોટેલ સ્ટાફ રશિયન સહિત અનેક ભાષાઓમાં બોલે છે .
કોટેજ ચીઝ - એક ખૂબ જ ઉપયોગી ઉત્પાદન , ઉપજાવે એવું દ્વારા દૂધ માંથી બનાવેલ .
તે સુપાચ્ય સ્વરૂપ કેલ્શિયમ અને પ્રોટીન મોટી રકમ સમાવે છે .
બાળકો દહી વધતી સજીવ માટે ખાસ કરીને ઉપયોગી છે .
પરંતુ ઘણા બાળકો પનીર પ્રેમ .
માતાઓ પર આ ઉપયોગી ઉત્પાદન સાથે વિવિધ પકવવા વિકલ્પો માટે મદદ કરવા આવે છે .
ઘણા વર્ષો માટે બાળકો માટે પ્રિય ચીઝ વાનગીઓ sochniki રહે છે .
ઑક્ટોબર 31 - અફઘાનિસ્તાન VS A 2 બપોરે સાડા ત્રણ વાગ્યાથી અબૂ ધાબીમાં
ગ્રુપ પ્રવાહી વિભેદક પ્રેશર ગેજ્સ , જે ફ્લોટ , ઘંટાકાર ટ્યુબ અને રીંગ ફેરફારો સમાવેશ થાય છે .
તેઓ માપ પ્રક્રિયા કામગીરી પ્રવાહી સ્તંભ આધારે ઉજવાય છે .
ત્વચા પરથી ડાઘ તેમજ પિગ્મેન્ટેશન દૂર કરવા માટે મુલતાની માટીનો ઉપયોગ આ રીતે કરો
પેશીઓમાં ધીમેથી તમારા નાકને હલાવો
અગત્યના પ્રોજેકટ્સ
મોડાસા : નગરપાલિકા દ્વારા મિલક્ત ધારકો પાસેથી વસુલાતો વેરો વર્ષ આખરે અંકે કરવા વિશેષ ઝુંબેશ હાથ ધરાઈ રહી છે . કુલ મળી રૂ . ૬.૬૬ કરોડની વસૂલાત માટે જુદી - જુદી ૧૨ ટીમો કામે લગાવાઈ છે . ત્યારે છેલ્લા ૩ વર્ષથી ટેક્ષ નહી ભરતા ૮ રીઢા બાકીદારો ના નળ જોડાણ કાપી નાખવામાં આવતાં અન્ય બાકીદારોમાં ફફડાટ વ્યાપ્યો હતો .
નાગલપર ગામમાં પૈસાની ઉઘરાણી બાબતે મોરબીના યુવક સાથે મારામારી
ફિલ્મ ' છિછોરે ' બોક્સ ઓફિસ પર સુપરહિટ હતી , પરંતુ સુશાંતને યશ મળ્યો નહીં : ચેતન ભગત
આ અંગે યુનિ . ના સુમાહિતગાર સુત્રોના જણાવ્યા અનુસાર , શિક્ષણ વિભાગના અગ્ર સચિવે સ્ટાર્ટઅપ - ઈન્ડિયા પર વધુ ભાર મુક્યો હતો .
તેઓએ ગઈકાલે શુક્રવારે યુનિ . ને સ્ટાર્ટઅપ - ઈન્ડિયાને વધુ પ્રોત્સાહ મળે તે માટે સિલેબર્સમાં જી . એસ . ટી .
અને એકાઉન્ટ ટેલી જેવા કોર્સનો સમાવેશ કરવા માટે આગ્રહ કર્યો હતો .
અલબત તેઓએ યુનિ . ને નવી નોન ટીંચીંગ જગ્યાઓ નહી આપવામાં સખ્તાઈ બતાવી હતી . તેવી જ સખ્તાઈ કે ટકોર યુનિ . ના કથળેલા વહીવટને સુધારવાની દિશામા દર્શાવી ન હોવાનુ સુત્રોએ જણાવ્યુ હતું . જો યુનિ . ના કારભારીઓને થોડી ટકોર કરીને ટપાર્યા હોત તો કારભારીઓને પણ એમ લાગ્યુ હોત કે , સરકારના ઉચ્ચ શિક્ષણ વિભાગમાંથી કોઈ અમને પુછે છે તો ખરા કે યુનિ . માં સાવ અંધેર તો ચાલતુ નથીને . . !
અમદાવાદની પ્રાથમિક શાળામાંથી વડોદરામાં વિદ્યાર્થીઓ પ્રવાસે આવ્યા હતા .
વડોદરામાં રિસોર્ટમાં રાઈડ પર બેઠેલા બાળકનું મોત થયું હતું .
વડોદરામાં અમદાવાદના વિદ્યાર્થીના મોતનો મામલે પરિવારજનોએ હવે બાળકનો મૃતદેહ સ્વીકાર કરી લીધો છે .
પોલીસે યોગ્ય કાર્યવાહીની બાહેંધરી આપતા પરિવારજનોએ બાળકનો મૃતદેહ સ્વીકાર્યો છે .
દડવીઃ ભાવનાબેન ભૂત
નબળાં ફેફસાં ધરાવતા બાળકોને અસ્થમાનું જોખમ
કાશ્મીરમાં શાંતિ સ્થાપવાનો હેતુ છે
સવારે ૧૦ : ૦૩ કલાકે : D લખે છે : K . .
શું તારી પાસે માલ છે ?
રાજ્યમાં પાણીની સતત વકરી રહેલી સમસ્યા વચ્ચે રાજ્ય સરકારે દાવો કર્યો છે કે , જુલાઇ મહિના સુધી ચાલે તેટલું પાણી નર્મદા ડેમમાં ઉપલબ્ધ છે .
રાજ્યમાં લોકોને તકલીફ ન પડે તે માટે તમામ વ્યવસ્થા કરવામાં આવી રહી છે .
બે દિવસ પહેલા રાજ્ય સરકારે ઘાસચારાને લઇને મહત્વનો નિર્ણય લીધો હતો .
વરસાદ પાછો ખેંચાતા ગુજરાતના ખેડૂતોનું ટૅન્શન વધ્યું , સૌરાષ્ટ્રમાં કપાસ - મગફળીના વાવેતર ઉપર ખતરો
મોરબીના જેપુરમાં વસંતાબેન કાવઠીયાની જીત
ગાંજાના જથ્થા સાથે પકડેલો બુધાજી પ્રતાપજી પરમાર વટવા ગામના સરપંચનો દીકરો છે અને તે પોતાના માતા - પિતા સાથે સંયુક્ત પરિવારમાં જ રહે છે .
અગાઉ દહેગામ તાલુકા પંચાયતના સભ્યની ગાંજા સાથે ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
ત્યારબાદ સરપંચના દીકરાની પણ ધરપકડ થતાં ગાંજાના વેપારમાં રાજકીય માથાઓ પણ સંકળાયેલા હોવાની આશંકા પ્રબળ બની છે .
પોલીસ બેડામાં થતી ચર્ચા અનુસાર , દહેગામ નોકરી કરીને ગયેલા એક કર્મચારી દ્વારા જ આ ઓપરેશન પાર પાડવામાં આવ્યું હતું .
દહેગામ પોલીસના ડી સ્ટાફમાં ચાલતા આંતરિક જૂથબંધીનો લાભ બહારની એજન્સી લઈ ગઈ હતી .
ચિરાગની આર્થિક સ્થિતિ સારી નથી .
ચિરાગના પિતા વડોદરામાં ટીપી 13 વિસ્તારમાં પાણીપુરીની લારી ચલાવે છે .
રાત દિવસ તેઓ ચિરાગ માટે મેહનત કરે છે ચિરાગ આગળ , વધું અભ્યાસ કરીને મેકીનીકલ એન્જીનયર બનવા માંગે છે . . એ ક્ષેત્ર માં સંશોધન કરીને દેશ નું નામ રોશન કરવા માંગે છે .
હિંદુ શાસ્ત્રોમાં એવું કહેવામાં આવ્યું છે , સંપ્રદાયો ગુરુ
હેનરિએટ તેના માતા - પિતાના ઘરના રસોડામાં મૃત હાલતમાં મળી આવી હતી .
તેની ડોક પર ચાકુના નિશાન હતાં .
હત્યા પછી સામીએ જણાવ્યું હતું કે જે રીતે હું અગાઉ જેલમાં રહ્યો હતો , તે જ પ્રમાણે હવે સમગ્ર જીવન જેલમાં પસાર કરીશ .
મને તેનાથી કોઈ ફેર પડતો નથી .
એક ઓકટોબરથી ઇન્કમટેકસના નિયમોમાં અનેક ફેરફારો આવવાના છે .
તેમાં આવક વધારવા માટેના તમામ પ્રયાસો હાલમાં કરવામાં આવી રહક્ષ્યા છે .
તેના ભાગરૂપે હવેથી વેપારીને નાણાકીય વર્ષ દરમિયાન ૫૦ લાખ કરતા વધુનું પેમેન્ટ મળ્યું હશે તો તેના પર ૦.૭૫ ટકા ટીસીએસ આઇટીમાં જમા કરાવવો પડશે .
જોકે તેની ગણતરી એપ્રિલ મહિનાથી જ કરવામાં આવશે .
જેથી કોઇ વેપારીએ સપ્ટેમ્બર મહિના સુધીમાં ૪૦ લાખનું પેમેન્ટ લીધું હશે અને ઓકટોબરમાં બીજું ૧૩ લાખનું પેમેન્ટ આવે તો તેનું ટર્નઓવર ૫૦ લાખની ઉપર થાય છે .
તેના કારણે ત્રણ લાખની રકમ પર ૦.૭૫ ટકા લેખે ટીસીએસ ભરવો પડશે .
મોદી મને મૌનમોહન કહેતા , પણ તેમણે બળાત્કાર જેવા દૂષણ સામે ચૂપ ન રહેવું જોઈએઃ મનમોહન સિંહ
અન્ય લોકો ખોટા કામમાં હોઈ શકે છે કારણ કે પરિવારના કારોબારમાં રહેવાનું દબાણ અથવા ચોક્કસ કારકિર્દીની અપેક્ષા રાખવામાં આવે છે .
રિવરફ્રન્ટની પાળેથી : હર્ષદ પંડ્યા ‘ શબ્દર્પીત ’
નવરાત્રિ દરમિયાન દેવી દુર્ગાના આશીર્વાદ મેળવવા માટે , આપણે ઉપવાસ , પૂજા , વિધિ વગેરે કરીએ છીએ , જે જીવનમાં ભય , અવરોધો અને શત્રુઓનો નાશ કરે છે , સુખ અને સમૃદ્ધિ લાવે છે .
એવું માનવામાં આવે છે કે દેવી હવન , જપ અને દાનથી એટલી પ્રસન્ન નથી થતી જેટલી કન્યા પૂજાથી પ્રસન્ન થાય છે .
સિમેન્ટોબ્લાસ્ટ દાંતના સિમેન્ટમ ( દાંતનું બાહ્ય પાતળુ પડ ) ઉત્પન કરે છે .
ઓસ્ટિઓબ્લાસ્ટ ( અસ્થિસર્જક કોષ ) દાંતના મૂળની આસપાસ એલ્વીઓલર ( મૂર્ધન્ય ) અસ્થિની રચના કરે છે .
ફાઈબરોબ્લાસ્ટ પિરિઓડોન્ટલ લિગ્મન્ટ ( અસ્થિબંધન ) નો વિકાસ કરે છે , જે દાંતને સિમેન્ટમની મદદથી એલ્વીઓલર સાથે જોડે છે .
અહીં મોટા ચિત્ર એ છે કે દરેક વ્યક્તિ વાળ ગુમાવે છે - તે સંપૂર્ણપણે સામાન્ય છે , અને એકવાર તમારા વાળ છૂટી જાય છે , તે નવા વાળ દ્વારા બદલાઈ જાય છે
રોડ પર જ પાર્કીંગ થતું હોવાના કારણે રાત્રે માર્ગો થઇ જતા હતા બ્લોક
તુલા રાશિના લોકોને ભૌતિકતાવાદી માનવામાં આવે છે , પરંતુ આજે તેમના વર્તનથી વિપરીત , તેમનામાં આધ્યાત્મિક બાબતો તરફ રુચિ જોવા મળે છે .
આ રાશિના લોકો આજે લોકો સાથે વાત કરવાને બદલે એકાંતમાં સમય પસાર કરવાનું પસંદ કરશે .
આ રાશિના જે લોકોની ઉંમર 15 વર્ષથી ઓછી છે તેઓ આજે તેમના માતા - પિતાનો ખર્ચ વધારી શકે છે .
પરિણીતાની ફરિયાદ પરથી પતિ સંજયસિંહ સામે ગુનો
ચીન લદાખ સરહદે આક્રમકતા બતાવી રહ્યું તે મુદ્દે અમેરિકામાં ભારતનું સમર્થન વધવા લાગ્યું છે .
રિપબ્લિકન અને ડેમોક્રેટિક - બંનેના સાંસદોએ ભારતના સમર્થનમાં નિવેદનો આપીને સરકારને સૂચન કર્યું હતું કે આ મુદ્દે ભારતનું સમર્થન કરવું જોઈએ .
ભારત - ચીન વચ્ચે લદાખ સરહદે તંગદિલી સર્જાઈ તે મુદ્દે અમેરિકાના સાંસદો ચીનને જવાબદાર ઠેરવે છે .
બંને પક્ષના સાંસદો અને નેતાઓ માને છે કે ચીન - ભારતના મુદ્દે ટ્રમ્પ સરકારે ભારતનું સમર્થન કરવું જોઈએ .
હાઉસ ઓફ રિપ્રેઝન્ટેટિવ અને સેનેટ એમ બંનેના નેતાઓએ ભારતના વલણની પ્રશંસા કરી ચીનની ટીકા કરી હતી .
1968 માં ઉરુઝગનમાં જન્મેલા બારાદર 1980 ના દાયકામાં સોવિયત યુનિયન સામે અફઘાન મુજાહિદ્દીનમાં લડ્યા હતા .
દેશમાં યુદ્ધમાં રશિયનોને હાંકી કાવામાં આવ્યા બાદ અને હરીફ જૂથો બાદ બારાદરે 1992 માં તેમના પૂર્વ કમાન્ડર અને સાળા મોહમ્મદ ઉમર સાથે કંદહારમાં એક સેમિનારીની સ્થાપના કરી હતી .
ફેબ્રુઆરી 2010 માં તેની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
તેઓએ સાથે મળીને તાલિબાનની સ્થાપના કરી , જે દેશની ધાર્મિક શુદ્ધિકરણ અને અમીરાતની રચનાને સમર્પિત યુવાન ઇસ્લામિક વિદ્વાનોની આગેવાની હેઠળની ચળવળ છે .
જન્મ ન મારો જાણતાં મહર્ષિ અને દેવ ,
નિષ્ણાંતોના જણાવ્યા મુજબ વૃદ્ધને વહેલી તકે હોસ્પિટલોમાં પ્રવેશ આપવામાં આવે છે , પરીણામે કોરોનામાંથી મોટી સંખ્યામાં વૃદ્ધો રિકવર થઈ રહ્યા છે .
કેસોની સંખ્યાના સંદર્ભમાં કેન્દ્ર સરકારના આંકડા યુવાનોમાં કોરોના સંક્રમણ વધુ હોવાના સંકેત આપે છે .
એપ્રિલ સુધીના ડેટા પરથી જાણવા મળ્યું કે , મોટાભાગના કેસ 15 થી 44 વર્ષના લોકોમાં નોંધાયા હતા .
દેશમાં 2 લાખથી વધુ લોકો મહામારી દરમિયાન મૃત્યુ પામ્યા છે .
અત્યારે કોવિડના વ્યાપને નિયંત્રણમાં લેવા પગલાં લેવાઈ રહ્યા છે .
જેની સકારાત્મક અસર થઈ છે .
પરંતુ કેસ ઘટતા હજુ લાંબો સમય લાગશે તેવું નિષ્ણાંતોનું કહેવું છે .
વારંવાર લ્યુબ્રિકેશન સાથે ઉકળે વીજળી ઝડપી અદ્રશ્ય થઈ છે .
તબીબી છાત્ર દિનેશકુમારના મોત બાદ મેડીકલ કોલેજના ડીન ડો . નંદીની દેસાઈએ આ મામલે નિવેદન આપતા જણાવ્યું કે મૃતક છાત્રને બ્લડપ્રેશર ની બીમારી હતી અને કદાચ તેના કારણે તેને હાર્ટઅટેક કે બ્રેઈનસ્ટ્રોક થી મોત થયું હોય શકે છે , છતાં પણ મૃતકના પિતા ના ચેન્નઈ જાણ કરી દેવામાં આવી છે જો તે અનુમતી આપશે તો મૃતકના મોત માટે અન્ય કોઈ કારણ છે કે કેમ તેના માટે પોસ્ટમોર્ટમની કાર્યવાહી પણ કરવામાં આવશે પરંતુ હાલ પ્રાથમિક દ્રષ્ટિએ મોતનું કારણ બ્રેઈન સ્ટ્રોક કે હાર્ટએટકે હોવાનું અંતે તેને જણાવ્યું હતું .
બોલીવુડની કોઈ અભિનેત્રીએ નથી કર્યું તે કામ કરશે પ્રિયંકા ચોપડા ! ! !
કોરોનાથી મોતનું ડેથ સર્ટિફિકેટ પણ બની ગયું
ભારતના ગુજરાત રાજ્યના કચ્છ જિલ્લાના ભચાઉ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
આ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી , નોકરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે મગ , તલ , બાજરી , જુવાર , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
ગાંધીનગર : કોરોનાના કેસો ઘટી રહ્યા છે , ત્યારે અનલોકની પ્રક્રિયામાં પણ વધુને વધુ છૂટછાટ અપાઈ રહી છે .
જેના અનુસંધાને કેન્દ્ર સરકારની ગાઈડલાઈન અનુસાર , ગુજરાત સરકારે પણ લગ્નપ્રસંગમાં ૨૦૦ લોકોને ભેગા થવાની છૂટ આપી છે . અત્યારસુધી લગ્નપ્રસંગમાં ૧૦૦ લોકો જ ભેગા થઈ શકતા હતા .
જેમાં હવે વધારો કરવામાં આવ્યો છે .
જોકે , બંધ હોલમાં જો લગ્નપ્રસંગ હોય તો હોલની કેપેસિટીના અડધા લોકો જ ભેગા થઈ શકેશે . સરકારે એવી પણ સ્પષ્ટતા કરી છે કે છૂટ ભલે ૨૦૦ લોકોને એકત્ર થવાની આપી હોય , પરંતુ તેમાં માસ્ક પહેરવા અને સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગ સહિતના નિયમોનું પાલન કરવાનું રહેશે .
પ્રાપ્ત જાણકારી અનુસાર રવિવારના રોજ ચીનના રાષ્ટ્રીય સ્વાસ્થ્ય આયોગ દ્વારા જાણકારી આપવામાં આવી કે ફક્ત રવિવારના રોજ જ 105 લોકોના મોત નીપજ્યા છે જ્યારે 2048 નવા કેસ નોંધાયા છે .
જેમાંથી મોટાભાગના કેસ હુબેઈ શહેરમાં નોંધાયા છે .
જે રીતે લોકોની સારવારમાં ચીનને સફળતા મળી રહી છે તેને જોવા જઈએ તો એક તે વિશ્વ માટે સારા સમાચાર છે .
અયોધ્યા કેસનો ચુકાદો આપનારી સુપ્રીમ કોર્ટની પાંચ ન્યાયાધીશોની બંધારણીય બેન્ચના વડા ભારતના મુખ્ય ન્યાયાધીશ રંજન ગોગોઈ છે .
તમારા માટે ગુરુનો ઉદય થોડો હાનિકારક પુરવાર થશે .
જીવનસાથીના સ્વાસ્થ્યને મુશ્કેલી પહોંચી શકે છે .
જીવનસાથી સાથે વૈચારિક મતભેદ થઈ શકે છે .
આ ગાળામાં થોડો સંયમ રાખવો અને વિવેકથી કામ લેવુ .
તમે વ્યવહાર કુશળ અને વાતચીતની કળામાં માહેર છો જેને કારણે તમે આ પરિસ્થિતિમાંથી બહાર આવી શકશો .
ઓમ નમઃ ભગવતે વાસુદેવાય મંત્રની એક માળાનો જાપ કરો તો તમને કોઈ તકલીફ નહિ પડે .
અરવલ્લીઃ જિલ્લાના મોડાસા તાલુકાના ટીંટોઇ કલ્સટરના સી . આર . સી સંજયકુમાર અને પ્રાથમિક શાળા નં - 3 ના ગણિતના શિક્ષિકા કિંજલ ચૌધરીના સંયુક્ત પ્રયાસથી શાળા પટાંગણમાં ગણિત શીખવતી પાંચ ફૂટ લાંબી શિખવતી ઢીંગલીનું સર્જન કરવામાં આવ્યું છે .
જેથી બાળકો હરતા ફરતા ગણિતના અધ્યયન નિયમિત શીખી શકે છે .
જેમાં ધોરણ 1 થી 8 ના મહત્તમ ટોપિક શીખી શકાશે .
દેશમાં નવા ટ્રાફિકના કાયદાઓને લાગૂ કર્યા બાદ ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીની સ્કોર્પિયો કારનો ફોટો સોશિયલ મીડિયામાં વાયરલ થયો હતો .
આ તસ્વીરને વાયરલ કરીને દાવો કરવામાં આવ્યો હતો કે , સીએમ રૂપાણીની ગાડીનું પીયુસી અને ઈન્સ્યોરન્સ નથી .
તમે કદી વિચાર કર્યો છે કે તમારી આસપાસના લોકોમાંથી કોઈ વ્યક્તિ તમને કેમ ગમવા લાગી છે ?
અહીં આપણે વાત પ્રેમની નથી કરતા , માત્ર પસંદની , ગમવાની વાત કરી રહ્યા છીએ .
જ્યારે કોઈ આપણને ગમવા લાગે તો આપણે અજાણતાં જ એની વાત સાચી માનવા લાગીએ છીએ .
એને મદદ થાય એવાં કામ કરવા લાગીએ છીએ .
કોઈ એને પજવે તો આપણને ક્રોધ આવે છે .
કોઈ એને નુકસાન કરે તો આપણે ઉશ્કેરાઈ જઈએ છીએ .
કેકેઆરના માલિકોમાં શામેલ શાહરૂખ ખાને સંદેશમાં કહ્યું હતું કે , આપણે બીજી વાર સાથે હસતા ના થઈએ ત્યાં સુધી આ મુશ્કેલ સમયમાં આપણે મજબૂત રહેવાનું છે .
તેમણે કહ્યું કે , કેકેઆર આ મુશ્કેલ સમયમાં ફાળો આપવા પ્રતિબદ્ધ છે .
કેકેઆરની ‘ પ્લાન્ટ એ 6 ’ પહેલ દ્વારા અમે સ્થાનિક અધિકારીઓ સાથે મળીને કામ કરીશું અને કોલકાતામાં પાંચ હજાર વૃક્ષો રોપવાનું વચન આપીશું .
ભારતમાં માણસ જયારે બહુ ગંભીર મુદ્રામાં હોય ત્યારે તેનાં સાથી લોકો પોતાની આંખોનાં અનુભવથી કહેતા હોય છે કે બહુ ચિંતામાં લાગે છે અને સાંત્વના પણ આપતા જોવાં મળે છે .
પરંતુ જાપાન , અમેરિકા , રશિયા , ઇંગ્લેન્ડ જેવાં અતિવિકસિત દેશોમાં માણસ જીવન મશીન જેવું બની ગયું છે અને હંમેશા કામનાં ભારણમાં દબાયેલા જોવાં મળતા હોય છે .
આ કારણે આ દેશનાં લોકો હંમેશા સ્ટ્રેસ રૂપી તણાવમાં ડૂબેલા જોવાં મળતા હોય છે અને તેમ છતાં તેમની માનસિક કે શારીરિક સ્થિતિ જણાવી ગણી મુશ્કેલ બની રહી છે .
આ સંજોગોમાં મહેસાણા ગણપત યુનિવર્સીટીનાં વિદ્યાર્થી જશ દિયોરાએ જાપાનમાં યુવતીએ કરેલી આત્મહત્યાનાં પગલે સંશોધન કર્યું છે .
આ નવીન સંશોધનમાં કીપ - અપ નામનું સોફ્ટવેર અને એપ્લીકેશન વિકસાવ્યાં છે જે તણાવ યુક્ત કોઈ પણ માણસ કે કર્મચારીને તેનાં મોબાઈલ કે લેપટોપનાં કેમેરામાં સ્ટ્રેસનું પ્રમાણ દર્શાવે છે .
જેમાં એલસીબીએ હરેન્દ્રસિંહ હિંમતસિંહ કુંપાવત ઘરે રહેતા મનુભાઇ આમરીયાભાઇ મીણા ( મૂળ રહે . લસારા , જિ . બાંસવાડા , રાજસ્થાન , હાલ રહે . હરેન્દ્રસિંહ હિંમતસિંહ કુંપાવતના ઘરે ભવાનગઢ , તા . વડાલી ) ને ઝડપી લીધો હતો .
જયારે હરેન્દ્રસિંહ હિંમતસિંહ કુંપાવત વોન્ટેડ હોઇ પોલીસે મનુભાઇ આમરીયાભાઇ મીણા અને હરેન્દ્રસિંહ હિંમતસિંહ કુંપાવત વિરૂધ્ધ વડાલી પોલીસ સ્ટેશનમાં પ્રોહીબીશનનો મામલો દર્જ કરી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
એલસીબીના સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ ભવાનગઢના આ બંને શખ્સો મકાનમાં ગેરકાયદેસર રીતે ઇગ્લીંશ દારૂનો જથ્થો રાખી અને તેનું વેચાણ કરતા હોવાનું ક્રાઇમ બ્રાન્ચના ધ્યાને આવતા ટીમે શનિવારે ભવાનગઢમાં છાપો માર્યો હતો .
મૃતકોના નામો
ટુ વ્હીલર્સ પર 18 ટકા જીએસટી
ઉત્તર પ્રદેશમાં પંચાયત ચૂંટણીમાં ડ્યુટી દરમિયાન કોવિડ - 19 સંક્રમણથી મરનારા શિક્ષકો , શિક્ષા મિત્રો , અનુદેશકો અને બેસિક શિક્ષા વિભાગના કર્મચારીઓની સંખ્યા 16,21 સુધી પહોંચી ગઈ છે .
ઉત્તર પ્રદેશ પ્રાથમિક શિક્ષક સંઘ દ્વારા આપેલી યાદીમાં આની જાણકારી આપી છે .
તે પહેલા સંઘે 28 એપ્રિલે યાદી રજૂ કરતાં કોરોના સંક્રમણથી 706 શિક્ષકો - કર્મચારીઓના મોત થવાની જાણકારી આપી હતી .
ફેસબુક ડેટિંગ ’ પર ‘ સીક્રેટ ક્રશ ’ નામનું એક રસપ્રદ ફીચર પણ ઉપલબ્ધ છે .
આ યૂઝરને પોતાની ફેસબુક ફ્રેંડ - લિસ્ટમાં હાજર તે 9 લોકોની યાદી બનાવવાની સુવિધા આપે છે .
જે ખુદ જીવનસાથીની તલાશમાં લાગેલા છે .
જો તમારો ક્રશ પણ તમને સીક્રેટ ક્રશ યાદીમાં જોડે છે , તો આ એક મેચ છે .
આ સીક્રેટ ક્રશ ફીચર તમને તે લોકોની સાથે પોટેંશિયલ રિલેશનશીપની જાણ લગાવવાની તક આપે છે .
જેમને તમે પહેલાથી જ ફેસબુક અને ઈંસ્ટાગ્રામ પર ઓળખીએ છે .
ફેસબુક ડેટિંગ માત્ર મોબાઇલ એપ પર જ ઉપલબ્ધ હશે .
યૂઝર તેમની ડેટને ઇમ્પ્રેસ કરવા માટે ઇન્સ્ટાગ્રામ સ્ટોરીઝનો પણ ઉપયોગ કરી શકશે .
સુરતના અમરોલી વિસ્તારમાં આવેલા તાપી નદી પરના જુના બ્રિજ પર મુકવામાં આવેલા જાહેરાત બોર્ડના ગર્ડર સાથે હેવી વેહિકલ અથડાતા અકસ્માત બન્યો હતો .
આ ઘટનામાં ગર્ડર પડતા મોટરસાયકલ પર જઈ રહેલા બે વ્યક્તિઓ ઈજાગ્રસ્ત થયા હતા .
જેમાંથી એક વ્યક્તિ ગંભીર રીતે ઘાયલ થતાં સારવાર માટે સ્મીમેર હોસ્પિટલમાં લઈ જવાઈ હતી .
જ્યાં ફરજ પરના ડોકટરે ઈજાગ્રસ્તને મૃત જાહેર કર્યો હતો .
એક કબ્રસ્તાનમાં 30 લોકોને દફનાવવામાં આવ્યા
3 ) આખા પ્લટે ફોર્મને ઢાકી દેતો શેડ .
ટેનિસ પ્લેયર રોજર ફેડરર અને હોલીવૂડ અભિનેત્રી માર્ગોટ રોબી બન્નેએ આ સેલ્ફી લીધી હતી .
તેમણે તેમના સંખ્યાબંધ ફોલોઅર્સ સાથે આ સેલ્ફી વહેંચી હતી .
નીતિએ મહેંદી રસમનો એક વીડિયો પણ શેર કર્યો છે જેમાં નીતિ , તેના મિત્ર અને પરિવાર સાથે ડાન્સ અને મસ્તીના મૂડમાં જોવા મળી .
નીતિએ સગાઈ વિશે જાહેર કરતાં ઈન્સ્ટાગ્રામ પર લખ્યું હતું કે , ‘ અમે હંમેશા માટે નિર્ણય કરી લીધો છે .
મારી લાઈફની સૌથી સુંદર ક્ષણની સાંજમાં હું તે દરેક ખુશી અને પ્રેમ અનુભવી રહી છું જે તમે કરી શકો છો .
આ બધાથી તમને પૂર્ણ હોવાની અનૂભુતિ થાય છે .
આરાધ્યા બચ્ચન , ઐશ્વર્યા રાય બચ્ચન ( ફાઈલ તસવીર )
નકલી સમાચાર
નવી દિલ્હી : સાઉથ આફ્રિકાની વિરુદ્ધ ત્રણ ટી - 20 ઇન્ટરનેશનલ મેચોની સીરીઝ માટે ભારતીય ટીમની જાહેરાત ગુરૂવારે કરી દેવામાં આવી .
ટીમમાં મહેન્દ્ર સિંહ ધોનીને સ્થાન નથી મળ્યું અને ઋષભ પંત જ વિકેટકિપરની જવાબદારી સંભાળશે .
ટીમની કમાન વિરાટ કોહલીનાં હાથમાં જ રહેશે જ્યારે રોહિત શર્મા વાઇસ કેપ્ટન રહેશે .
જબ હૈ કુદરત તો કાહે કા ડરના કોરોના … કુદરત સે નહીં બડા કોરોના … કુછ પલ કા મહેમાન કોરોના ”
એક્ટર , ડાયરેક્ટર , પ્રોડ્યૂસર જિતેન્દ્રનો 7 એપ્રિલના રોજ જન્મદિવસ છે .
જીતેન્દ્રનું સાચું નામ રવિ કપૂર છે .
ડાયરેક્ટર વી શાંતારામે તેમને જીતેન્દ્ર નામ આપ્યું હતું .
અભિનેતા જીતેન્દ્ર બોલિવૂડના પહેલા રિયલ ડાન્સિંગ સ્ટાર છે .
મુંબઇના ગોરેગામમાં યુવકોને એક સમૂહ હંમેશા ફિલ્મનો પહેલો શો જોતા અને તે પછી ફિલ્મ અંગે પોતાના પ્રતિભાવ આપતા .
એક વાર નિર્માતા નિર્દેશક વી શાંતારામ ફિલ્મ જોવા ગયા અને તેમણે આ યુવકોને ફિલ્મ અંગે વાત કરતા જોયા .
તેમાંથી એક યુવકથી શાંતરામ ખૂબ જ પ્રભાવિત થયા અને આ યુવકને પોતાની ફિલ્મોમાં કામ કરવા માટે તક આપવાનો તેમને નિર્ણય કર્યો .
સુરત – જિજ્ઞેશ બક્ષી - આ લેખમાં પ્રગટ થયેલા વિચારો લેખકના પોતાના છે .
રાજકોટ : રાજય ચુંટણી પંચ દ્વારા મતદાર યાદી સુધારણા તથા નવા મતદારોની નોંધણીની હાથ ધરાયેલ કામગીરીથી યુવા વર્ગને માહીતગાર કરવા એક સેમીનાર ફિલ્મ માર્શલ - ગોવાણી કન્યા છાત્રાલયમાં યોજવામાં આવ્યો હતો .
રાજબેન્કના ચેરમેન અને સંસ્થાના પ્રમુખ ચંદુભાઇ પી .
કણસાગરાના અધ્યક્ષસ્થાને યોજાયેલ આ સમારોહમાં સંસ્થાની એક હજાર દીકરીઓ સમક્ષ પીપીટી માધ્યમથી ઇવીપી કાર્યક્રમની જાણકારી આપવામાં આવી હતી .
મતદાર જાગૃતિ સેમીનારમાં અધિક કલેકટર જયેશભાઇ પટેલ , નાયબ જિલ્લા ચુંટણી અધિકારી અને ડે .
કલેકટર એન .
આર .
ધાંધલ , સંસ્થાના મેનેજીંગ ટ્રસ્ટી પરષોતમભાઇ ફળદુ , કેમ્પસ ડાયરેકટર પ્રો .
ડો .
જે .
એમ .
પનારા ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
આ તકે વોટર હેલ્પ લાઇન મોબાઇલ એપ્લીકેશન દ્વારા સંસ્થાની તમામ દિકરીઓનું નવા મતદાર તરીકે ઓનલાઇન નામાંકન કરવામાં આવેલ .
અગાઉથી નોંધાયેલ હોય તેવા મતદારોનું વેરીફીકેશન કરી અપાયુ હતુ .
મતદાર યાદી સુધારણા કાર્યક્રમના સિસ્ટમ સુપરવાઇઝર ચિંતનભાઇ રાવલે પીપીટી માધ્યમથી માર્ગદર્શન આપ્યુ હતુ .
આ તકે માર્ગદર્શક પેમ્ફલેટનું પણ વિતરણ કરવામાં આવેલ .
દરમિયાન રૂ . ૪,૨૫,૫૫,૫૫૧ કરોડનું દાન આપીને આગામી ૧૮ થી ૨૨ દરમિયાન ઉમીયા ધામ ઉંજા ખાતે યોજાનાર લક્ષચંડી મહાયજ્ઞના મુખ્ય યજમાન બનવાનું સૌભાગ્ય પ્રાપ્ત કરનાર સનહાર્ટ ગ્રુપ ( મોરબી - અમદાવાદ ) ના ઉદ્યોગપતિ ગોવિંદભાઇ વરમોરાનું સન્માન ચંદુભાઇ પી .
કણસાગરા ( ફિલ્ડ માર્શલ ) , દિપકભાઇ પી .
કણસાગરા , પરસોતમભાઇ ફળદુ , જયેશભાઇ પટેલના હસ્તે કરવામાં આવ્યુ હતુ .
ગોવિંદભાઇ વરમોરાએ આ કાર્યક્રમ પૂર્વે ફિલ્ડ માર્શલ ગ્રુપના આધ્યસ્થાપક પોપટભાઇ પટેલની મુલાકાત લઇ આશીર્વાદ મેળવ્યા હતા .
આ મુલાકાત દરમિયાન સિદસર મંદિરના મંત્રી અને અધિક કલેકટર જયેશભાઇ પટેલ , એન્જલ ગ્રુપના ઉદ્યોગપતિ શિવલાલભાઇ આદ્રોજા , પોપટભાઇના પુત્રો ચંદુભાઇ કણસાગરા , દિપકભાઇ કણસાગરા , પરષોતમભાઇ ફળદુ , પ્રો .
ડો .
જે .
એમ .
પનારા વગેરે સાથે જોડાયા હતા .
રાઠોડે ચૂંટણી જીત્યા પછી એક વિપક્ષીએ તેમના ત્રીજા બાળકના જન્મને લઇને તેમના સભ્યપદને રદ્દ કરવાની માંગણી કરી હતી .
પરંતુ સવિતાબહેને પોતાના નામાંકન પત્રમાં ત્રીજા બાળકની જન્મ તારીખ 22 એપ્રિલ 2004 બતાવી હતી .
તેમણે દસ્તાવેજો સાથે છબરડા કરીને પોતાના ત્રણે બાળકોનો જન્મ કટ ઓફ ડેટ પહેલા દર્શાવ્યા હતા .
વેરાવળના દરિયામાં મોજા પણ હાલ સામાન્ય દિવસોની માફક ઉછળી રહ્યા છે .
પવનની ગતિ પણ હાલ સામાન્ય દિવસો જેવી છે .
જાેકે , જેમ જેમ તૌકતે નજીક આવતુ જશે તેમ તેમ દરિયો પણ તોફાની બનતો જશે અને મોજા કરંટની જેમ ઉંચે ઉછળશે .
ભાવનગરમાં સંભવિત વાવાઝોડાની અસરને પગલે ૭૭ અને ૧૮ મેના રોજ કોરોના વેક્સીન કામગીરી બંધ રાખવાની જાહેરાત કરાઈ છે .
વાવાઝોડાની આગાહીને પગલે મનપા દ્વારા બે દિવસ વેક્સીનશન બંધ રખાયું .
ઈશાન અને માયશાનો રોમાંસ ચાહકોમાં ચર્ચાનો વિષય બની રહ્યો છે .
સલમાને તેઓની ઝડપથી આગળ વધી રહેલ લવ સ્ટોરી પર આશ્ચર્ય વ્યક્ત કર્યું હતું .
જોકે , આ વખતના ' વીકએન્ડ કા વોર ' માં સલમાને બંનની ક્લાસ લીધી હતી .
વાસ્તવમાં શોના બીજા અઠવાડિયામાં ઇશાન અને માયશા લાઈન ક્રોલ કરી એકબીજાની એકદમ નજીક આવતા જોવા મળ્યા હતા .
જે સલમાનને ગમ્યું ન હતું .
આ યાસીન ભાટ કશ્મીરના અનંતનાગ ખાતે મંઝૂર , કામીલ અને ઝૂબેર સહિતના LeT આતંકવાદીઓ સાથે મળીને ગુજરાતમાં આતંકી હુમલાનું કાવતરૂ રચી LeT આતંકવાદીઓ દ્વારા અક્ષરધામ મંદિર પર હુમલો કરાવ્યો હતો .
વર્ટિકલ ગાર્ડન સેટઅપની ઓનલાઇન ખરીદી
ઉમરપાડાના ચિતલદા ગામને વર્ષોથી વિકાસ કામોથી વંચિત રખાતા ગ્રામસભાનો બહિષ્કાર
સોની વેપારીઓએ રેલી કાઢીને ઘોઘા ગેટ ચોકમાં એકત્રિત થઈને વિરોધ વ્યક્ત કર્યો હતો .
સોની વેપારીઓએ જણાવ્યું હતું કે , જીકેલો ટેક્સ ક્યારેય સહન નહિ કરી લેવાય અને તેના માટે અમે અમારી લડત ચાલુ રાખશું અને આગળ પણ કાર્યક્રમ આપીને અંતે ટેક્સને દૂર સરકારે કરવો જ પડશે તેમ જણાવ્યું હતું તેમજ પાન કાર્ડ ફરજીયાત પણ કાયદાને હટાવવો પડશે , તેમ ચોકસી મંડળના પૂર્વ પ્રમુખે જણાવ્યું હતુ .
28 ઓવરના અંતે ઈંગ્લેન્ડનો સ્કોર 2 વિકેટના નુકસાન પર 82 રન છે અને હજુ ભારતથી 13 રન પાછળ છે .
જો રૂટ 30 અને સિબ્લી 22 રને રમતમાં છે .
શમી અને શાર્દુલ ઠાકુર બોલિંગ કરી રહ્યા છે .
વર્ષ 2005 માં પિટના પ્રથમ પત્ની સાથેના છુટાછેડા બાદ એંજેલિના જોલી લાંબા વખતથી બ્રૅડ પિટ સાથે લિવ ઇન રિલેશનમાં છે .
પશુચિકિત્સા એક્યુપંક્ચ્યુરેસ્ટ્સ વ્યક્તિગત પ્રાણીની જરૂરિયાતોને આધારે સારવાર માટેની યોજનાઓ વિકસિત કરે છે અને અમલમાં મૂકે છે .
એક્યુપંક્ચ્યુરિસ્ટને સારવારની આવર્તન તેમજ એનાટોમિકલ પોઇન્ટ નક્કી કરવું આવશ્યક છે કે જે સમસ્યાને સુધારવા માટે ઉત્તેજિત થવી જોઈએ .
તીવ્ર સમસ્યાઓ માટે મોટાભાગની સારવારની યોજનાઓમાં પ્રારંભિક તબક્કામાં વધુ વારંવાર સારવારોનો સમાવેશ થાય છે અને થોડા અઠવાડિયાના સમયગાળામાં તે ઘટ્ટ કરે છે .
નીચેના ક્રમમાં ફર કોટ બનાવો :
ગુણભાખરીમાં ચિત્રવિચિત્રના મેળાથી દેશ વિદેશમાં વિખ્યાત બનેલા આ મેળામાં લોકો હશી ખુશી મનાવતા જ નથી પણ સ્વજનોની યાદમાં મેળો યોજાય છે .
અહીં ઠેક ઠેકાણેથી આદિવાસી સમાજના લોકો પોતાના સ્વજનોને યાદ કરવા માટે આવે છે અને તેમની યાદમાં અહીં રડીને મેળો મનાવતા હોય છે .
ત્રણ દિવસ ચાલનારા આ મેળામાં ગુજરાત અને રાજસ્થાનમા વસતા આદિવાસી સમાજના લોકો આવીને શોક મનાવે છે .
ખાંસી હોય કે દમા . .
પીવો અળસીની ચા . .
માનનીય સંશોધન સતત દર્શાવે છે કે ગર્ભનિરોધક ઉપયોગના ઉદયમાં ગર્ભપાત દરમાં ઘટાડો થયો છે .
વાસ્તવમાં , ઓબ્સ્ટેટ્રિશિયનો અને ગાયનેકોલોજિસ્ટસના અમેરિકન કોલેજ અનુસાર , પહેલી વાર ગર્ભપાત મેળવવા માટેની અડધા સ્ત્રીઓએ ગર્ભનિરોધકના કોઈ પ્રકારનો ઉપયોગ કર્યો ન હતો .
ગર્ભપાતની રાષ્ટ્રીય સંખ્યા નીચે હોવા છતાં , કિશોરી ગર્ભાવસ્થામાં વધારો થયો છે .
એક ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ પગલું - સહાય વિના સુધારવા માટે ડારે .
તે મેળવવા માટે , તમે માત્ર સરળ નિયમો અનુસરવા અને હંમેશા લાગે છે કે તે જાતે અને કોઈએ ન કરવામાં આવે છે જરૂર છે .
એક અઠવાડિયા અગાઉ અમેરિકાએ સોશિયલ ડીસ્ટન્સનું અમલ કર્યું હોત તો બચી જાત 36 હજાર લોકોના જીવ
- વર્ષ ૨૦૪૮ માં ઓલિમ્પિક રમતોની મેજબાની માટે અરજી કરશે દિલ્હી સરકાર
એક એલર્જીક પ્રતિક્રિયા બતાવશે , શક્ય અને જ્યારે કૃમિ ચેપ ;
આ પણ વાંચો - આ આંતકીએ કર્યો હતો કાબુલ એરપોર્ટ પર હુમલો , અમેરિકાના સૈનિકોની નજીક જઇને પોતાને ઉડાવી દીધો
પ્રોગ્રામનો વારંવાર વિડિઓ ગેમ્સ રેકોર્ડ કરવા માટે ઉપયોગ થતો હોવાથી , નીચે દર્શાવેલ રૂપરેખાંકન આ પરિમાણ દ્વારા સંચાલિત કરવામાં આવશે .
તેથી , યોગ્ય રીતે વિડિઓને ગોઠવવા માટે , તમારે જરૂર છે :
સોશિયલ મીડિયા પર વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીની રામલ્લાહ યાત્રા અંગે ચર્ચા થઈ .
તેમણે આરોપ લગાવ્યો , ‘ રાહુલ ગાંધીએ દેશના સંકલ્પને કેવી રીતે નબળા બનાવવાનો પ્રયાસ કર્યો તેનાં પાંચ ભાગો હું કહું છું – ૧ - નકારાત્મકતા ફેલાવો . ૨ - સંકટ સમયે રાષ્ટ્રની વિરુદ્ધ કામ કરવું . ૩ - ખોટી શાખ લેવી . ૪ - કહો કંઈક બીજું કંઈક બીજું છે . ૫ - ખોટા તથ્યો અને ખોટા સમાચાર ફેલાવવા .
તેમણે રાહુલ પર ભીલવાડા મોડેલ દ્વારા ખોટી ક્રેડિટ લેવાનો પ્રયાસ કરવાનો આરોપ લગાવ્યો હતો .
લોકડાઉન અંગે રાહુલ ગાંધીના પ્રશ્નો પર પ્રસાદે કહ્યું હતું કે સૌ પ્રથમ કોંગ્રેસ શાસિત રાજ્યોએ તેની જાહેરાત કરી હતી .
કેન્દ્રીય મંત્રીએ કહ્યું કે , ‘ પંજાબે પહેલા લોકડાઉનની જાહેરાત કરી .
પછી રાજસ્થાન .
બાદમાં મહારાષ્ટ્ર અને પંજાબે મુખ્ય પ્રધાનો સાથે વડા પ્રધાનની બેઠકની બેઠક પહેલાં જ ૩૧ મે સુધી તેને લંબાવી હતી .
પ્રસાદે કહ્યું , ‘ રાહુલ ગાંધી , તમે કહો છો કે લોકડાઉન એ કોઈ સમાધાન નથી ,
પેટ્રોલમાં 15 ટકા મિથેનોલ મિશ્રિત કરવાથી આ દેશના આયાત બિલમાં ઘટાડશે તેમ જ પ્રદૂષણમાં પણ ઘટાડો થશે .
મિથેનોલ - આધારિત બસો , ટ્રક પણ ચાલશે .
ગડકરીના નિવેદનને લીધે આજે ઓઇલ માર્કેટિંગ કંપનીઓના અને ફર્ટિલાઇઝરના શેરોમાં મજબૂતી જોવા મળી હતી .
મુનમુન દત્તાએ સો . મીડિયામાં એક વીડિયો શૅર કર્યો
છેલ્લા સાડા ચાર વર્ષના શ્રેષ્ઠ સંચાલનને કારણે યાર્ડ પાસે પુરતું ભંડોળ પણ એકત્ર થયું હોય જેને લીધે આ 8.75 વીઘા જમીન
તમે સફર જાતે કરવાની યોજના ભયભીત ન હોય , તો પછી ટ્રેન દ્વારા યુરોપ પર જાઓ - આ ચોક્કસપણે તમારા વિકલ્પ છે .
તમે લગભગ કોઈ પણ યુરોપિયન દેશ મુલાકાત લઈ શકો છો , કારણ કે અહીં રેલવે સંચાર સિસ્ટમ ખૂબ જ સારી રીતે વિકસિત છે .
તે નોંધવું જોઇએ કે સરહદ પાર , તમે તમારી જાતને એક ખાસ વિશ્વ , જ્યાં પરિવહન આ સૌથી સામાન્ય પદ્ધતિ ટ્રેન છે મળશે .
યુરોપિયન ચળવળ માટે , સૌથી વધારે અનુકૂળ છે , જેથી તમે આરામદાયક અને સ્વચ્છ કાર , વાહક નમ્ર અને સારી રીતે વિકસિત ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર સ્ટેશનો માણશો .
સર્જરી મદદ કરી શકે છે
બોટાદના હડદડ ગામે આવેલ પ્રાથમિક શાળામાં વારંવારની નેતાઓ તથા ધારાસભ્યો પાસે માંગણી કરવા છતાં ધોરણ 9 – 10 મંજૂરી મળી નથી રહી .
આથી કંટાળીને સમસ્ત ગામલોકો દ્વારા શાળાને તાળાબંધી કરવામાં આવી હતી અને આજરોજ હડદડ ગામમાં આવેલ શાળાની સામે ધરણા કરવામાં આવ્યા હતા .
અનેકવિધ રોગને કારણે કેટલાય લોકોના મોત થતા હોય છે ત્યારે રાજ્યના વડોદરા શહેરમાં રોગચાળો સતત વકરતો જઈ રહ્યો છે .
વડોદરામાં આવેલ વાઘોડિયા રોડના 25 વર્ષનાં જિમ સંચાલકનું ડેન્ગ્યુથી મોત નીપજ્યું હતું .
જેને કારણે સમગ્ર પરિવાર શોકમાં ગકરાવ થયો છે .
કોર્ટમાં અરજી દાખલ થતાં જજે શું લીધો નિર્ણય ?
કોલંબો , તા . ૨૮ : શ્રીલંકાની કેબિનેટે મંગળવારે જાહેર સ્ ‍ થળોએ તમામ પ્રકારનાં ચહેરા પરનાં નકાબને રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા માટે જોખમી હોવાનું જણાવી પ્રતિબંધ મૂકવાના પ્રસ્ ‍ તાવને મંજૂરી આપી દીધી છે , જો કે , કોવિડ - ૧૯ થી સુરક્ષા માટે માસ્ ‍ ક પહેરવાને મંજૂરી આપી છે .
મુંબઈ : ફિલ્મ ‘ દમ લગા કે હઈશા ’ થી બોલિવૂડમાં એન્ટ્રી કરનારી ભુમિ પેડનેકર પોતાના 7 વર્ષના કેરિયરમાં લોકોના દિલોમાં પોતાની જગ્યા બનાવી લીધી છે .
ભુમિ પેડનેકર હાલમાં પોતાના અફેરને લઈને ચર્ચામાં છે .
ભુમિ ફિલ્મ ‘ મિત્રો ’ ના એક્ટર જૈકી ભગનાનીને ડેટ કરી રહી છે .
સનાતન ધર્મની વૈદિક પરંપરાના ઉદેશ્ય સાથે કાલાવડમાં કોરોના કાળમાં દિવંગત પામેલ આત્માની શાંતિ માટે અને રાષ્ટ્ર તેમજ વિશ્વ કલ્યાણ અર્થે હિમાંશુ દાદાના વ્યાસ પીઠેથી શિવ મહાપુરાણનું આયોજન કરાયું છે .
શિવ મહાપુરાણ કથામાં છજજ ના આદરણીય વરિષ્ઠ વડીલ શ્રી ભાનુભાઈ પટેલ , પુર્વ ધારાસભ્ય મેઘજીભાઈ ચાવડા , જીલ્લા ભાજપ મહામંત્રી મનોજભાઈ જાની , શહેર ભાજપ પ્રમુખ હસુભાઈ વોરા , મહામંત્રી મહેશભાઈ સાવલીયા , વીનુભાઈ , પ્રફુલ્લભાઈ રાખોલીયા , વિરેન્દ્રસિંહ જાડેજા , પી . ડી .
જાડેજા , કિશોરભાઇ નિમાવત , તરુણભાઈ ચૌહાણ , સંજય દોન્ગા , વલ્લભભાઈ વાગડીયા , જીલ્લા પંચાયત સામાજિક ન્યાય સમિતિના ચેરર્પસન શ્રીમતી ગોમતીબેન મેઘજીભાઈ ચાવડા , જોસનાબેન વ્યાસ , ભારતીબેન બોરીચા , હિનાબેન રાખોલીયા , મહીલા અગ્રણીઓ , મોચી સમાજના આગેવાન હસુભાઈ ગોહીલએ કથાનું રસપાન કરીને આરતીનો લાભ લઈ રાષ્ટ્ર અને વિશ્વ કલ્યાણ માટે મંગલ કામના કરવામાં આવી હતી .
ઘટના અંગે જૂનાગઢના એસપી સૌરભસિંઘે અંગે જણાવ્યું હતું કે , પટેલના ખેતરમાં આવેલા કૂવામાં જીવુબેને બાળકો સાથે આપઘાત કર્યો છે .
એક બાળકને બચાવી લેવામાં આવ્યો છે .
તેને હાલમાં સારવાર માટે જૂનાગઢ લઇ જવાયો છે .
મુરોમાચી કાળનાં પછીનાં વર્ષો , સન્ ૧૪૬૭ થી ૧૫૭૩ , ( લડતા રાજ્યોનો કાળ ) તરીકે ઓળખાય છે .
આ તીવ્ર આંતરિક યુદ્ધના સમય દરમ્યાન , " " વેપારીઓના આગમન સાથે , જાપાનનો પશ્ચિમ સાથેનો પહેલો સંપર્ક થયો .
માર્ચ - 2018 માં સુપ્રીમ કોર્ટે આપ્યો આદેશ
જો તમારા પાર્ટનરે તમે દિવસમાં બે - ત્રણવાર કોલ કરો કે પછી ઘરે જાવ કે મળવા જાવ ત્યારે કંઈ ને કંઈ સાથે લેતાં જાવ , જેમાં એ સ્પષ્ટ દેખાતું હોય કે તમે એ એના માટે જ લાવ્યા છો તો એ ચોક્કસ ખુશ થશે .
ખુશ થવાની આ જે પ્રક્રિયા છે એ પ્રક્રિયાને સમજવાની ક્ષમતા મનમાં જગાડવી પડશે .
જરૂરી જરાય નથી કે તમે મળવા જાવ ત્યારે ડાયમંડ રિંગ લઈને જાવ , ના , જરાય જરૂરી નથી .
તમે ડાયમંડ બ્રેન્ડની વેફ્ર લઈ જાવ કે પછી ચણા લઈ જાવ જો એને ભાવતાં હોય તો .
જો એવું કરશો તો પણ તમારા પ્રેમની ઉષ્મા અકબંધ રહેશે અને જો ઉષ્મા અકબંધ રહી તો લાગણી અને પ્રેમભાવ પણ જળવાયેલો રહેશે .
રાજસ્થાનથી આવેલો ચૂરમાનો જ નાતીલો એટલે સત્તુનો લાડુ , સાતવો .
ભૂંજેલા ઘઉંને દળીને એમાં ખાંડેલી સાકર તેમજ ઘી ભેળવીને થતો લાડવો .
પિત્ત પ્રકૃતિવાળા માટે સારો , ઠંડો .
વડીલોને પચવામાંયે હલકો , હજીયે પાચનક્ષમ કરવા માટે ઘઉંને સાતઆઠ કલાક પલાળી રાખીને , પછી સૂકવીને ભૂંજવાના ( માઈક્રોવેવ હૈં ના ! ) .
આપણા ચૂરમા - લાડુ કરતાં વધુ પૌષ્ટિક .
ઘઉંની જેમ ચણાના સત્તુ પણ થાય .
ઘઉં કરતાં ચણા સ્વાદે ફરસા .
ચૂરમાની જેમ જ દૂધે બાંધેલા , સરખા મોવેલા ચણાના લોટના ગાંઠિયા તળીને , ભૂકો કરીને પણ ચાસણી રેડીને થતા લાકડશી લાડુ સાવ અનોખા , લાખેણા ; મોતૈયા પણ કહેવાય , ખસખસિયા પણ .
ચણાના સૌથી જાણીતા લાડુ કળીના , બુંદીના .
ઝારામાંથી બુંદી પાડવી એ કળા છે તેમ ચાસણીવાળી ગરમાગરમ બુંદીના લાડવા વાળવામાં પણ કુનેહ છે .
ઘીપાણીવાળા હાથે ફટાફટ વળાતા જાય લાડવા અને તોયે ન પડે હાથે ફોડલા .
તેમાંયે ખરો કસબ તો મોતીચુર લાડુનો , મોતી જેવી ઝીણી કળી પાડવાનો .
એમાં જો ચાસણી ઢીલી હોય તો એ થયા કાનપુરી મોતીચુર , જોકે એ ટકે ઓછા .
હાલ 15 કિલોમીટર જેટલા આ સમગ્ર વિસ્તારને કોર્ડન કરી દેવામાં આવ્યો છે .
તામિલનાડુમાં વરસાદથી મકાન ધસી પડતાં ૯ નાં મોત
યુ . એસ . ના સંઘીય અને રાજ્ય ચૂંટણી અધિકારીઓએ સ્પષ્ટતા કરી છે કે તાજેતરમાં સમાપ્ત થયેલ યુ . એસ .
રાષ્ટ્રપતિની ચૂંટણીઓમાં કોઈ ખલેલ પહોંચવાના કોઈ પુરાવા અથવા પુરાવા નથી મળ્યા , જેના આધારે કહી શકાય કે ચૂંટણીમાં મત ચોરી , પરિવર્તન અથવા મતદાન પ્રણાલી ભ્રષ્ટ થઈ ગઈ છે .
ગુરુવારે દેશભરમાં સલામત અને પારદર્શક મતદાન માટે જવાબદાર સંસ્થાના અધિકારીઓએ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પના દાવાને નકારી કાઢ્યો હતો કે તેમણે મતદાનમાં ધાકધમકી આપી હતી અને ડેમોક્રેટ્સના ઉમેદવાર જો બિડેન અને મત માટેના સમર્થનને તોડી દીધા હતા .
ચોરી કરી છે .
“ જે માણસ સત્યના માર્ગ પર ચાલે છે તે માત્ર બે જ ભુલ કરી શકે છે .
એક કે તે રસ્તો પર અંત સુધી ન ચાલે અને બીજી ચાલવાની શરૂઆત જ ન કરે ”
પાટણમાં એક્ટિવ ગ્રુપ અને રોટરેક્ટના ગરબાનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
નવરાત્રિમાં ખેલૈયાઓ મોટી સંખ્યામાં ઉમટી પડ્યા હતાં .
નવરાત્રિમાં ખેલૈયાઓનો આનંદ છલકાતો જોવા મળ્યો હતો .
આ બંન્ને પાર્ટી પ્લોટમાં ખેલૈયાઓ મનમુકીને ઝૂમી ઉઠ્યા હતાં .
પાટણની યુવતીઓ ટ્રેડિશનલ ડ્રેસમાં સજ્જ થઈને નવરાત્રિના તાલે ગરબે ગૂમી હતી .
નવરાત્રીનો રંગ બરાબર જામ્યો છે ત્યારે સૂરિલા ગાયકો અને રીધમ સાથે ખેલૈયાઓએ અવનવા સ્ટેપ્સ રજૂ કર્યા હતા .
11 એપ્રિલથી બંધ રહેશે સોમનાથ મંદિર
મુંબઈ : છેલ્લા ઘણા સમયથી શાહરૂખ ખાન રૂપેરી પડદે કમબેક કરવાનો છે તેવી વાતો ચગી રહી છે .
હવે આને લગતા છેલ્લા સમાચાર એ છે કે , શાહરૂખ ખાન દિગ્દર્શક એટલીની ફિલ્મથી કમબેક કરવાનો છે .
જોકે આ વાતને સત્તાવાર સમર્થન મળ્યું નથી .
દેશમાં હાલ કોરોના મહામારી ચાલી રહી છે .
લાખો લોકો મૃત્યુ પામ્યા હોય દોઢ વર્ષ જેવો સમય વિતી ગયેલો હોઈ છતાં પણ
કોરોના બાદ ગુજરાતમાં વધુ એક જીવલેણ બિમારીનો હુમલો , એકજ દિવસમાં 27 કેસ સામે આવ્યા
દુનિયાભરમાં તહેલકો મચાવનાર સાઇટ વિકીલીક્સના સંસ્થાપક જૂલિયન અજાંજેને આખરે લંડનમાં શરણ મળી ગઇ .
દેશની રાજધાનીમાં પ્રદુષણનો પ્રશ્ર્ન વધુ જટીલ બની રહ્યો છે .
માત્ર દિલ્હીમાં જનહિ પરંતુ દેશભરમાં પ્રદુષણ જટીલ સમસ્યા બની છે .
જેને અટકાવવું જ ‚ રી છે .
દેશના સૌથી પ્રદુષિત ૧૦૦ શહેરોના પ્રદુષણમાં આગામી ત્રણ વર્ષમાં ૩૫ % નો ઘટાડો કરવાનો સરકારે નિર્ધાર કર્યો છે અને આ માટે કેન્દ્ર સરકારે નેશનલ કલીન એર પ્રોગ્રામ એનસીએપી ઘડયો છે .
જે અંતર્ગત મુંબઈ , કોલકતા , પુના , નાગપુર , લખનઉ , કાનપુર , વારાણસી , આગ્રા અને ચંદીગઢમાં પ્રદુષણનું સ્તર નીચુ લાવવાના પ્રયત્નો કરાશે .
આ બધા શહેરોની પાસે દિલ્હીની જેમ એનસીએપી હેઠળ પોતાનો એક ચોકકસ એકશન પ્લાન છે .
આ એનસીએપી હેઠળ પર્યાવરણ મંત્રાલયે ત્રણ વર્ષમાં ૩૫ ટકા પ્રદુષણ ઘટાડવાનો લક્ષ્યાંક સેવ્યો છે .
જયારે પાંચ વર્ષમાં ૫૦ % પ્રદુષણ ઘટાડી દેવાની તૈયારી દાખવી છે .
પ્રદુષણના ગંભીર સ્તરને લઈ દિલ્હીમાં પહેલાથી જ કમ્પ્રીહેન્સીવ એકશન પ્લાન કાર્યરત છે જે હવે દેશના અન્ય શહેરોમાં પણ વિકસાવાશે .
ઉદાહરણ તરીકે , જેન ડો બિઝનેસ લાયસન્સ માટે લાગુ પડે છે .
તેમની કંપનીને જેન ડો તરીકે રજીસ્ટર કરવામાં આવશે સિવાય કે તે નક્કી કરે કે તે અન્ય નામનો ઉપયોગ કરવા માગે છે .
જો તેણી ઇચ્છે કે તેણીની કંપનીને જેન ડો ક્રૅરેશન્સ કહેવાય , તો તેને કાલ્પનિક નામ માટે નોંધણી કરવી પડશે .
મમતા બેનર્જીના આ આયોજનને લોકો વડા પ્રધાન પદની તેમની સંભવિત દાવેદારી સાથે જોડીને જોઈ રહ્યા છે .
જીલેટિન ઉકેલ તરીકે પેકેજ પર દર્શાવે છે .
કોટેજ ચીઝ ક્રીમ અથવા ખાટા ક્રીમ અને ખાંડ સાથે ભેગા કરો . souffle આ તબક્કે , તમે કિસમિસ , બેરી , ઉમેરી શકો છો વેનીલા ખાંડ અથવા લીંબુ ઝાટકો .
Massu સારી હરાવ્યું અને જીલેટિન સાથે ભેગા કરો .
ફોર્મ માં રેડો અને રેફ્રિજરેટર મજબૂત કરવા મોકલો .
બ્લોઉન્ટ રોગ : ઘરે સારવાર
ઉપરાંત , વપરાશકર્તાઓ બેટરી બેટરીનો Eneloop સાન્યો કંપની તરીકે અરજી કરવાની સલાહ આપવામાં આવે છે .
તેઓ લાંબા સમય સુધી બિન - ઉપયોગ બાદ પણ ચાર્જ પકડી સક્ષમ છે .
ચટ મંગની પટ બ્યાહ અને સટ લેતાંકને ડીવોર્સ મળે એવા દેશમાં વસતા અમારા વ્હાલા એનઆરઆઈ ભાઈઓ , ભાભીઓ અને ભૂલકાંવ !
ઇન્ડિયામાં મોડર્ન લાઇફને ડફોળની જેમ જોયા કરતાં હંધાય દેશીઓનાં જેશ્રીકૃષ્ણ !
પત્રકારોને ડરાવામાં આવી રહ્યા છે .
ઇન્ટરનેટ પ્રતિબંધિત થઇ રહ્યા છે .
સરકાર અને મીડિયાના પ્રોપેગેન્ડા દ્વારા પ્રદર્શનકારીઓની ખોટી છબી રજૂ કરી રહ્યા છે .
હેટ સ્પીચ ( દેશના ગદ્દારોને , ગોળી મારો ) નો વધારી - વધારીને ઉપયોગ થઇ રહ્યો છે .
આ એ જ મુદ્દો છે જે દુનિયાભરમાં ચર્ચામાં આવી રહ્યો છે .
દમનકારી હંમેશા આ પ્રકારની વાતો કરે છે .
ઘર પર હિંસાને ‘ ઘરની વાત ’ કહે છે . ‘ તમે કોણ છો અમારા અંદરની બાબતોમાં બોલવાવાળા .
દમનકારી આઝાદ મગજ લોકોથી ડરે છે જે તેમના પર નિર્ભર હોતા નથી અને સાચું બોલવાની હિંમત ધરાવે છે . ’
● દિવસ દરમિયાન એક સાથે જમવાને બદલે થોડા - થોડા પ્રમાણમાં 5 થી 6 વાર ખાવું .
તેનાથી એનર્જી રહે છે .
જિલ્લા વહીવટીતંત્ર દ્વારા કરાયેલા આગોતરા આયોજનના ભાગરુપે વન વિભાગ તેમજ માર્ગ અને મકાન વિભાગ પંચાયત તેમજ સ્ટેટ સહિતની વિવિધ ૧૫ ટીમો આ પ્રકારની કામગીરી માટે રસ્તો શરુ થઈ જાય તે માટે નિયુક્ત કરવામાં આવી હતી .
હમણાં જ , એસેટ મેનેજમેન્ટ વિશ્વની ચર્ચામાં ભડકો આવ્યો છે કે 4 % નિવૃત્તિના ઉપાડના દર હવે સ્વીકાર્ય છે કે નહીં , એક તાજેતરના અભ્યાસે દર્શાવ્યું છે કે પ્રત્યક્ષ , વધુ સચોટ આંકડા 3 % છે .
બીજા શબ્દોમાં કહીએ તો , તેના પોર્ટફોલિયોમાં 1,000,000 ડોલરની મૂડીરોકાણ હવે મૂર્ખામીભર્યું ગણાય છે , જો તે 30,000 ડોલરની નવી સલામત સલાહકાર વકીલના સ્થાને અગાઉ સલામત $ 40,000 ખેંચી લે છે .
મુસાફરોની છેલ્લા ઘણા સમયથી માંગણી હતીકે મોટી સંખ્યામાં અહીંથી લાંબી મુસાફરી કરતા હોવાથી ભાટિયા સ્ટેશને ઓખા રામેશ્વરમ ટ્રેનને સ્ટોપેજ આપવામાં આવે , કારણ કે કામ અર્થે આ તરફ વસેલા દક્ષિણના તેજમ વ્યવસાય માટે અવાર નવાર ટ્રેન સેવાનો ભરપૂર ઉપયોગ થતો હોય છે ત્યારે આ લાંબા અંતરની ટ્રેન માટે ઘણા સમયથી માંગણી હતી .
હવે આ માંગણી પૂર્ણ કરવામાં આવી છે અને સ્ટોપેજ માટે જરૂરી ફૂટઓવર બ્રિજ , પ્રવાસો માટેની લિફ્ટ , કોચ ઇન્ડિકેટર સિસ્ટમ , મુસાફરો માટે બસેવાના બાંકડા વગેરે તમામ સુવિધાનું લોકાર્પણ આવતી કાલે કરવામાં આવશે .
આ જાહેરાત સાંભળીને પ્રવાસીઓએ આ નવી સુવિધા માટે આનંદવ્યક્ત કર્યો હતો .
કપચી - રેતી , સિમેન્ટ , સ્ટીલ સહિતના મટીરિયલ વગર બાંધકામની કલ્પના પણ મુશ્કેલ : કોન્ટ્રાક્ટરો જવાબદારી નિભાવી ઉચ્ચ ક્વોલિટી આપવા હંમેશા પ્રયત્નશીલ
ચોમાસામાં કેવી કાળજી લે છે આલિયા ભટ્ટ જાણો તેનો મોનસૂન ફેશન ફંડા …
જો કે ગત રાત્રે ફાયરના કર્મચારીઓને રાંદેર રોડ શીતલ સિનેમાની સામે નદીમાંથી જાકીરની લાશ મળી આવી હતી .
જાકીરનો મૃતદેહ મળી આવ્યા બાદ પોલીસે હાથ ધરેલી તપાસમાં ફોટો અને સેલ્ફી લેતા નદીમાં પડી ગયાના ભંગારનો ધંધો કરતા પિતા સઇદ ઇલ્યાસ શેખનું જુઠાણું બહાર આવ્યું છે .
કેશોદમાં થોડા દિવસો પહેલા પત્નીએ જ પતિ પર કુહાડી વડે જીવલેણ હુમલો કર્યો હતો . .
જેમાં પોલીસે પત્નીની ધરપકડ કરી હત્યાની કોશિશનો ગુનો નોંધ્યો હતો .
જો કે હવે પતિનું મોત નિપજતા કાતિલ પત્ની વિરૂદ્ધ હત્યાનો ગુનો નોંધાયો છે … શા માટે પત્નીએ જ પતિને પતાવી દીધો શુ હતો સમગ્ર મામલો જોઈએ આ રિપોર્ટમાં …
અમદાવાદઃ કોવિડ 19 માં હાલ શાળાનાં વિદ્યાર્થીઓને ઓનલાઇન / લર્નીંગ હોમ દ્રારા આપવામાં આવી રહ્યું છે .
ગુજરાતનાં અંતરિયાળ વિસ્તારમાં ટીવી , મોબાઇલ કે તેનાં નેટવર્કની સમસ્યાને કારણે ઘણાં વિદ્યાર્થીઓ શિક્ષણ લઇ શકતા નથી .
ઉપરાંત આ પરીક્ષાની ઉત્તરવહી ચકાસવા માટે પ્રવાસી શિક્ષકોની સંખ્યા પણ ઓછી છે જેથી એકમ કસોટી સ્થગિત રાખવાની ગુજરાત રાજય શાળા સંચાલક મહામંડળે સરકાર સમક્ષ માંગણી કરી હતી .
તેમ છતાં સરકારે મહામંડળની રજૂઆતની બાદબાકી કરીને એકમ કસોટી લેવાનો મક્કમ નિર્ધાર જાહેર કર્યો હતો .
આ નિર્ણય સામે શાળા સંચાલકોએ બાયો ચઢાવી છે .
રાજ્યનાં શાળા સંચાલક મહામંડળોની બુધવારે મળેલી બેઠકમાં શાળાઓએ એકમ કસોટી નહીં લેવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
તેની જાણ દરેક શાળાનાં આચાર્યોને કરવામાં આવી છે .
પહેલા પણ થયેલી આ બે જુથો વચ્ચે લડાઈ
ડિસેમ્બર 1984 સુધીમાં , કોચ્લેયર રોપવું લાંબા સમય સુધી પ્રાયોગિક માનવામાં ન આવ્યું હતું અને પુખ્ત વયના લોકોમાં ઇમ્પ્લાન્ટેશન માટે એફડીએ મંજૂરીનો સ્ટેમ્પ આપવામાં આવ્યો હતો .
ભાજપને મોટો ઝટકો ! ‘ હિંદૂ યુવા વાહિની ’ એ વિરોધમાં ઉતાર્યા ઉમેદવાર
રાજકોટ : સૌરાષ્ટ્રના પાટીદાર સમાજના આગેવાન અને કૅબિનેટ મંત્રી જયેશ રાદડિયાનો એક ટિક્ટોક વીડિયો સૌરાષ્ટ્રના વોટ્સએપ ગ્રુપોમાં ખૂબ વાયરલ થયો છે જેમાં કેબિનેટ મંત્રી રાદડિયા વીડિયોમાં સાયકલ ચલાવી રહ્યા છે અને બેકગ્રાઉન્ડમાં પાટીદારોની ગાથા વર્ણવતું ગીત સંભળાય છે .
તંત્ર દ્વારા સાવચેતીના તમામ પગલા લેવામાં આવી રહ્યા છે .
હોંગકોગ , દક્ષિણ કોરિયા , થાઇલેન્ડ , અમેરિકા , તાઇવાન , મલેશિયા અને જર્મની સહિતના દેશો વાયરસના સકંજામાં આવી ગયા છે .
કેસોની સંખ્યા ચિંતાજનક રીતે વધી રહી છે .
દરરોજ કેસોની સંખ્યામાં ચિંતાજનકરીતે વધારો થઇ રહ્યો છે .
ગંભીર રીતે બિમારીના સકંજામાં રહેલા લોકોની સંખ્યા હજારોમાં છે . જે કુલ કેસોના ૨૧ ટકા જેટલી છે .
વાયરસને કાબુમાં લેવા માટે વિવિધ પગલા લેવામાં આવી રહ્યા હોવા છતાં રોગ પર કાબુ લેવામાં સફળતા હાથ લાગી રહી નથી .
ભારે હાહાકાર જારી છે .
મોતનો આંકડો ચિંતાજનક રીતે વધી રહ્યો છે .
નવી દિલ્હીઃ આઈપીએલના બીજા ક્વોલિફાયર મેચમાં સનરાઈઝર્સ હૈદ્રાબાદે કોલાકાતાને હાર આપીને ફાઈનલમાં સ્થાન મેળવ્યું છે .
જોકે આ મેચ પહેલા સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થયેલ એક વીડિયોમાં ટૂર્નામેન્ટ ફિક્સ હોવાની અટકળો લગાવવામાં આવી રહી છે .
હોટસ્ટારના એક પ્રોમો વીડિયોમાં બતાવવામાં આવ્યું છે કે ફાઈનલમાં કેકેઆર અને સીએસકેનો સામનો થશે .
તેનાથી ઘણાં લોકો અચંભિત રહી ગાય .
જો કે આ બધી અફવા નીકળી હતી .
સનરાઇઝર્સ હૈદરાબાદ મેચ જીતી ફાઇનલમાં પહોચ્યું હતું .
અમદાવાદ જિલ્લો આખો ભ્રષ્ટાચરથી ખદબદી રહ્યો છે .
જ્યાં 149 ગુના નોંધાયા છે .
વડોદરા એસીબીએ 2018 માં 70 ગુના નોંધાયા હતા જેમાં 113 આરોપીની કરાયેલી ધરપકડ કરી હતી .
મુંદરા : તાલુકાના બેરાજામાં ૪ પ વર્ષિય યુવાને અકળ આપઘાત કર્યો હતો .
બેરાજાના વાડી વિસ્તારમાં રહેતા અભુ હારૂન સમાએ ગળે ફાંસો ખાઈને આ ફાનિ દુનિયાને અલવિદા કરી હતી .
બનાવ અંગે હતભાગીના બનેવી જુસબ અયુબ સમાએ મુંદરા પોલીસ મથકમાં બનાવ અંગે જાણ કરતા પોલીસે અકસ્માત મોતનો ગુનો નોંધી આગળની તપાસ હાથ ધરી છે .
બિગ બોસ 13 પછી ટીવી એક્ટ્રેસ રશ્મિ દેસાઇ સતત ચર્ચામાં છે .
સોશિયલ મીડિયામાં અનેક લોકો તેની સુંદરતાના કાયલ થઇ રહ્યા છે .
સોશિયલ મીડિયામાં હાલ રશ્મિ ખૂબ જ એક્ટિવ છે અને સમાચારોમાં પણ તે તેની નીતનવી તસવીરોના કારણે ચર્ચામાં છે .
હાલ નવરાત્રી અને દુર્ગા પૂજા જેવા તહેવારોની સમય ચાલી રહ્યો છે .
ત્યારે અનેક સેલેબ્રિટી ફેસ્ટિવલ લૂક પણ શેર કરી રહ્યા છે .
તેવામાં નવરાત્રી અને દુર્ગાપૂજાને લઇને રશ્મિએ બોંગ અવતારમાં ફોટો પડાવ્યા હતા .
જેને લોકોએ ખૂબ જ પસંદ કર્યા હતા .
લાલ બંગડી , સિંદૂર અને ડાર્ક લાલ લિપસ્ટિકવાળી સાથે લાલ રંગની સાડીમાં રશ્મિ દેસાઇની આ તસવીરો લોકોને તેના દિવાના બનાવી રહી છે .
વળી તેણે તેના નાકમાં મોટી નથણી પણ પહેરી છે .
કેટલીક તસવીરોમાં તેણે હાથમાં ધૂનચી કે ધૂપદાની પકડેલી છે .
રશ્મિની આ તસવીરો સોશિયલ મીડિયા પર તાબડતોડ વાયરલ થઈ રહી છે .
રશ્મિના ચાહકોને તેની આ તસવીરો ખૂબ ગમી રહી છે .
રશ્મિ દેસાઇનો આ બંગાળી દુર્ગા પૂજાવાળો લૂક લોકોને ખૂબ જ ગમી રહ્યો છે .
બીગ બોસ પછી રશ્મિના સોશિયલ મીડિયામાં ફેન ફોલોઇંગ પણ વધ્યું છે .
કોરોના વાયરસને કારણે દુનિયાભરમાં 4 કરોડથી વધુ લોકો સંક્રમિત થયા છે .
જ્યારે 11 લાખથી વધુ લોકોના જીવ ગયા છે .
પરંતુ હવે થોડી હળવાશની વાત એ છે કે , લંડનમાં પ્રકાશિત જર્નલ ‘ ફિજીક્સ ઓફ ફ્લ્યૂડ્સ ’ માં છપાયેલા એક અધ્યયન મુજબ હવામાં રહેલા અતિસૂક્ષ્મ ડ્રોપ્લેટ્સથી કોરોના વાયરસના ફેલાવાની શક્યતા નહીંવત્ છે .
રિઝર્વેશન કરતી વખતે ઓછી મોંઘી હોટેલ ચેઇનનો ઉપયોગ કરો .
મોટાભાગના કર્મચારીઓ ખાનગી ખંડ માટે તારો દૂર આપશે .
શુદ્ધતા અને અન્ય સ્ટાફ જેવા વિસ્તારોમાં નીચા ધોરણોની અપેક્ષા રાખશો નહીં જે ઓછા તારાઓ સાથે રેટ કરેલા હોટલોની અપેક્ષા છે .
સરવે પ્રવાસી કર્મચારીઓ સમયાંતરે ખાતરી કરવા માટે કે પસંદ કરેલ સ્થાનો તેમની જરૂરિયાતો પૂરી કરે છે .
પ્રાપ્ત વિગતો અનુસાર વડોદરાના એરફોર્સમાં નોકરી કરતા દિલીપકુમાર ગજેન્દ્રકુમાર તિવારી ( ઉ . વ . ૪ પ ) બુધવારના રોજ વડોદરાથી લકઝરી બસનં .
આર જે . ૦૪ પી એ ૪૮ પપ માં રાજસ્થાનના જેસલમેર જઈ રહયા હતા ત્યારે બસ કલોલના હાઈવે પરથી પસાર થતી હતી ત્યારે આંબેડકર બ્રીજ પર લકઝરીના આગળના વાહને બ્રેક મારતા લકઝરીના ચાલકે પણ અચાનક બ્રેક મારી હતી ત્યારે બસમાં મુસાફરી કરી રહેલ દિલીપકુમાર ગબડી પડતા તેના માથાના ભાગે ઈજા થઈ હતી .
આ સાથે જ ઈમરાને સંબંધિત અધિકારીઓને તૈયાર પાકના નુકસાનના આધારે તત્કાલ ઉપાય કરવાનું પણ કહ્યું છે .
ખેતર અને ખેડૂતનું સંરક્ષણ કરવું અમારી પ્રાથમિકતાઃ પાક આ રિપોર્ટમાં ખાનના માધ્યમથી કહેવામાં આવ્યું છે કે , ’ ખેડૂત અને ખેતરનું સંરક્ષણ કરવું એ સરકારની ઉચ્ચ પ્રાથમિકતા છે .
આ કારણે સરકારને રાષ્ટ્રીય પાકને બચાવવા માટે દરેક પ્રકારના જરુરી પગલાઓ ઉઠાવવા જોઈએ અને સંબંધિત વ્યક્તિઓને જરુરી સંસાધન ઉપલબ્ધ કરવા જોઈએ . ’ બખ્તિયારે સદનને જાણકારી આપી હતી કે આવું પહેલીવાર છે જ્યારે સિંધ અને પંજાબમાં હુમલાઓ પછી તીડનું દળ ખૈબર પખ્તૂનખ્વામાં પ્રવેશી ગયું છે .
શશ યોગ : તે શનિનો પંચમહાપુરુષ યોગ છે .
શનિ જો કુંડળીમાં મકર , કુંભ કે તુલા રાશિમાં હોય તો આ યોગ બને છે .
તેના માટે શનિ લગ્નથી કેન્દ્રમાં હોવા જોઈએ .
વ્યક્તિને અપાર ધન , સંપત્તિ અને ઐશ્વર્યની પ્રાપ્તિ થાય છે .
વ્યક્તિ ઘણી નીચી કક્ષાએથી ઉઠીને ઊંચાઈઓ સુધી પહોંચી જાય છે .
આ યોગ સંઘર્ષ પછી કોઈ વ્યક્તિને ધનવાન બનાવે છે .
જો કુંડળીમાં આ યોગ હોય તો આપણાથી નાનાનું હંમેશા સન્માન કરો .
આ ફિટનેસ મોડલની બિકિની તસવીરો જોઈને પ્રેમમાં પડી જશો ? ?
ભાવનગરમાં પીવાના પાણીનો પોકાર : શેત્રજી - ગૌરીશંકર અને બોપ તળાવના તળીયા દેખાયા
ડુંગળીના રસયુક્ત છાલમાં હળદર ઉમેરીને ચહેરા પર લગાવવાથી તે પછી ડુંગળીના રસમાં હળદર ઉમેરીને ચહેરા પર લગાવવાથી ડાઘ - ધબ્બાની સમસ્યાને તમે ખતમ કરી શકો છો .
વ્હાલની તમારી વેણુ વાગી રહી છે હૈયે ,
જો તમે આ સરળ નિયમોનું પાલન કરો છો , તો પાલતુ ખુશ થશે અને કુટુંબને માત્ર હકારાત્મક બનાવશે .
નર્સના ગયા પછી બ્રિન્દાએ દરવાજો બંધ કર્યો અને રાજન પાસે આવી ગઈ .
તે એક પળ માટે રાજનની પાસે બેસીને તેની ખોવાયેલી આંખો પોતાના પર એકવાર સ્થિર થાય તેવી રાહ જોવા લાગી .
પછી આંખો બંધ કરીને તેણે રાજનના કપાળે ચુંબન કર્યું , ખૂબ જ વહાલપૂર્વક , એક મિનિટ પછી બ્રિન્દાએ પોતાની હેન્ડબેગમાંથી એક નાની શીશી કાઢી અને તેમાંથી થોડું થોડું રાજનની પ્લેટમાં પડેલા ખાવામાં નાખ્યું અને પછી ચમચીથી પોતાના પ્રેમાળ પતિને ખવડાવવા માંડી અને ધીરે અવાજે ગાવા લાગીઃ
આર્થિક મંદી ને બેરોજગારીને દૂર કરવા કંઈ જ ન કરી રહી હોવાનો તેમ જ હિંસાને ભડકાવવાનો રાહુલે ભાજપ પર આક્ષેપ કર્યો હતો .
ભાજપ હિન્દુ અને ઈસ્લામ ધર્મ અંગે બોલે છે , પરંતુ તેમને ધર્મ અંગે કશું જ જ્ઞાન નથી એમ જણાવતાં રાહુલે કહ્યું હતું કે હિન્દુ , ઈસ્લામ , ખિસ્તી અને શીખ ધર્મમાં એવું ક્યાં લખ્યું છે કે અન્ય લોકો પર હુમલો કરો અને તેમને દબાવી રાખો .
ધ લાઇફ તમે સેવ કરી શકો છો : ગ્લોબલ ગરીબી , પીટર સિંગર , રેન્ડમ હાઉસ , 2010 માં તમારું ભાગ કેવી રીતે કરવો તે વિશે
પશ્ચિમ બંગાળમાં હિંસાનો દોર જારી રહ્યો છે .
રક્તપાતના દોર વચ્ચે પણ પરિસ્થિતિ કાબૂમાં હોવાની અને રાષ્ટ્રપતિ શાસન લાગૂ કરવાની હાલમાં કોઇ ચર્ચા ચાલી રહી નથી .
અલબત્ત ભારતીય જનતા પાર્ટીના એક વર્ગ દ્વારા માંગ કરવામાં આવી છે કે , પશ્ચિમ બંગાળમાં રાષ્ટ્રપતિ શાસન લાગૂ કરી દેવાની જરૂર છે .
રક્તપાતના દોર વચ્ચે આજે પશ્ચિમ બંગાળના ઉત્તર ૨૪ પરગના જિલ્લાના કાંકીનારામાં બોંબ બ્લાસ્ટ થતા બે લોકોના મોત થયા છે .
સાથે સાથે અન્ય ચાર લોકો ઘાયલ થયા છે .
લોકસભાની ચૂંટણી બાદ ટીએમસી અને ભારતીય જનતા પાર્ટીના કાર્યકરો વચ્ચે હિંસક અથડામણ જારી રહી છે .
આજે સાંજે ઐતિહાસિક બહાઉદીન કોલેજનાં પંટાગણમાં આરઝી હકુમત સ્તંભનું પુજન સહુ આગેવાનો કરશે અને આરઝી હકુમતની લડાઈ લડનાર સહુ લડવૈયાઓને અને સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલ ને જુનાગઢને આઝાદી અપાવવા બદલ યાદ કરીને શત શત નમન કરશે .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 6 : IND vs AUS બ્રિસ્બેન ટેસ્ટમાં ટીમ ઇન્ડિયાને મોટો ઝટકો , નવદીપ સૈની થયો ઇજાગ્રસ્ત
ઘરે માંસ સાથે જ્યોર્જિયન ખીણલી - રેસીપી
મેન્ટોરઃ એમએસ ધોની .
ફોટોશૂટ માટે આપ્યો સેક્સી લૂક
મોરબીમાં ઘણા સમયથી મિલકત લાખો રૂપિયાની આકારણી બાકી હોય જે અંગે અગાઉ ૫૦૦ જેટલા મિલકત ધારકોને નોટિસ ફટકારી વેરો ભરવા જાણ કરી હતી . જોકે ત્યારબાદ ઘણા મિલ્કત ધારકો જગ્યા હતા અને વેરો ભર્યો હતો . આ છતાં હજુ પણ અનેક મિલકત ધારકોનો ૨ વર્ષથી ૧૧ વર્ષ સુધીનો વેરો વસુલ થયો ન હોવાથી પાલિકાએ અંતે બાકીદારો સામે બાયો ચડાવી મિલકત સિલ કરવાની કામગીરી આરંભી હતી .
મોરબી પાલિકાનો વેરો ભરવામાં વર્ષોથી ઠાગા ઠૈયા કરતા મોટા બાકીદારો સામે પાલિકાના ચીફ ઓફિસર ગીરીશ સરૈયાએ લાલ આંખ કરી વેરા વસુલાતની કડક ઝુંબેશના એલાન બાદ આજે પોલીસ પ્રોટેક્શન સાથે પાલિકાના કર્મીઓએ બાકીદારો સામે બાયો ચડાવી મિલકત સિલ કરવાની કામગીરી આરંભી હતી .
જેમાં લાતી પ્લોટમાં આવેલ લક્ષ્મી ઓઈલમિલ તરીકે ભાડે ચાલતી દવે જસવંતરાય હિમતલાલની મિલકતનો ૩.૩૨ લાખનો વેરો બાકી હતો જેથી આજે આ મિલ્કત સિલ કરી હતી . તો જય ગણેશ હોન્ડા જેની ૩ વર્ષની ૩.૩૮ લાખ રકમ બાકી હોવાથીપણ ટીમ પહોચી હતી .
જોકે તેના માલિકે જેતે રકમ ભરવાની તૈયારી બતાવી હતી .
તો મોરબી એસટી ડેપોના પણ ૭.૩૮ લાખ જેટલી રકમ અને એપીએમસીમા આવેલ નાફેડની પણ ૫.૯૨ જેટલી રકમ બાકી હોવાથી તેમને આખરી નોટિસ ફટકારી હતી .
આગામી સમયમાં પાલિકા દ્વારા અંદાજે ૬ કરોડ જેટલો વેરો વસુલ કરવા આ કામગીરી તેજ કરશે તેમ પાલિકાના ચીફ ઓફિસર ગિરીશ સરૈયા અને ટેક્સ સુપ્રિટેનડેન્ટ નરેન્દ્ર સિંહ જાડેજાએ જણાવ્યું હતું .
ભરૂચ : CAA અને NRC ને લઇ ભારત બંધનું એલાન આપવામાં આવ્યું છે .
ત્યારે બંધની અસર ભરૂચમાં જોવા મળી છે .
ભરૂચ જિલ્લાના બજારમાં બંધની અસર જોવા મળી છે .
ટંકારિયા સહિત આસપાસના ગામો અને ભરૂચના પશ્ચિમ વિસ્તારમાં પણ બંધની અસર જોવા મળી છે .
તો ભરૂચ APMC એ પણ સજ્જડ બંધ છે .
બે વર્ષ અગાઉ અનન્યાએ અન્ય એક રેકોર્ડ સર્જ્યો હતો .
ત્યારે તે રાજ્યની પહેલી રેડિયો જૉકી બની હતી .
હવે તેણે રાજકારણમાં આવવાનું નક્કી કર્યું છે .
માત્ર 28 વર્ષ અનન્યા જણાવે છે કે તેણે ગ્રાઉન્ડ લેવલે ચૂંટણીપ્રચાર શરૂ કરી દીધો છે .
તે ટ્રાન્સજેન્ડર તરીકે લોકો પાસેથી મત માગી રહી નથી .
આ ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત ખોરાક હમણાં ટ્રેન્ડી છે , જે આપણા માટે સારા સમાચાર છે .
પરંતુ તેના પર ત્યાં ઘણી ગેરમાર્ગે દોરતા અને સંપૂર્ણ ખોટી માહિતી છે .
ઓવર ધ કાઉન્ટર પાચન ઉત્સેચકો તમને ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય પ્રક્રિયા કરવા માટે મદદ કરશે લોકોના સાવધ રહો ( મારા લેખ શું પાચન ઉત્સેચકો તમે ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય એક્સપોઝર ના લક્ષણો માંથી સાચવવા ?
સમજાવે છે કે શા માટે તેઓ નથી કરશે ) .
ઉપરાંત , એવા લોકોની અવગણના કરો જે દાવો કરે છે કે કોઈ ચોક્કસ પ્રોડક્ટ માટે તમારી પ્રતિક્રિયા ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય - સંબંધિત ન હોઈ શકે કારણ કે તેઓ તેના પર પ્રતિક્રિયા નથી .
મેં લોકોને ( ક્યારેક ગરીબ ) ફોરમ્સ પર સલાહ આપતી વખતે જોયો છે જ્યારે તેઓ માત્ર થોડા અઠવાડિયાનો નિદાન કરે છે .
જો સિલીક અથવા ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય સંવેદનશીલતા , અથવા તેને સારવાર માટે સંભવિત માર્ગ ( જેમ કે ડેવલપમેન્ટમાં સીલિયાક બીમારી ડ્રગ ટ્રીટમેન્ટ્સમાંની એક ) માં નવી એડવાન્સિસ છે , તો તમે તેના વિશે અહીં સંપૂર્ણપણે સાંભળશો .
અન્યથા , ખાતરી કરો કે તમે કોઈ વ્યક્તિની સલાહ લેવા પહેલાં સ્ત્રોતને તપાસો કે જે તમારી પાસે છે ત્યાં સુધી ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય - મુક્ત ખાવું ન હોય .
હોટેલ લેવ Yerushalayim હોટેલ - તેમના પોતાના રસોડામાં અને વસવાટ કરો છો વિસ્તાર અને સેવાઓ સાથે એપાર્ટમેન્ટ્સ સમાવેશ થાય છે .
સુરત કતારગામ GIDC માં ટેમ્પો ભાડે આપનાર માલિકની જાણ બહાર આરોપી બુદ્ધિયો રાઠોડ ચાવી લઈ ટેમ્પો લઈ ફરાર થઈ ગયો હતો .
જોકે માલિકે તેને પકડી બે ઝાપટ મારી ઠપકો આપ્યો હતો .
રોષે ભરાયેલા યુવકે પેટ્રોલ ભરેલો બાટલો લઈ ટેમ્પા પર છાંટી તેના પર આગ ચાંપી દીધી હતી .
આગ લાગતા ઇન્ડરસ્ટ્રી એરિયામાં અફરા તફરીનો માહોલ સર્જાયો હતો .
આ અંગે સ્થાનિક લોકો દ્વારા પોલીસ અને ફાયર વિભાગને જાણકારી આપતા ફાયર દ્વારા આગ પર કાબુ મેળવી રાહતનો શ્વાસ લીધો હતો .
જો કે સદનસીબે 100 મીટરની અંતરે જ પોલીસ ચોકી હોવાથી તાત્કાલિક આરોપી બુદ્ધિયા રાઠોડને ઝડપી પાડી તેની અટકાયત કરી વધુ તપાસ હાથ ધરવામાં આવી છે .
ભારતીય ચિકિત્સા અનુસંધાન પરિષદ ( આઇસીએમઆર ) એ કોવિશીલ્ડ અને કોવેક્સિનના મિક્સ ડોઝ પર અધ્યયન કર્યુ તો પરિણામ ચોકાવનારા સામે આવ્યા હતા .
90 ના દાયકાની હિટ અભિનેત્રીઓમાંથી એક કરિશ્મા કપૂર છેલ્લા ઘણા વર્ષોથી ફિલ્મોથી દૂર છે .
પોતાના પતિથી અલગ થયા બાદ ચર્ચાઓમાં રહેલી કરિશ્માએ ડેંજરસ ઇશ્ક ફિલ્મથી કમબેક કર્યું પણ આ ફિલ્મ ખાસ ચાલી નહિ .
ભલે તે ફિલ્મોથી હાલ દૂર હોય , પણ સંપત્તિના મામલે તે ઘણી અમીર છે .
તેની પાસે લગભગ 12 મિલિયન ડોલરની સંપત્તિ છે , એટલે કે લગભગ 85 કરોડ રૂપિયાની સંપત્તિ છે .
પાકિસ્તનની મુલાકાત લઇ આવ્યા ચીનના મંત્રી
કાંતિલાલ કંઈક બોલવા ગયા પણ એ જ વખતે ઉધરસ આવી એટલે એ અટક્યા .
અનિલે એમને પાણી આપ્યું . “ આજે નગીન ઠક્કર મારી પાસે આવીને કરગરીને માફી માગી ગયો છે .
એટલે હવે આપણે એને કંઈ કરવાનું નથી . ” ત્રણેયની સામે જોઈને આટલું કહ્યા પછી એમણે કુંદનને કહ્યું . “ તને ખાસ કહું છું મેં એ મરેલાને વચન આપ્યું છે કે મારા દીકરાઓ તને આંગળી નહીં અડાડે . ”
દામનગર શહેરમાં આખલા નો આતંક પાંચ થી વધુ ઘાયલ અનેકો ને દામનગર સિવિલ હોસ્પિટલ થી વધુ સારવાર માટે અમરેલી ભાવનગર સહિત ની હોસ્પિટલ માં રીફર કરવા ફરજ પડી દામનગર શહેર ના મોટા બસસ્ટેન્ડ પાસે ત્રણ નાના બાળકો અને બે મોટી વ્યક્તિ ઓ ને ફગોળતા ગંભીર ઈજા ઓ કરી હતી દામનગર શહેર ની મુખ્ય બજારો માં અસંખ્ય રખડતા આખલા ઓ નો ભય પાલિકા તંત્ર ની ભારે બદરકારી ઓ સામે શહેરીજનો લાચાર સરદાર ચોક મોટા બસસ્ટેન્ડ જૂની શાકમાર્કેટ ખોડિયાર ચોક લુહાર શેરી અજમેરા શોપિંગ રાભડા રોડ નવી શાકમાર્કેટ ઢીકુડી વાડી સહિત શહેર માં અનેકો વિસ્તાર માં બેફામ બનેલ આખલા ઓ માં હિંસક વૃત્તિ જોવા મળી રહી છે મોટા બસસ્ટેન્ડ વિસ્તાર માં મહામહેનતે આલખા ની ચુગાલ માં ફસાયેલ વ્યક્તિ ને રાહદારી ઓ એ મુક્ત કરાવ્યા હતા દામનગર શહેર માં આજે બપોર પછી મોટા બસસ્ટેન્ડ વિસ્તાર ને બાન માં લેતા આખલા એ પાંચ થી વધુ ને ગંભીર ઇજા ઓ કરી હતી આખલા ના આતંક નો ભોગ બનેલ વ્યક્તિ ઓ ને વિવિધ હોસ્પિટલ દાખલ કરવા પડ્યા હતા અનેકો ને વધુ સારવાર માટે રીફર કરી ભાવનગર રાજકોટ અમરેલી જેવા શહેર માં રીફર કરાયા હતા આખલા ના ભારે ત્રાસ અંગે પાલિકા તંત્ર યોગ્ય ઉકેલ કરે તે જરૂરી છે પાલિકા તંત્ર પાસે રેઠીયાળ ઢોર પુરવા નો ડબ્બો છે પણ પાલિકા તંત્ર સંપૂર્ણ નીરસ છે
સ્વીડનની આઇકિયા અને એચ એન્ડ એમ કંપનીઓ બેંગ્લુરુમાં તેમના ટેકનોલોજી કેન્દ્ર સ્થાપિત કરી રહી છે .
બંને કંપનીઓ એક - એક હજાર લોકોને નોકરી આપશે .
જે આઇકિયા કંપનીનું સૌથી મોટું ટેકનોલોજી કેન્દ્ર હશે .
જેના માટે કંપની દ્વારા તૈયારીઓ પણ શરૂ કરી દેવામાં આવી છે .
ગ્રામીણ તેમજ શહેરી વિસ્તારોમાં સર્વે કરી રસીનો બીજો ડોઝ બાકી હોવાના કારણો જાણી ગામ તેમજ વોર્ડ મુજબ ટાર્ગેટ કરી રસીકરણ માટે ફોલોઅપ લેવા સુચના આપી હતી .
કારણ કે જણાવ્યું હતું કે કરવામાં આવ્યું છે , સંપૂર્ણ રિમન પૂર્વધારણા વિતરણ પર પ્રમેય સાબિત કરવા માટે જરૂરી નથી , અને તદ્દન તાર્કિક સાબિત કરો કે ઝેટા કાર્ય કોઈપણ નગણ્ય શૂન્ય વાસ્તવિક ભાગ 0 અને 1 .
વચ્ચે આ મિલકત સૂચિત છે કે બધા 0 - મીટર રકમ ઝેટા કાર્ય કે ઉપર ચોક્કસ સૂત્ર દેખાય છે , - મર્યાદિત સતત . x ની મોટી મૂલ્યો માટે , તે બધા ગુમાવી શકાય છે .
સૂત્ર છે , જે ખૂબ જ ઊંચું x પણ યથાવત રહેશે માત્ર સભ્ય , એક્સ પોતે છે .
તેની સાથે સરખામણી માં જટિલ શરતોમાંથી asymptotically થઈ જાય છે .
આમ , ભારિત સરવાળો X કરે છે .
આ હકીકત પ્રાઇમ નંબર પ્રમેય સત્ય પુરાવા તરીકે ગણી શકાય .
આમ , રીમેન ઝેટા કાર્ય શુન્યો ખાસ ભૂમિકા દેખાય છે .
તે સાબિત કરે છે કે આ મૂલ્યો વિસ્તરણ સૂત્ર નોંધપાત્ર ફાળો નથી કરી શકે છે .
દિવાલ તરફ ઊભેલા ઘાયલ ખભા સાથે લગભગ છ ઇંચની દિવાલની દિવાલ પર સીધી ઊભી છે .
આંધ્ર પ્રદેશને વિશેષ દરજ્જો આપવાની માંગણીને લઈને નારાજ ટીડીપીએ સોમવારે સરકાર વિરુદ્ધ સંસદમાં અવિશ્વાસ પ્રસ્તાવ લાવવા માટે નોટિસ આપી છે .
ટીડીપી સતત પોતાની માંગણીને લઈને કેન્દ્ર સરકારનો વિરોધ કરી રહી છે .
એવામાં મંગળવારે સંસદમાં એક ટીડીપી સાંસદે અનોખી રીતે વિરોધ નોંધાવ્યો હતો .
આંધ્રને વિશેષ રાજ્યનો દરજજો આપવાની માંગણીને લઈને ચાલી રહેલા વિરોધ વચ્ચે સોમવારે ટીડીપી સાંસદ એન શિવપ્રસાદ એક તેલુગૂ મહિલાનો વેશ ધારણ કરીને સંસદ પહોંચી ગયા હતા .
શિવપ્રસાદ પોતાના અનોખા વિરોધ પ્રદર્શનને લઈને હંમેશા ચર્ચામાં રહે છે .
સોમવારે તેઓ તેલૂગુ મહિલાની જેમ સાડી પહેરીને માથે ચાંદલો અને ગળામાં મંગળસૂત્ર પહેરીને પહોંચ્યા હતા .
સંસદમાં કોંગ્રેસ સાંસદ રેણુકા ચૌધરી પણ તેમને સમર્થન આપતા નજરે પડ્ ‌ યા હતા .
આ પહેલા શુક્રવારે શિવપ્રસાદ એક માછીમારનો વેશ ધારણ કરીને સંસદ પહોંચ્યા હતા .
શિવપ્રસાદ વિરોધ માટે સતત નવા રૂપ અપનાવતા રહે છે .
જેના કારણે તેઓ લોકોનાં આકર્ષણનું કેન્દ્ર બનતા રહે છે .
રાહુલ ગાંધીએ સોમનાથ મંદિર દર્શન કર્યા ત્યારથી તેમના ધર્મ વિશે વિવાદ સર્જાયો છે .
સોમનાથ મુલાકાતમાં રાહુલ ગાંધીએ બિન હિન્દુ રજિસ્ટરમાં નોંધ કરી છે .
આ અંગેનો ફોટો પણ વાયરલ થયો છે .
ત્યારપછી કોંગ્રેસે સ્પષ્ટતા કરી હતી કે રાહુલ ફક્ત હિન્દુ જ નથી પરંતુ જનોઈધારી હિન્દુ છે .
દિવાળીના વિશેષ તહેવાર પર તમે શું પહેરશો તેની તૈયારી તો તમે કરી જ હશે .
પરંતુ હેરસ્ટાઇલ વિશે શું ?
શું તમે ડ્રેસ સાથે હેરસ્ટાઇલ કેવી રીતે કરવું તે વિશે વિચાર્યું છે , કે દરેકને તમારી તરફ જોવું જોઈએ .
તમે આ તરફ ધ્યાન ન આપ્યું હશે પરંતુ ચિંતા કરવાની જરૂર નથી .
અહીં અમે તમને કેટલીક ટ્રેન્ડી હેર સ્ટાઈલ બતાવીશું , જેમાંથી તમે તમારા માટેનો વિચાર પણ લઈ શકો છો .
ચાલો આપણે તમને ઉત્સવની સીઝન માટે શ્રેષ્ઠ હેરસ્ટાઇલ બતાવીએ …
વડોદરા મહાનગરપાલિકાએ મચ્છરજન્ય રોગો માટે શરૂ કરી હેલ્પલાઈન પહેલા દિવસે જ 10
કેન્દ્ર સરકાર પર પ્રહાર
ત્વચાને સૂર્ય અને પ્રદૂષણથી થતા નુકસાનથી બચાવવા માટે સનસ્ક્રીનનો ઉપયોગ કરો .
એક સનસ્ક્રીન ત્વચાને સૂર્યને લીધે બનેલા , અસમાન રંગ થી સુરક્ષિત કરીને ત્વચાને તેના કુદરતી રંગ ને જાળવી રાખવામાં મદદ કરી શકે છે .
માર્કેટિંગ કન્સલ્ટન્ટ્સ માટે કી જોબ જવાબદારી
સવાલઃ હું 20 વર્ષનો છું અને મારા ડાબા ટેસ્ટિકલમાં દુખાવો રહે છે .
તેનો સ્પર્શ કરતા દુખાવો વધી જાય છે .
હું શું કરું ? જવાબઃ તમને જોયા વિના આ સમસ્યાનું કારણ જાણવું મુશ્કેલ છે .
બની શકે કે તમે દ્વિચક્રી વાહન ચલાવતા હોવ અને તેને કારણે આ સમસ્યા થઈ હોય .
તમે કોઈ સારા યુરોલોજિસ્ટને પણ બતાવી શકો છો .
તે તમારી આ સમસ્યાને સમજીને તેનો ઉકેલ લાવી શકે છે .
ક્યા સે ક્યા હો ગયા . . .
રાજમહેલના બાપ્પાની પાલખી અત્યાર સુધીના ઈતિહાસમાં પહેલી વખત ટ્રેક્ટરમાં લાવવામાં આવી હતી .
ઈતિહાસ એવો છે કે , સર સયાજીરાવ ગાયકવાડ પાલખી ઊઠાવવા માટે મધ્ય પ્રદેશથી કહારોને લઈ આવ્યા હતા .
આજે ટ્રેક્ટરમાં પાલખી લાવવામાં આવી તે માટે એવા કારણો ચર્ચામાં છે કે , પેલેસના બાપ્પાની પાલખી ઊઠાવતાં આવેલા કેટલાક કહારો દેવલોક પામ્યા છે , જ્યારે કેટલાક કહારો વૃદ્ધ થઈ ગયાં છે , પણ સિક્યુરિટી ઓફિસરના જણાવ્યાં પ્રમાણે , પાલખી ઊઠાવવા માટે કહાર સમાજના નવલોહિયા યુવાનોને લઈ જવાયા હતા , પરંતુ તે પહેલા ફૂલોથી શણગારેલં ટ્રેક્ટર આવી પહોંચ્યું હોવાથી પરંપરા જળવાઈ રહે તે માટે થોડા અંતર સુધી પાલખીમાં શાહિ સવારી નીકળી હતી .
બાદમાં પાલખીને ટ્રેક્ટરમાં મુકવામાં આવી હતી .
પેલેસના શ્રીજીની પાલખીને ઉપાડવાનું સૌભાગ્ય પ્રાપ્ત કરવા માટે કહાર સમાજના યુવાઓની ત્રીજી પેઢી તૈયાર છે .
આ ઉપરાંત પોલીસે બંગલામાંથી ડ્રગ ડીલર અને તેના સાથીદારોની પણ ધરપકડ કરી છે .
જે બંગલામાં આ રેવ પાર્ટી ચાલી રહી હતી તે એક જાણીતા બિઝનેસમેનની હોવાનું સામે આવ્યું છે .
પેશાબની નળીઓનો ચેપ , જેમ કે પેશાબની રીટેન્શન , સર્જરી માટે મૂત્ર કે મૂત્રનલિકા મૂકવામાં આવે છે .
મોટા ભાગના પેશાબની નળીઓનો વિસ્તાર ચેપ સરળતાથી એન્ટીબાયોટીક્સ સાથે સારવાર કરવામાં આવે છે અને સારવાર માટે ઝડપથી જવાબ .
વધુ ગંભીર પેશાબની નળીઓનો વિસ્તાર ચેપ urosepsis કહેવાય શરત પરિણમી શકે છે , અને તે માટે , પેશાબ અને અન્ય પેશાબની નળીઓનો વિસ્તાર ચેપ લક્ષણો સાથે બર્ન અવગણવા ન જોઈએ .
આદિત્યનાથે કહ્યું કે , કોંગ્રેસ અને સપાની મિલીભગતનો તેઓ શિકાર બન્યા છે .
અમુક લોકોને ખુશ કરવા માટે તેમના વિરુદ્ધ ષડયંત્ર રચવામાં આવી રહ્યું છે .
આ મામલે ન્યાયિક તપાસ થવી જોઇએ .
ભારત બાયોટેકે નિવેદન રજૂ કરી કહ્યું કે ભારતમાં બનેલી રસીને લઇ તાજેતરમાં આવેલી કેટલીય ખામીઓ છે .
જર્નલમાં કોવેકસીનની સરખામણીમાં કોવિશીલ્ડને વધુ અસરદાર બતાવી છે .
વેક્સીન બનાવના કંપનીએ એમ પણ કહ્યું કે અખિલ ભારતીય અધ્યયનમાં વેકીસનના બે ડોઝ લેનાર સ્વાસથ્યકર્મીઓની પ્રતિક્રિયાઓ લીધી છે .
જર્નલમાં પ્રકાશિત સ્ટડીમાં આંકડા અને વૈજ્ઞાનિકતાનો અભાવ છે .
આ પહેલેથી ‘ નક્કી પરિકલ્પના ’ પર આધારિત છે .
લસણમાં દાખલ કરો , 15 મિનિટ માટે વર્કપીસ લોટ કરો , સ્ટ્રેઇલ જાર , કેપ પર ફેલાવો , ઠંડી સુધી લપેટી .
હવે જે તાજો અહેવાલ સામે આવ્યો છે તે પ્રમાણે , રાજીવ ઢીંગરા ટૂંક સમયમાં જ એક બીજી મોટી ફિલ્મ લઈને આવી રહ્યા છે .
પણ તેમાં કપિલ શર્મા નહિ પરંતુ તેમના સાથી કલાકાર અને ખાસ મિત્ર ચંદન પ્રભાકરને મોટો બ્રેક મળ્યો છે .
15 – વિરેન્દર સેહવાગ
5 .
આઠમી હરોળ પર આપણે એક ક્રૉશેથે 7 વધુ કૉલમ ઉમેરીએ છીએ .
૧૩ વર્ષની મોમિજી નિશિયાએ સ્કેટબોર્ડિંગ રમતમાં ગોલ્ડ જીત્યો
જો તમે પણ કોઈ બિઝનેસ શરૂ કરવાનું વિચારી રહ્યાં છો તો આજે અમે તમને એક એવા બિઝનેસ વિશે જણાવવા જઈ રહ્યાં છીએ .
જે શરૂ કરીને તમે સારા પૈસા કમાવી શકો છો .
ચાલો જાણીએ .
અમદાવાદ : શહેરમાં ઘરફોડ કરતા તત્વોએ આતંક મચાવ્યો છે .
ઘરફોડ કરનારાઓ બાદ હવે વાહનચોરો પણ જાણે કે પોલીસને પડકાર ફેંકી રહ્યા . . .
સીસીટીવીમાં ત્રણ યુવકો બંદૂક સાથે બાઈક પર ભાગતા જોવા મળ્યા હતા
તુર્કીમાં શુક્રવારે દેશના પશ્ચિમ કાંઠા અને ગ્રીસના કેટલાક ભાગોમાં શક્તિશાળી ભૂકંપ આવ્યો ત્યારે ચાર લોકો માર્યા ગયા હતા અને 120 લોકો ઘાયલ થયા હતા .
તુર્કીના આરોગ્ય પ્રધાને આ મામલે જાણકારી આપી હતી .
આરોગ્ય પ્રધાન ફહરેટિન કોકાએ ટ્વિટ કર્યું હતું કે દુર્ભાગ્યવશ , ભૂકંપમાં આપણા ચાર નાગરિકોએ પોતાનો જીવ ગુમાવ્યો હતો તથા 120 જેલા લોકો ઘાયલ થયા હતા .
ભુકંપ બાદ આવેલા ત્સુનામિએ તુર્કીના દરિયાકાંઠાના રિસોર્ટ શહેર ઇઝમિરમાં મકાનોને નષ્ટ કરી દીધા હતા .
ટપ્પુની પત્નીનું જડબું ઉતરી ગયું અને તે બોલી શકતી નહોતી .
તસવીરો : રોનક ચોટાઇ , ઉપલેટા .
વાયનાડનો મોટાભાગનો ભાગ ગ્રામીણ
જામનગર એસ . ટી .
ડિવિઝનના કંટ્રોલર અને વિભાગીય નિયામક દ્વારા મહિલા કર્મચારીની સતામણી કરાયા બાદ મહિલા કર્મચારીએ ફરિયાદ નોંધાવતા ફરાર થયા બાદ આગોતરા જામીન ઉપર મુકત થવા અરજી કરી હતી .
જેમાં આજે આગોતરા જામીનની સુનાવણી માટે અદાલતમાં આવતા અદાલતે એસટી અધિકારીનો કબ્જો પોલીસને સોંપી દીધો હતો અને પોલીસે વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
કયાં કયારે ભૂકંપ
દવાનું 40 વર્ષથી વધુ વયના કોવિડના 4,488 પર દર્દી પર ટ્રાયલ કરવામાં આવ્યું હતું .
આ દર્દીઓ એવા હતા તે હાયપર ટેન્શન , મેદસ્વીતા અને ડાયાબીટીશથી પિડિત હતા .
આ દર્દીમાં સંક્રમણ વધુ ગંભીર થવાની શક્યતા વધુ હતી .
આ દર્દી પર ટ્રાયલ દરમિયાન દર રોજ 0.5 મિલિગ્રામ કોલ્ચિસીનનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો .
તો એક ગ્રૂપને 30 દિવસ સુધી પ્લેસેબો અપાઇ હતી .
પરિણામથી જાણવા મળ્યું કે , જે લોકોના પીસીઆર ટેસ્ટથી કોવિડ - 19 સંક્રમણની પુષ્ટી કરી હતી .
તેવા લોકોમાં દવાના સેવનથી હોસ્પિટલમાં દાખલ થવાની શક્યતા 25 ટકા ઓછી થઇ ગઇ .
તો 40 વર્ષથી વધુ વયની ઉંમરના પુરૂષોમાં સ્પષ્ટ ફાયદો જોવા મળ્યો .
જેને કોવિડના કારણે ઉપસ્થિત થતી ગંભીર સ્થિતિનું મહિલા કરતા વધુ જોખમ છે . , કોલ્ચીન ગ્રૂપના 4.9 ટકા દર્દીમાં પ્રતિકૂળ અસર જોવા મળી જ્યારે પ્લેસેબો ગ્રૂપમાં પ્રતિકૂળ પ્રભાવનો સામનો કરનાર દર્દીની સંખ્યા 6.3 ટકા રહી .
જો કે આ રિસર્ચનું પરિણામ અંતિમ તારણ નથી હજું આ મુદ્દે રિસર્ચ ચાલું છે .
આ સેમી ફાઈનલમાં કંઈ ટીમ વિજેતા બનશે તે કહેવુ મૂશ્કેલ છે પરંતુ જે ટીમ વિજય મેળવશે તેણે ખુબ જ મહેનત કરવી પડશે તેમ ક્રિકેટ પ્રેમીઓમાં ચર્ચાય રહ્યુ છે ત્યારે આ સેમી ફાઈનલ જંગમાં કંઈ ટીમ બાજી મારી જાય છે ?
તેની રાહ જોવી જ રહી .
નવી દિલ્હી : હિમાચલ પ્રદેશમાં સત્તારૂઢ ભાજપને મોટો ફટકો આપતા , કોંગ્રેસે તમામ ત્રણ વિધાનસભા બેઠકો અને એક લોકસભા બેઠક જીતી લીધી છે .
ખાનગી કાર સાથે મહેમાનો સગવડ , મનોરંજન કેન્દ્ર નજીક માટે એક સુરક્ષિત પાર્કિંગ છે .
આધારિત નીતિઓ તેના પ્રદેશ પર વાહન ઉપયોગ પર પ્રતિબંધ .
ઓલિવ તેલ - 1 વસ્તુ ;
મેંદામાં વિટામિન્સ સહિતનાં ઘણા તત્ત્વોની કમી હોય છે .
મેંદો શરીરમાં બ્લડ સુગર ઝડપથી વધારે છે .
તેના કારણે ડાયબીટિસ કે કેન્સર થવાની સંભાવના વધી જાય છે .
ભારતીય રેલ
નવી દિલ્હી / પૂણે : ખેડૂતોને આપવામાં આવતું શેરડીનું એરિયર્સ 70 ટકા વધીને ₹ 20,000 કરોડ થશે .
મિલો પુરવઠાના ભરાવાના લીધે સંઘર્ષ કરી રહી છે , પરંતુ સરકાર તેનો લઘુતમ વેચાણભાવ વધારતાં ખચકાઈ રહી છે , કારણ કે ઉદ્યોગનું કહેવું છે કે તેમને ચુકવણીમાં મદદ કરવા આ વધારો જરૂરી છે .
આ પ્રાચિન સ્થાન પર ક્હેવાય છે ક્ે અહી શિવલીંગ નીચે પુષ્ક્ળ ધન દાટેલું હોવાની ધારણાથી ચોર આવેલા અને શિવલીંગ તોડવા માટે તેના પર ઘા ( પ્રહારો ) ક્રેલા , પરંતુ હેતુ - સિધ્ધ ન થતાં ચોર પાગલ અને અંધ જેવી હાલતમાં મુશ્ક્ેલીથી ભાગી છુટ્યા હતા .
મંગળ તુલામાંથી હવે વૃશ્વિક રાશિમાં કરશે પ્રવેશ
કન્યા રાશિના જાતકોનો સમય સારો બનવાનો છે આ શુભ યોગને કારણે તમે તમારા પારિવારિક જીવનમાં સુધારો કરી શકો છો તમારી લવ લાઈફ સારી રહેશે પ્રેમ જીવનસાથી પાસેથી તમને સરપ્રાઈઝ મળી શકે છે , તમારા પૈસા અટકશે .
પાછા મળશે કાર્યક્ષમતામાં વધારો થશે તમને કારકિર્દીમાં આગળ વધવાની ઘણી તકો મળી શકે છે પૈસા સંબંધિત અસ્વસ્થતા દૂર થઈ શકે છે તમને સારું લાગે છે તમને માતા - પિતા કેટલાક જરૂરીયાતમંદ લોકોનો પૂરો સહયોગ મળશે મદદ કરી શકે છે .
હેરી અને રોન " હેરી પોટર એન્ડ ધ ચેમ્બર ઓફ સિક્રેટ્સ " માં અરગોગને મળ્યા હતા
‘ કાશ્મીર બનશે પાકિસ્તાન ’ ના નારા લગાવવા પર ટ્રોલ થઈ આ એક્ટ્રેસ , લોકોએ કહ્યું - હજુ તો લાહોર પણ લઈશું . . .
એનલ સેક્સથી પ્રેગનન્ટ ના થવાય .
પણ જો થોડું સીમન તમારી વજાઈનામાં જતું રહ્યું હોય તો પ્રેગનેન્સીની શક્યતાઓ છે .
હંમેશાં યાદ રાખો કે કોન્ડોમનો યુઝ કરવો જ જોઈએ .
એનલ સેક્સમાં પણ સેક્સ્યુઅલી ટ્રાન્સમિટેડ ડીસીઝ થઈ શકે છે .
જો તમને શંકા હોય તો યુરિન પ્રેગનેન્સી ટેસ્ટ કરાવી લો .
ઘટનાને પગલે જીવદયા પ્રેમીઓમાં અરેરાટી વ્યાપી હતી .
બનાવ સંદર્ભે પશુ ઉછેર કેન્દ્રના તબીબ ડોકટર ઠાકોરનો સંપર્ક સાધવાની કોશિષ વીફળ નિવડી હતી .
મુકેશ અંબાણી અને નીતા અંબાણીના પુત્ર આકાશ અંબાણીના લગ્નની ઉજવણી શરૂ થઇ ગઇ છે . 9 મી માર્ચે આકાશ અંબાણી અને શ્લોકા મહેતાના લગ્ન છે .
ભારતથી દૂર સ્વિટજરલેન્ડના St .
Moritz માં આકાશ અંબાણી અને શ્લોકા મહેતાની પ્રી - વેડિંગ બેશ જારી છે .
વેસ્ટઈન્ડીઝ અને ભારત વચ્ચે ગુરુવારે પહેલી ટેસ્ટ મેચ એંટીગા ખાતે રમાશે .
ટી 20 અને વન ડે સિરીઝ પર કબજો કર્યા બાદ હવે ભારતીય ટીમની નજર ટેસ્ટ સિરીઝ પર છે .
જ્યારે બીજી તરફ વેસ્ટઈન્ડીઝ પણ અંતિમ સિરીઝને પોતાના નામે કરવા પૂરજોશ મેદાનમાં ઉતરશે .
વિરાટ કોહલીએ જે નિયમ અંગે સવાલો કર્યા હતા તેને લઈને ICC એ લીધો મોટો નિર્ણય
જો પૃષ્ઠભૂમિની તપાસ તમારા ભૂતકાળમાં વર્તણૂકો છતી કરે છે જે છેવટે અયોગ્યતાના અર્થમાં હશે , તો તમારું પહેલું પગલું એ શોધવાનું છે કે તે શું છે જે તમને ભાડે લેવાથી રાખવામાં આવે છે .
તમારા પૃષ્ઠભૂમિ તપાસનીસ અથવા સંપર્ક ભાડે કૉલ કરો અને માહિતી માટે પૂછો .
કોરોના મહામારીમાં હરિભકતો માટે મંદિરોમાં પ્રવેશ નિષેધ કરાયો છે ત્યારે ભાવિકો હાલની પરિસ્થિતિમાં ઓનલાઈન દર્શનનો લાભ લઈ રહ્યા છે .
ઉનાળાની શરુઆતમાં જ આકરો તાપ પડવા લાગ્યો છે ત્યારે ભગવાનને ગરમીમાંથી રાહત આપવા તેમજ ઠંડી મળે તે માટે ભૂમંડળ સ્થિત તીર્થોત્તમ ધામ શ્રી સ્વામિનારાયણ મંદિર , મણિનગરે સર્વાવતારી શ્રી સ્વામિનારાયણ ભગવાન - શ્રી ઘનશ્યામ મહાપ્રભુ , શ્રી હરિકૃષ્ણ મહારાજને ભગવાનને ચંદનના વાઘાનો કલાત્મક શણગાર કરવામાં આવ્યો હતો .
શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદી સંસ્થાનના આચાર્ય શ્રી પુરુષોત્તમપ્રિયદાસજી સ્વામીજી મહારાજે તથા પૂજારી સંતોએ ભગવાનને સુગંધીમાન ચંદનના કલાત્મક શણગાર - વાઘા ધરાવ્યા હતા .
સત્સંગી હરિભક્તો તથા ભાવિકોએ ચંદનના વાઘાનો શણગારનો ઓનલાઈન દર્શન કરી લાભ લીધો હતો .
1 .
ઊંઘને સારી રીતે સમજવા માટે સ્લીપ ડાયરી બનાવવી
અમદાવાદઃ કોંગ્રેસના આગેવાન અર્જુન મોઢવાડિયાએ ભાજપ પ્રદેશપ્રમુખ સી . આર .
પાટિલ પર શાબ્દિક પ્રહાર કરતા જણાવ્યું હતું કે ભાજપના પ્રદેશ પ્રમુખ પોલીસ કોન્સ્ટેબલ હતા ત્યારે દારુની ગાડીઓનું પાયલોટિંગ કરતા હતા એટલે સસ્પેન્ડ કરવામાં આવ્યા .
તેઓ સૌથી વધુ પોલીસ કેસ ધરાવતા રાજકીય નેતા છે અને એટલે જ તેમને પક્ષપ્રમુખ બનાવાયા .
Gujarat breaking news
સવારે 9 : 46 વાગ્યાની આજુબાજુ ભૂકંપનો આંચકો આવ્યો :
પોલીસ ફરિયાદને આધારે જે સગીરાનું અપહરણ થયું હતું તે ધો . 10 માં અભ્યાસ કરે છે અને 15 વર્ષની છે .
તેણે જણાવ્યું હતું કે , તે અને તેની બહેન બંને એક જ શાળામાં અભ્યાસ કરે છે .
તા . 11 ફેબ્રુઆરીના રોજ આરોપી સગીરાએ તેની પિતરાઈ બહેનને પોતાના ઘરે બોલાવી હતી .
ત્યાર બાદ તેણે પોતાના મિત્ર પ્રવિણ સાથે બાઈક પર બેસી તેના ઘરે જવા માટે કહ્યું , જ્યારે તે પોતે પાછળ આવી રહી છે એવી ખાતરી આપી હતી .
જ્યારે પ્રવિણ તેને અને તેની બહેનને બાઈક પર બેસાડીને એક હોટેલમાં લઈ ગયો હતો જ્યાં હોટેલના રુમમાં તેનો મિત્ર વિજય હાજર હતો .
અહીં બંનેએ ધમકી આપી અને કહ્યું કે , અહીંથી તેમને બચાવવા માટે કોઈ નહીં આવે .
એ ઉપરાંત આ બાબતો આપણી ઇમ્યુન સિસ્ટમને બહેતર બનાવતી હોવાનું દર્શાવવામાં આવ્યાનો અર્થ એ નથી કે તે રોગ સામે લડવાની આપણી ક્ષમતામાં વધારો કરશે .
ખરેખર તો , કોઈ ચોક્કસ સારવાર લોકોને ચેપ લાગતો અટકાવી શકે અથવા ચેપની તીવ્રતા ઘટાડી શકે કે કેમ તેનું વ્યવસ્થિત પરીક્ષણ કરવાની જરૂર છે .
આહવાનાં જનરલ નર્સિંગ કોલેજમાં અભ્યાસ કરતી વિદ્યાર્થીનીઓને ટયુટર તરીકે ફરજ બજાવતા વિપુલ બાબુલાલ શાહ નામનાં કર્મચારી દ્વારા યેનકેન પ્રકારે અભ્યાસમાં સારા માક્સ આપવાની લોભ લાલચ આપી તેમજ તાબે ન થાય તો પરિણામ બગાડી નાખવાની ધમકી આપતો હતો .
ત્યાર પછી પત્નીએ ફરી ક્યારેય ફોન ન કર્યો
ભીખુભાઈ દલસાણિયા ફ્રી કપાયા , હવે વાઘેલાની સહીથી જ કાર્યાલયનો વહીવટ ચાલશે
બીજી બાજુ કાબુર એરપોર્ટ પર થયેલા આત્મઘાતી બોમ્બ હુમલા વચ્ચે અફઘાનિસ્તાનમાંથી અમેરિકી નાગરિકો અને અન્યો નાગરિકોને દેશમાંથી બહાર કાઢવા એટલે કે એરલિફ્ટની કામગીરીને પૂરી કરવામાં આવશે , તેમ રાષ્ટ્રપતિ જો બાઈડને જણાવ્યું હતું .
રિટેલ રોકાણકારોનું વોલ્યૂમ 15 વર્ષની ટોચે
જેમાં પ્રાથમિક રિપોર્ટમાં સગીરાનું મોઢું અને નાક દબાવી ગુગળામણ થવાથી મોત થયું હોવાનું બહાર આવતા રંધીકપુર પોલીસે ગત તા . ૨૮ ના રોજ મોતનો ગુનો દાખલ કરી વધુ તપાસ હાથ ધરી હતી .
જેમાં જિલ્લા પોલીસ વડાએ ઘટનાની ગંભીરતાને ધ્યાને લઇ ઘટના સ્થળની મુલાકાત લઇ દેવગઢ બારિયા સીપીઆઇ આર . એફ .
બારીયાએ તપાસ સોંપવામાં આવી જેમાં સગીરાના પિતરાઇ ભાઇ એ આ ઘટનાને અંજામ આપ્યો હોવાની કબુલાત થતાં વિસ્તારમાં સનસની ફેલાઇ હતી .
સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનીટી તો આખે આખી ભારત પાસે થી ત્રણ હજાર કરોડ લઈ ને ચીને જ બનાવી છે : ડો . પ્રફુલ વસા
પ્રમુખ - ઉપ પ્રમુખને પણ કોઇ જાણકારી નથી !
તાવ આવવા , તાવ આવવા ;
સંસ્કૃતમાં બે લઘુ અક્ષર લઘુ જ રહે છે , પણ ગઝલના છંદોમાં શબ્દોના ઉચ્ચાર દરમ્યાન લાગતા વજનના લીધે બે લઘુનો એક ગુરુ ગણી શકાય છે .
જેમ કે ,
સરખેજ પોલીસની રહેમરાહે ચાલતા દેશીદારૂના અડ્ડાથી જનતા ત્રાહિમામ !
હવે તો અમદાવાદમાં પીવાના પાણીમાં પણ આવવા લાગ્યો દેશી દારૂનો સ્વાદ !
જાણો અમદાવાદના ક્યાં વિસ્તારમાં થયું આવું !
અલગ અલગ દળો જીતની આશાથી સેલિબ્રિટીઝ અને ગ્લેમર વર્લ્ડના લોકોને ઉતારતાં રહ્યાં છે .
સ્પોર્ટ્સ અને બોલિવૂડમાંથી રાજનીતિમાં સેલેબ્સને લાવવાની શરુઆત ખૂબ પહેલાની છે .
જે એંસીના દશકથી વધારે ટ્રેન્ડમાં આવી .
હવે એક મેસેજ મોકલી Whatsapp પર મેળવો ન્યૂઝ , શરુ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો કેટલાક રોકાયા તો કેટલાકે છોડી રાજનીતિએકબાજુ એવા પણ સેલેબ્સ છે .
જેઓ રાજનીતિમાં આવ્યા અને થોડો સમય પસાર કરીને પોતાની દુનિયામાં પરત ફર્યાં . કેટલાક એવા પણ રહ્યાં કે રાજનીતિનો હાથ પકડ્યા પછી અહીં જ રહ્યાં .
જેમાંથી અનેક મંત્રી પદ સુધી પહોંચ્યા તો કેટલાક રાજ્યના મુખ્યમંત્રી પદે પણ પહોંચ્યા .
જેમાંથી સૌથી નોંધનીય નામ તેલુગુ હીરો એનટી રામારાવ , તામિલ ફિલ્મના હીરો એમજી રામચંદ્રન અને જયલલિતાનું છે .
આમ તો તમામ ક્ષેત્રના સેલેબ્સ આવ્યા પરંતુ સૌથી વધારે વર્ચસ્વ ફિલ્મ સ્ટાર્સ અને ક્રિકેટર્સનું રહ્યું .
બેન્ક નિફ્ટી ફ્યુચર બંધ : - ( ૩૪૧૩૦ ) : - આગામી વધઘટે સંભવિત બેન્ક નિફ્ટી ફ્યુચર ૩૩૬૭૬ પોઇન્ટના પ્રથમ અને ૩૩૩૦૩ પોઇન્ટના અતિ મહત્વના સ્ટ્રોંગ સ્ટોપલોસ ટ્રેડિંગ સંદર્ભે ૩૪૩૭૩ પોઇન્ટથી ૩૪૬૦૬ પોઇન્ટ , ૩૪૬૭૬ પોઇન્ટની અતિ મહત્વની સપાટીને સ્પર્શી શકે તેવી સંભાવના ધરાવે છે . ૩૪૬૭૬ પોઇન્ટ આસપાસ સાવધાનીપૂર્વક પોઝિશન બનાવવી … ! !
પેનલ બે ભાગમાં , કદ જેમાંથી બે એક પ્રમાણ અનુલક્ષે વહેંચવામાં આવે છે .
ડાબું , રંગીન વાદળી સાંકડી પટ્ટી , તેના ઉપલા ખૂણે સોનેરી હેમર અને સિકલ , જે સોવિયેટ યુનિયનની મુલાકાતે એક મુખ્ય પ્રતીક છે .
હથિયારોના પ્રદેશના કોટ જમણી બાજુ કેન્દ્ર , એક પૃષ્ઠભૂમિ રંગ લાલ હિંમત અને સન્માન એક સૂચક પસંદ કરવામાં આવ્યા છે છે .
રેલવે વિભાગ દ્વારા ગુજરાત એક્સપ્રેસ સુપરફાસ્ટ અને ગુજરાત ક્વીનના કણજરી - બોરિયાવી સ્ટોપેજ રદ કરતાં નિયમિત રીતે અપડાઉન કરતાં મુસાફરોને હાલાકીનો સામનો કરવો પડે તેવી સ્થિતિ ઉભી થઈ છે .
આ બન્ને ટ્રેનનો મોટા ભાગે ધંધા - રોજગાર અર્થે અપડાઉન કરતાં મુસાફરો ઉપયોગ કરે છે અને તેઓ કણજરી - બોરિયાવીની આસપાસના વિસ્તારમાં રહે છે .
આથી , તેમની સગવડતા માટે ફરી સ્ટોપેજ આપવા એનસીપીના પ્રદેશ પ્રમુખ અને ઉમરેઠના પૂર્વ ધારાસભ્ય જયંત બોસ્કી દ્વારા રેલવે વિભાગમાં રજુઆત કરવામાં આવી છે .
બાંધેલો લોટ થોડા સમય બાદ વાસી થઈ જાય છે .
આના માટે એક સ્વચ્છ કપડામાં નાખી બે સીટી વગાડવી .
આમ કરવાથી લોટ વાસી નહિં એકદમ સ્વચ્છ અને ફ્રેશ થઈ જશે .
આ લોટની તમે ગમે ત્યારે રોટલી બનાવી શકો છો .
જો તમારી પાસે નિર્ણાયક કમ્પ્યુટર્સ અને સર્વર્સ હોય , તો ખાતરી કરો કે બટનોનો ચક્ર શટડાઉન પહેલાં અને પછી બરાબર ચાલે છે .
રજાના બંધ થવાના પ્રતીક્ષામાં રાહ જોવાને બદલે પ્રારંભિક દુકાન માટે તમારા ઑફસાઇટ બૅકઅપને સુનિશ્ચિત કરીને આપત્તિના સંપર્કમાં ઘટાડો .
સમસ્યાનો ભાગ એ વિલંબિત નાસ્તિકતા છે કે જે ME / CFS પોતે વાસ્તવિક છે .
તે ઉમેરવું તે કેટલી નિદાન માટે કેટલો સમય લે છે તે સાથે રોગની શરૂઆત પછી પ્રવૃત્તિ સ્તરમાં નોંધપાત્ર ફેરફાર થાય છે .
મિડકેપનો સમાવેશ કરો
અતિભારે વરસાદના કારણે બોરતળવાના વેસ્ટપેપરમાંથી પૂર જેવી સ્થિતિ સર્જાય તો આ પ્રોજેકટના કારણે તેમાં પાણીનું સુદ્વઢ આયોજન થઇ શકે , પાણી દરિયામાં જતું પણ બચી શકે .
મારુતિએ માર્કેટ કેપમાં પેરન્ટ કંપની સુઝુકીને ‘ ઓવરટેક ’ કરી
રાજ્યમાં કોરોના વાયરસના દર્દીઓનો આંકડો 2 હજાર નજીક પહોંચી ગયો છે .
ત્યારે 67 લોકોના મોત થયા છે .
સાથે જ 106 લોકો સારા થઇ પોતાના ઘરે ગયા છે .
ત્યારે CMO સચિવ અશ્વિની કુમાર દ્વારા કોરોનાને રોકવા કરાયેલ પ્રયાસો અંગે પ્રેસ કોન્ફરન્સમાં માહિતી આપી હતી તેમણે જણાવ્યું કે ટેસ્ટિંગ કામગીરી ઝડપી બનાવવા માટે CM વિજય રૂપાણીએ સૂચન આપ્યા છે .
રાજ્યમાં કોરોનાનું સંક્રમણ અટકાવવા માટે દરેક શક્ય પ્રયાસ થઇ રહ્યા છે .
તેમજ દર્દીઓને સારી સેવા આપવા કહેવામાં આવ્યું છે સાથે જ વેન્ટિલેટર સહિતની તમામ સ્વાસ્થ્ય સેવાઓ ઉપલબ્ધ કરાવવામાં આવશે .
જો તમારી પાસે ગરીબ દ્રષ્ટિ , અને તમે જાતે સંપર્ક લેન્સ ખરીદી કરવાનું નક્કી કર્યું હોય , તો પછી પસંદગીના વિવિધ ખાલી આઘાત શકે છે .
તમે કેવી રીતે જાણી શકું કે જે લેન્સ સારી છે ?
પ્રથમ , હકીકત એ છે કે તે આકાર અને તમારી નજર જ આકાર વળેલો હોય લેટેક્ષ નાના ટુકડાઓ હતી સાથે શરૂ કરો .
જલદી તમે આંખ લેન્સ પર મૂકો , છબી તરત જ ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે પૂરતી સ્પષ્ટ કરે છે .
એવું લાગે છે કારણ કે જો તમે ચશ્મા પહેર્યા છે , પરંતુ હકીકત એ છે કે આ એક પણ ખ્યાલ નથી - લેન્સ વ્યવહારીક અદ્રશ્ય છે .
તેઓ તાજેતરના વર્ષોમાં વધુને વધુ લોકપ્રિય બની રહી છે , કારણ કે ઘણા લોકો ચશ્મા પહેર્યા લાંબા થાકેલા હોય છે , અને આવા વિકલ્પો ખૂબ જ ખુશ છે .
ખૂબ સારી રીતે ઓળખાય છે , હકીકતમાં , 1980 થી સંપર્ક લેન્સ બીજા ક્રમની સૌથી મોટી ઉત્પાદક જાણીતા અમેરિકન કંપની Ciba વિઝન છે .
પેટ્રોલમાં ૨૦ પૈસા અને ડિઝલમાં ૫૫ પૈસાનો વધારો …
જૂની રસીદો કે બિલ ક્યારેય પર્સમાં ન રાખો .
આમ કરવું અશુભ છે અને પૈસા ટકતા નથી .
બીલ અને રસીદો અલગ રાખો .
પર્સમાં ક્યારેય ચાવી ન રાખો , તેનાથી પૈસાની ખોટ થાય છે , પરંતુ પર્સમાં છરી કે બ્લેડ જેવી લોખંડની વસ્તુ ક્યારેય ન રાખો .
તેનાથી મોટું નુકસાન થઈ શકે છે .
સાંસદ કિરીટ સોલંકી , પૂનમ માડમ બાદ હવે આ દલિત સાંસદ પણ સરકાર સામે મહિલાઓના સમર્થનમાં આવીને મુખ્યમંત્રીને વિશેષ પત્ર લખ્યો છે .
આ પત્રમાં તેમણે જણાવ્યું છે કે ઓપન કેટેગરીમાં મેરીટ સાથે આવી ગયા બાદ એસ . સી , એસટી , અને ઓબીસીના ઉમેદવારોને આરક્ષણનો લાભ આપી આર્ટિકલ 16 ( 4 ) નું રક્ષણ થાય અને બંધારણના અધિકારોનું રક્ષણ થાય તેવો યોગ્ય નિર્ણય કરવામા આવે .
પ્ર . નગરના હેડકોન્સ .
નરેન્દ્રભાઇ ચાવડાએ આ અંગે દિવ્યરાજસિંહ જાડેજાની ફરિયાદ પરથી રૂપેશ ખોજા સામે આઇપીસી ૧૮૬ , ૫૦૪ મુજબ ગુનો નોંધી કાર્યવાહી કરી હતી . ( ૧૪.૬ )
ખાસ વાત છે કે , રાખીએ એક વીડિયોમાં એકલા હનીમૂન પર જવાની વાત કહી છે .
રાખીએ જણાવ્યું કે , હું એકલા જ આગામી સપ્તાહે લંડન હનીમૂન પર જઈ રહી છું .
મેં કંગનાની ફિલ્મ ક્વિનમાં જોયું હતું કે , તે એકલા હનીમૂન પર ગઈ હતી .
આથી હું પણ એકલા જ જઈ રહી છું .
જીવનભર પવારના ફોટો છપાયા છે પણ મન સંકુચિત છે : મોદી
જરૂરી એકરારનામા / બાંહેધરી પત્રો / પ્રમાણપત્રો
કુખ્યાત ડ્રગ્સ માફિયા શાહિદ સુમરાની દિલ્લી એરપોર્ટ પરથી ધરપકડ કર્યા બાદ ભુજ કોર્ટમાં રજૂ કરાયો .
જ્યાં ભુજ કોર્ટે આરોપીના 8 દિવસના રિમાન્ડ મંજૂર કર્યા . . . .
તેથી , નોડુલૉસીસ્ટિક ખીલવાળા લોકોમાં બન્ને પ્રકારનાં ખામીઓ , નોડ્યુલ્સ અને કોથળીઓ બંને હોય છે .
પેસ્ટલ રંગની વિવિધ જે લોકો શાંતિ , નિયમિતતા અને હળવાશ પ્રેમ માટે આદર્શ છે .
શાંતિથી નાના જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ અને મોટા જેમ દેખાશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , શનિવારે વહેલી સવારે લગભગ દોઢથી અઢી વાગ્યાની આસપાસના સમયે લક્ષ્યની નજીક પહોંચીને ચંદ્રયાન - 2 પરનું વિક્રમ લેન્ડર અચાનક આકાશમાં ગાયબ થઈ જતાં ઈસરોનાં વિજ્ઞાનીઓ તથા ભારતવાસીઓમાં નિરાશા વ્યાપી ગઈ હતી .
પરંતુ હવે ઈસરોનાં એક સિનિયર અધિકારીએ કહ્યું છે કે વિક્રમ લેન્ડર ક્યાં છે એની ખબર આવતા ત્રણ દિવસમાં મળી જશે .
સરકારે વિદ્યાર્થીઓને ડેટા ફ્રી આપવાની જાહેરાત તો કરી છે .
પરંતુ હજુ પણ ગરીબ વિદ્યાર્થીઓ માટે સૌથી મોટી સમસ્યા સ્માર્ટફોન છે .
કારણ કે ઘણાની પાસે તે નથી અને ઘણા ઘરોમાં માત્ર એક જ સ્માર્ટફોન છે .
તેવા સંજોગોમાં વિદ્યાર્થીઓ માટે ઓનલાઇન એજ્યુકેશન સમસ્યા બની રહ્યું છે .
તેની વચ્ચે હવે કેન્દ્રીય મંત્રી રામદાસ આઠવલેએ અટકળોને હવા આપવાનુ કામ કર્યુ છે .
આઠવલેએ કહ્યુ છે કે , મહારાષ્ટ્રમાં ભાજપ તેમજ શિવસેના સહિત ગઠબંધનમાં સામેલ બીજી પાર્ટીઓની સરકાર બનાવવામાં આવે તેવી શક્યતા છે .
આ ગઠબંધનમાં શિવસેના અને ભાજપ વચ્ચે મુખ્યમંત્રી પદને અડધી - અડધી ટર્મ માટે વહેંચવામાં આવી શકે છે .
આઠવલેએ કહ્યુ હતુ કે , આ મુદ્દાને લઈને મેં ભાજપના નેતા તેમજ પૂર્વ સીએમ દેવેન્દ્ર ફડનવીસ સાથે પણ ચર્ચા કરી છે અને બહુ જલ્દી હું પીએમ મોદી સાથે પણ વાત કરવાનો છું . ઉલ્લેખનીય છે કે , પીએમ મોદી અને ઉધ્ધવ ઠાકરે વચ્ચે થયેલી મુલાકાત બાદ આઠવલેએ આ નિવેદન આપ્યુ હોવાથી તેના પર રાજકીય વિશ્લેષકોએ ધ્યાન આપ્યુ છે .
જોકે મુલાકાત બાદ ઉધ્ધવ ઠાકરેએ કહ્યુ હતુ કે , રાજ્યના વિવિધ મુદ્દાઓ અંગે અમારી વાત થઈ છે .
પીએમ મોદી સાથે હવે રાજકીય સબંધો નથી રહ્યા તેનો મતબલ એ નથી કે તેમની સાથેના વ્યક્તિગત સબંધો ખતમ થઈ ગયા છે .
હું તેમની સાથે વ્યક્તિગત મુલાકાત કરૂ તો તેમાં ખોટુ શું છે , હું નવાઝ શરીફને નહીં ભારતના વડાપ્રધાનને મળવા ગયો હતો .
જોકે ઠાકરેના આ પ્રકારના નિવેદન બાદ જ રાજકીય અટકળો થઈ રહી છે ત્યારે આઠવલેએ કહ્યુ હતુ કે , શિવસેના અને ભાજપ વચ્ચેના જોડાણને ફરી સજીવન કરવાનો આ યોગ્ય સમય છે .
માર્ચ મહિનામાં જથ્થાબંધ ફુગાવાના મોરચા પર આંશિક રાહત મળી છે .
ખરેખર તો વાણિજય અને ઉદ્યોગ મંત્રાલયે જથ્થાબંધ ભાવ સૂચકાંક ( WPI ) પર આધારે ફુગાવાના આંકડા જાહેર કર્યાં છે .
આ આંકડાઓ મુજબ માર્ચમાં ફુગાવાનો દર ફ્રેબુઆરીના 2.26 ટકાની સરખામણીએ એક ટકાનો ઘટાડા જોવા મળ્યો .
હવામાન વિભાગ દ્વારા
તમારા ક્રેડિટ કાર્ડના દેવુંને ચૂકવવા માટે યોજનાને એકસાથે રાખવામાં મદદ કરવા માટે ઓનલાઈન ક્રેડિટ કાર્ડ પેયફ કેલ્ક્યુલેટરનો ઉપયોગ કરવો તે સહાયરૂપ થઈ શકે છે શ્રેષ્ઠ ક્રેડિટ કાર્ડ પુન : ચુકવણી કેલ્ક્યુલેટરની આ સૂચિ તપાસો
કેટલાક બિટોકોઇન એક્સચેન્જો છે જે આ બિંદુએ માર્જિન ટ્રેડિંગની મંજૂરી આપે છે , તેથી તમારી પાસે પુષ્કળ વિકલ્પો છે
ફક્ત 3.9 સેકંડમાં 40 કિમીની ઝડપ પકડે છે
શરૂઆત કરનાર જે ફક્ત યોગની રહસ્યમય દુનિયા સમજાવવાનો પ્લાન બનાવતા હોય છે , તે હંમેશા યોગ કરવા માટેના કપડાંના ખર્ચે શંકા કરે છે .
જો કે , આ બાબતમાં કોઈ ખાસ મુશ્કેલીઓ નથી અને તે હોઈ શકતી નથી , મુખ્ય વસ્તુ ફક્ત એ સમજવા માટે છે કે તમારી પસંદગી કયા પસંદગીઓનો પીછો કરવો જોઈએ .
ઉલ્લેખનીય છે કે , જુનાગઢ જિલ્લા પોલીસ અધિક્ષકશ્રી સૌરભ સિંઘ દ્વારા જરૂરિયાતમંદ તેમજ નિરાધાર લોકો માટે ખાસ હેલ્પલાઇન નંબર પણ જાહેર કરવામાં આવ્યો છે .
ત્યારે આ પ્રકારનાં ઉદાહરણો દ્વારા જુનાગઢ પોલીસ આમ નાગરિકોની સુરક્ષા સાથે તેમની સેવાનું ઉત્તરદાયિત્વ પણ સુપેરે નિભાવીને ‘ પોલીસ પ્રજાની મિત્ર છે ’ એ સૂત્ર ખરા અર્થમાં સાર્થક કરી રહી છે .
રોહતાંગ પાસને પહેલા ભૃગુ - તુંગના નામથી ઓળખવામાં આવતું હતું .
રોહતાંગ પાસમાં ટ્રેકિંગ અને સ્કીઇંગની આકર્ષક સગવડો ઉપલબ્ધ છે .
દર વર્ષે હજારોની સંખ્યામાં પર્યટકો આ આકર્ષક દૃશ્યો જોવા અને એડવેંચર સ્પોર્ટ્સને માણવા આવતા હોય છે .
અહીં વાદળો કરતા પણ પર્વત ઊંચા દેખાય છે .
રાજનૈતિક સંબંધો વધુ વણસી શકે છે
સિવિલ પ્રોસિજર કોડ એટલે કે દિવાની કાર્યવાહી સંહિતાની કલમ 89 માં કોર્ટને એક પ્રયાસ કરવાનો હોય છે .
જે અંતર્ગત કેસનું નિવારણ કોર્ટ બહાર લાવવામાં આવે .
હાઈકોર્ટે પણ આ ઔપચારિકતા નીભાવી .
સિંચાઈ માટે પણ આજે ગુજરાતના તે ક્ષેત્રો સુધી પાણી પહોંચાડાયું છે , જ્યાં ક્યારેક સિંચાઈની સુવિધા અસંભવ માનવામાં આવતી હતી .
સરદાર સરોવર ડેમ , સૌની યોજના , વોટર ગ્રિડ્સનું નેટવર્ક છે .
ગુજરાતમાં સૂકાપ્રદેશોને લીલાછમ બનાવવા માટે વ્યાપક પ્રમાણમાં કામ કરવામાં આવ્યું છે .
તથાગત રોયે જણાવ્યું કે , જેવી યોગ્ય સ્થિતિ બનશે હું દિલ્હી આવીને સીનિયર લીડરશિપને મળીશ .
તેમણે કેટલાક સમય પહેલા જ્યારે ટ્વીટ કરીને પાર્ટી પ્રદેશ અધ્યક્ષ દિલીપ ઘોષ , પ્રભારી કૈલાશ વિજયવર્ગીય , શિવ પ્રકાશ અને અરવિંદ મેનન પર અનેક આરોપ લગાવ્યા હતા .
ત્યારબાદ તેમને દિલ્હી બોલાવવામાં આવ્યા હતા .
આ રોડ પર ગાડી ચલાવતા આવી જશે ચક્કર
કેવાં કેવાં નવનવતરે કલ્પનોમાંય મ્હાલે .
દિલ્હીના મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલે કેન્દ્રને મોકલ્યો પ્રસ્તાવ
" અલ્ટેટિકો " પર પાછા ફરો
શુક્રવારે આર્મીનો ડ્રેસ ધારણ કરેલો ઇસમ વલસાડ સિટી પો . સ્ટે . માં પહોંચ્યો હતો .
જ્યાં તેણે ઇન્ચાર્જ સિટી પી . આઇ .
જે . આઇ .
પરમારને , તેનું નામ વિહાન રૂદ્રનાથ સેરગલ ( રહે .
રોહતક , હરિયાણા ) અને પોતે ૨૫ જાટ બટાલિયનમાં સિપાઇ તરીકે પાંચ વર્ષથી ફરજ બજાવે છે તેમ કહીને , ટ્રાફિકમાં ફરજ બજાવતી ટી . આર . બી . એ મને ગાળો આપી છે તેવી ફરિયાદ કરી હતી .
જે અંગેની જાણ થતાં , કલ્યાણબાગ સર્કલ પર ફરજ બજાવતી પ્રીતિ ( નામ બદલ્યુ છે ) નામની મહિલા ટી . આર . બી .
પણ તેના સાથી કર્મી સાથે પો . સ્ટે . માં પહોંચી જઇને પી . આઇ . ને ચોંકાવનારી હકીકત જણાવી હતી .
ઘરે રાખવાથી તેની આસપાસ પ્રાણી આવશે
ઉત્તરપ્રદેશના નાયબ મુખ્યમંત્રી કેશવ પ્રસાદ મૌર્યની લખીમપુર મુલાકાત પહેલા ખેડૂતોના વિરોધ દરમિયાન હિંસાએ ખેડૂતો અને ભાજપના કાર્યકરોનો જીવ લીધો હતો .
રવિવારની હિંસામાં આઠ લોકોના મોત થયા છે . મૃતકોમાં કારમાં ચાર લોકો હતા .
દેખીતી રીતે ભાજપના કાર્યકર્તાઓના કાફલો હોવાનું માનવામાં આવે છે .
આ કાફલો યુપી મંત્રીને આવકારવા આવ્યા હતા .
આ અભ્યાસ પ્રમાણે તીખા એટલે કે કાળા મરી માં પેરેફાઈન નામનું તત્વ મળી આવે છે .
તેના કારણે તે તીખું બને છે .
તે કોરોનાવાયરસ સામે મજબૂતીથી લડી શકે છે .
ત્રિપાઠી સાહેબે આ ઉપરાંત જણાવ્યું કે તેના અભ્યાસમાં આવેલા પરિણામ ભારત માટે નવી આશા લાવે છે .
તેમને તેના પરિણામ પર પૂરો ભરોસો છે .
છતાં પણ તેની સાબિતી માટે લેબમાં વધારે તપાસ કરશે .
ઓરિસ્સાની એક કંપની જેનું નામ છે ઈમેજનેક્સ ઇન્ડિયા પ્રાઇવેટ લિમિટેડના બાયોલોજીના ડિરેક્ટરે આ જ અભ્યાસમાં ખૂબ મદદ કરી છે .
મહાનગર પાલિકા દ્વારા સ્થળ પર સર્વે કરાયો ત્યારે પણ કોઈનું સાંભળવામાં આવ્યુ નથી , .
જેના લીધે વાંધાઓ વધ્યા છે , ખરેખર તો વેપારીઓને સાંભળવામાં આવ્યા હોત તો વાંધા એટલા ઉભા ન થાય , બીજી બાજુ વાંધા અરજી સાથે ગુલાબી ફોર્મનો આગ્રહ રખાય છે , પણ એ ફોર્મ જ પહોંચાડા નથી તેમ આંબાચોક વેપારી અગ્રણી રૃષભભાઈ દોશીએ જણાવ્યુ હતું .
તાપી જિલ્લામાં સોમવાર નારોજ સાંજે કોરોનાના ચોંકાવનારા આંકડા સામે આવ્યા છે .
કોરોનાની સારવાર દરમિયાન વધુ 1 દર્દીના મોત સાથે કોરોના પોઝીટીવ દર્દીના વધુ 19 નવા કેસ નોંધાયા છે .
આ સાથે જિલ્લામાં કોરોના પોઝીટીવ દર્દીઓના કુલ 1118 કેસો નોંધાયા ચુક્યા છે , વધુ 3 દર્દીઓ સાજા થતા રજા આપવામાં આવી છે .
અત્યાર સુધી કુલ 980 દર્દીઓ કોરોનાની સારવાર લઈ સાજા થયા છે .
કોરોનાથી કુલ 8 દર્દીઓના મોત થયા છે .
જયારે વ્યારાના તાડકુવા વિસ્તારમાં રહેતા 70 વર્ષીય પુરુષનું કોરોનાની સારવાર દરમિયાન અન્ય કારણોસર મોત નીપજ્યા હોવાનું આરોગ્ય વિભાગે જણાવ્યું છે .
સારવાર દરમિયાન અન્ય બીમારીથી 50 દર્દીઓ સહિત જિલ્લામાં કુલ 59 દર્દીઓના મોત નીપજ્યા છે .
હાલ 79 દર્દીઓ કોરોનાની સારવાર લઈ રહ્યા છે .
જિલ્લા માંથી કોરોના ટેસ્ટ માટે 1200 સેમ્પલ લેવામાં આવ્યા છે .
તેમણે કહ્યું કે રાજ્યમાં બુધવારે ચેપના 123 નવા કેસ નોંધાયા છે .
જેમાં જયપુરમાં 40 , ભરતપુરમાં 34 , પાલી અને સીકરમાં 11 - 11 , ઝુંઝુનુમાં નવ , નાગૌરમાં પાંચ અને કોટામાં ત્રણનો સમાવેશ છે .
રાજધાનીમાં ચેપગ્રસ્ત દર્દીઓની કુલ સંખ્યા વધીને 2,400 થઈ છે . રાજસ્થાનમાં બે ઇટાલિયન નાગરિકો છે તેમજ 61 લોકો છે જેમને ઇરાનથી જોધપુર અને જેસલમેરના આર્મી હેલ્થ સેન્ટરોમાં કોરોના વાયરસ ચેપના કુલ કેસોમાં લાવવામાં આવ્યા હતા .
કોરોના વાયરસના ચેપને કારણે રાજ્યભરમાં ઘણા પોલીસ સ્ટેશન વિસ્તારોમાં કર્ફ્યુ લાગ્યો છે .
આવી ઘણી બધી તકલીફોનો સામનો ગતવર્ષે કરવો પડ્યો હતો .
ઉપરાંત સીસીટીવી - ટેબ્લેટ સર્વેલન્સમાં ખુબ ખામીઓ જોવા મળી હતી .
વર્લ્ડકપ ટીમથી બહાર થશે હાર્દિક પંડ્યા ?
કોમેડિયન સુનીલ ગ્રોવર સોશિયલ મીડિયા પર ખૂબ જ એક્ટિવ રહે છે .
માત્ર ટીવી સ્ક્રીન પર જ નહીં , પરંતુ તે તેમના સોશિયલ મીડિયા હેન્ડલ્સ પર વીડિયો શેર કરીને લોકોને ખૂબ હસાવતા રહે છે .
અવારનવાર તેમના ફની વીડિયો વાયરલ થતા રહે છે .
ફરી એકવાર તેમનો એક વીડિયો ઝડપથી વાયરલ થઈ રહ્યો છે .
વીડિયો જોયા બાદ ઘણા લોકો પોતાની હસી પર કાબૂ રાખી શક્યા નથી .
જ્યારે અમુક લોકો સુનીલને જોરદાર ટ્રોલ કરી રહ્યા છે .
વાસ્તવમાં ગઈકાલે રાત્રે સુનીલ ગ્રોવર સલમાન ખાનની બહેન અર્પિતા ખાન અને જીજા આયુષ શર્માની પાર્ટીમાં પહોંચ્યા હતા .
આ પાર્ટી સલમાન ખાન અને આયુષ શર્માની આગામી ફિલ્મ ’ અંતિમ ’ માટે રાખવામાં આવી હતી .
આ પાર્ટીમાં સલમાન ખાન , રિતેશ દેશમુખ , જેનેલિયા ડિસોઝા જેવા ઘણા ફેમસ ચહેરાઓએ હાજરી આપી હતી .
આ પાર્ટી પર પાપારાઝીની સંપૂર્ણ નજર હતી .
સુનીલ ગ્રોવર પણ આ જ પાર્ટીમાંથી બહાર નીકળતો જોવા મળ્યો હતો .
આ પાર્ટીમાં સુનીલ ગ્રોવર એકદમ સ્ટાઇલિશ અંદાજમાં જોવા મળ્યા હતા .
સુનીલના જૂતાએ તમામ લોકોનું ધ્યાન ખેંચ્યું .
સુનીલે પોતાનો કૂલ લુક પૂરો કરવા માટે બે અલગ - અલગ રંગના શૂઝ પહેર્યા હતા .
જ્યારે તેનું એક જૂતું બ્રાઉન કલરનું હતું , જ્યારે બીજું બ્લેક કલરનું હતું .
અભિનેતાએ આ શૂઝને ખાકી રંગના પેન્ટ અને શર્ટ સાથે કોમ્બિનેશન કર્યું હતું .
આમ જોવા જઈએ તો આ સ્ટાઈલ ટ્રેન્ડી છે , પરંતુ સુનીલના ફેન્સ અને સોશિયલ મીડિયા યુઝર્સને તેમની સ્ટાઈલ બહુ પસંદ આવી નથી .
સુનીલ ગ્રોવરનો આ વીડિયો પર ઘણા લોકોએ વિચિત્ર કમેન્ટ કરીને તેમને ટ્રોલ કર્યા હતા .
એક સોશિયલ મીડિયા યુઝરે લખ્યું , ’ યે બ્રાઉનવાળું મારું છે .
જ્યારે અન્ય એક વ્યક્તિએ લખ્યું , ’ તેને ડ્રગ ટેસ્ટ કરાવો . ’ અન્ય એક યુઝરે લખ્યું , ’ કયો નશો કર્યો હતો , જેના કારણે આવા જુદા જુદા જૂતા પહેર્યા . ’ એક વ્યક્તિએ તો હદ વટાવતા લખ્યું છે કે અને તેમને શરાબી કહ્યો હતો .
તમને જણાવી દઈએ કે , સુનીલ ગ્રોવર ધ કપિલ શર્મા શો છોડ્યા બાદથી ખૂબ જ વ્યસ્ત છે .
તે ઘણી ફિલ્મો અને વેબ સિરીઝમાં કામ કરી રહ્યા છે .
હાલમાં જ તે વેબ સિરીઝ ’ સનફ્લાવર ’ માં જોવા મળ્યા હતા .
ટેકનિકલ આધાર ઉત્પાદન બધા જરૂરી માળખાઓ અવિરત કામગીરી પૂરી પાડે છે .
ખાસ જોગવાઈ પાયાની પ્રવૃત્તિઓ સમાવેશ થાય છે કાર્યો , અધિકારો , ઉદ્દેશો અને આ એકમ ગોલ કર્યા .
પુરા ગુરૂના ચરણોમાં આવી , ઇશ્વરની ઓળખાણ કરો ,
પુણાગામમાં આવેલા વરિયાનગરમાં ખુલ્લા પ્લોટમાં આગ ભભૂકી ઉઠી હતી .
ખુલ્લા પ્લોટમાં લાકડાના જથ્થાનું ગોડાઉન બનાવ્યુ હતું .
તેમાં ફટાકડાને લીધે આગ લાગી હતી .
ફાયરબ્રિગેડે ત્યાં પણ દોડવું પડ્યુ હતું .
સદનસીબે આ ઘટનામાં પણ માલસામાનનની નુકસાની સિવાય કોઈ જાનહાનિ થઈ નહતી .
જયપુર જશે કોંગ્રેસના ધારાસભ્ય
અન્ન નાગરિક પુરવઠા સચિવે ઉમેર્યુ કે , 20 હજાર મેટ્રિક ટન દાળ પણ નાફેડ પાસેથી ઉપલબ્ધ થાય તેની વ્યવસ્થા સુનિશ્ચિત કરી દેવામાં આવી છે .
એન્ફોર્સમેન્ટ ડિરેક્ટોરેટ દ્વારા ગુરુવારે માનવઅધિકાર સંગઠન એમ્નેસ્ટી ઇન્ટરનેશનલની બેંગ્લુરૂ ઓફિસ સહિત બે સ્થળોએ દરોડા પાડવામાં આવ્યા હતા .
લલિત બોરાએ 2002 માં ફોરેસ્ટ છોડી દીધી હતી , સલમાનના કેસમાં આપેલા ઇન્ટરવ્યૂમાં લલિત બોરાએ જણાવ્યું હતું કે , બાકીના બે અન્ય મામલાની જેમ તેમના દ્વારા એકઠા કરેલા સબુતોને પણ કોર્ટ દ્વારા અનદેખા ના કરી દેવામાં આવે .
હાલોલ નગર ખાતે આજે એક દિવસના વિરામ બાદ આજે ફ્રીથી નગરના કંજરી રોડ ઉપર આવેલ ગોપી નગર ખાતે રહેતા ૨૯ વર્ષીય યુવાન અને તેના ત્રણ વર્ષના પુત્ર ને કોરોના રિપોર્ટ પોઝેટીવ આવતા નગર માં કોરોના નો આંક ૪૩ પાર પહ્ચ્યો હતો .
હવે નગરજનો પોતે તકેદારી નહિ રાખે તો કોરોના કાબુ માં નહિ રહે વાત નકારી શકાય તેમ નથી .
બધા માબાપ જાણે છે કે શિશુઓ એક શબ્દશઃઈં 146 તશાસન કરે છે , અને બાળકના પક્ષીઓ કોઈ અલગ નથી .
બાળકની જંગલી પક્ષીઓને લગતી આ મૂળભૂત શરતોને સમજવાથી , તેમને ઓળખવા માટે સરળ છે અને તમારા બેકયાર્ડમાં એક બાળક પક્ષી અથવા નેસ્ટિંગ પરિવારો મળે ત્યારે તેમને યોગ્ય રીતે સંભાળવાની જરૂર છે .
ધરમપુર તાલુકા સંકલન સમિતિની શનિવારે યોજાયેલી બેઠકમાં , ધરમપુરના પીએસઆઇએ થોડા દિવસ અગાઉ ધારાસભ્ય તથા ન્યાય સમિતિના સભ્ય સાથે કરેલી વર્તણૂક અંગે ધારાસભ્યએ અકળાઈને રજૂઆત કરતા પી . એસ . આઇ .
પણ બોલાચાલી પર ઊતરી પડયા હતાં .
જેને કારણે , થોડા સમય માટે સંકલનની બેઠકમાં ગરમાગરમીનું વાતાવરણ સર્જાયું હતું .
સભા પૂર્ણ થયાં બાદ આવેલા પ્રાંત અધિકારીની મધ્યસ્થીથી મામલો થાળે પડયો હતો .
રાજકોટ , તા . , ૧૭ : સરહદી વિસ્તાર કચ્છ બોર્ડર જેવા સંવેદનશીલ વિસ્તારના ગાંધીધામમાંથી મુંબઇ એટીએસ દ્વારા ચોક્કસ બાતમીના આધારે આતંકવાદી પ્રવૃતિઓ તથા બોર્ડર વિસ્તારમાં શંકાસ્પદ હિલચાલો સંદર્ભે ઝડપી લીધા બાદ અલ્લારખા મુંબઇમાં પકડાયેલ મીરઝા ફઝલનો ગુરદો હોવાનું ખુલતા જ ગુજરાત પોલીસના કાન સરવા થઇ ગયા છે .
આ ઘટનાને પગલે રાજયભરમાં એલર્ટના આદેશો પણ અપાઇ ગયા છે .
ત્યારે સવાલ એ થાય કે આ અલ્લારખા કે મીરઝા છે કોણ ?
ટેન્ડરની શરતો અનુસાર બસ ઓપરેટર એજન્સી દ્વારા E - Bus નું પ્રોટોટાઇપ મોડેલ DHI ની ગાઇડલાઇન અનુસાર તૈયાર કરી ટૂંક સમયમાં રજુ કરવામાં આવનાર છે .
જે પ્રોટોટાઇપ E - Bus નું પરફોર્મન્સ ચકાસી , જે યોગ્ય જણાયે અત્રેથી મંજુરી અપાયા બાદ એજન્સી દ્વારા આગામી માર્ચ માસ સુધીમાં ઈ - બસ રાજકોટ શહેરનાં જાહેર પરિવહન ઓપરેશન માટે પુરી પાડવામાં આવનાર છે .
આ ઘટનાની જાણકારી મળતા જ રાહત અને બચાવની ટીમ ઘટના સ્થળે પહોંચી હતી .
ઇજાગ્રસ્તોને હોસ્પિટલ પહોંચાડવામાં આવી રહ્યા છે .
જ્યારે મૃતકોના મૃતદેહોને પોસ્ટમૉર્ટમ માટે મોકલવાની તૈયારી કરવામાં આવી રહી છે .
અકસ્માતની ઘટના બનતા મૃતકોના પરિવારજનોમાં અરેરાટી મચી જવા પામી છે .
પરિવારજનો શોકમગ્ન થયા છે .
અમેરિકન અખબાર ન્યૂયોર્ક ટાઈમ્સના તાજા સર્વેક્ષણ પ્રમાણે , લૉકડાઉનમાં 97 % મહિલાઓએ કહ્યું છે કે , તેઓ ઘરના કામકાજની સાથે બાળકોના અભ્યાસ પર પણ વધુ ધ્યાન આપે છે , જ્યારે ફક્ત 3 % એ કહ્યું છે
અન્ય ખોરાકની જેમ , અથાણાંના આદુ બંદરોને લાભ અને નુકસાન બંને .
ખાસ કરીને , બાદમાં એવા લોકો દ્વારા જોવામાં આવે છે જેઓએ બિનસલાહભર્યા હોવા છતાં પ્લાન્ટ લેવાનું શરૂ કર્યું હતું .
આમાં શામેલ છે :
પોપટલાલ છે કોન્ફિડન્ટ
સ્વ .
તળપદા ૧૯૯૨ માં રાજકોટ મહાનગરપાલિકાની મોકૂફ રહેલી ચુંટણીમાં ભાજપના ઉમેદવાર તરીકે સ્પર્ધામાં હતા . ૧૯૯૫ માં મહાનગરપાલિકામાં વોર્ડ ૧૮ માંથી કોર્પોરેટર તરીકે ચૂંટાયા હતા .
તેમજ રાજકોટ મહાનગર પાલિકા ની નગર પ્રાથમિક શિક્ષણ સમિતિના સભ્ય તરીકે ૨૦૦૫ - ૨૦૧૦ ની ટર્મ માં ચૂંટાયેલા હતા .
સ્વ .
તળપદા ભાજપના દાયકાઓથી ભાજપના કાર્યકર્તા તરીકે કાર્યરત રહેલ હતા .
આજે શનિવાર છે અને હનુમાન એટલે કે બજંરગ બલીને યાદ કરવાનો અને ભજવાનો દિવસ છે .
ત્યારે આજે બજરંગ બલીને લઈને એક મહત્વના સમાચાર તમને . . .
રામલાના તું
તમારા વોર્ડનું રિઝલ્ટ જોવા અહીં નીચે સ્ક્રોલ કરતા જાવ .
તમે રિઝલ્ટને શેર પણ કરી શકશો . ​ ​ ​ ​ ​ ​
લાઇસન્સ રીન્યુ માટે પણ BIS જરૂરી
કોણ છે શિવ અને અને આપણો તેની સાથે શું સંબંધ છે ?
તે કોણ છે જે કૈલાશ ઉપર બિરાજમાન છે અને ડમરું વગાડતા હિમાલય ઉપર વિહાર કરે છે ?
તે કોણ છે જે રુદ્ર છે , રડાવનારો , છતાં પણ શિવ છે , શુભ અને કલ્યાણકારી ?
તે કોણ છે જે પ્રચંડ તાંડવથી સંપૂર્ણ બ્રહ્માંડ તપ્ત કરી દે છે , અને બીજી જ ક્ષણે સમાધીમાં તમામ ચિંતાઓને લીન કરી અદ્દ્વેત થઇ જાય છે ?
ન્યુ યોર્ક , 29 સપ્ટેમ્બર : આજે અમેરિકાની ટોચની કંપનીઓના સીઇઓ સાથે બ્રેકફાસ્ટ મીટિંગ કર્યા બાદ ભારતીય વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી અમેરિકાના પૂર્વ રાષ્ટ્રપતિ બિલ ક્લિન્ટન અને અમેરિકાના પૂર્વ રાજ્ય સચિવ હિલેરી ક્લિન્ટનને મળ્યા હતા .
ઇંડા મૂકવા અને સંતાનને ઉછેરવા માટે માળાના ડબ્બો સાથે પાંજરા છે ;
સુરત કોંગ્રેસના કાર્યકર્તા કલ્પેશ બારોટે ( Kalpesh Barot ) લોકડાઉન દરમિયાન ભોજનમાં થયેલા ખર્ચ અંગે માહિતી માગી તેમાં મ્યુનિ . એ ભોજન માટે અક્ષયપાત્ર સંસ્થા સાથે કરેલા કરાર મુજબ 15 કરોડ રૂપિયા ચૂકવ્યા હોવાની માહિતી આપી છે .
પણ સૌથી વધુ રૂપિયા 18 કરોડનું બિલ બન્યું છે તે ઉધના ઝોન અંગે સ્પષ્ટ માહિતી આપવામાં આવી નથી .
અત્રે ઉલેખનીય છે કે , આ બિલની ચૂકવણી પણ થઇ ચુકી છે .
અન્ય ઝોનની જેમ ઉધના ઝોનમાં પણ સેવાભાવી સંસ્થાઓએ વિનામૂલ્યે કામગીરી કરી હતી છતા આટલું મોટું બિલ કેમ ચૂકવાયું તે પ્રશ્ન ઉભો થયો છે .
શુ તમે ત્યારે સેક્સ કરો છો . જયારે તમારું શરીર માંગ કરે છે .
શુ તમને સેક્સની ઈચ્છા જાગે છે .
ચાલો આપણે તમને જણાવી દઈએ કે આ આધાર પર બે પ્રકારની સેક્સ ડ્રાઇવ છે .
કોઈ દિવસે તમને સ્વાભાવિક ઈચ્છા થાય છે . ( સ્પોનટેનીયસ ) થાય છે કોઈક વાર પ્રતિક્રિયાશીલ ઈચ્છા ( રેસ્પૉસ્પિવ ) હોય છે .
તમારે આ બંને સેક્સ ડ્રાઇવ્સ વિશે જાણવું જોઈએ .
બોરવેલ પડેલી 18 વર્ષની છોકરીને બચાવવા 8 કલાક રેસ્ક્યુ ચાલ્યુ પણ છોકરી બીજી જગ્યાએ આવી હાલતમાં મળી
દેશમાં કાર્ગો હેન્ડલિંગ ક્ષેત્રમાં અદાણી ગ્રુપનો 25 ટકા શેર છે .
અદાણી ગ્રુપ દેશના 13 બંદરો પર હેન્ડલિંગનું કામ સંભાળે છે .
તમામ બંદરો પર આ વિશે એડવાઈઝરી મોકલી આપવામાં આવી છે એટલે તેમના હેન્ડલિંગ ધરાવતા કોઈપણ બંદર ઉપર આ ત્રણ દેશોનો માલ ઉતરવા દેવાશે નહીં .
કોઈ થર્ડ પાર્ટીને પણ આ દેશોમાંથી આવનાર માલ હેન્ડલ કરવા દેવામાં નહીં આવે .
અદાણી પોર્ટ્સ ઉપર જે જથ્થો પકડાયો તેમાં પ્લાસ્ટિકના વિશાળ થેલાઓમાં પેક કરવામાં આવેલું હેરોઈન અન - પ્રોસેસ્ડ ટેલ્ક્મ પાવડર હોવાનું પેપર્સમાં દર્શાવવામાં આવ્યું હતું .
કોઈ થેલો ખોલીને ચેક કરવામાં આવે તો પણ ખબર ન પડે એ માટે કોથળાઓમાં ઉપરના ભાગે ટેલ્કમ પાવડર બનાવવાના મેગ્નેશિયમ ધરાવતા પથ્થરના મોટા મોટા ટુકડાઓ મૂકવામાં આવ્યા હતા .
સાવ તળિયે હેરોઈનની કોથળીઓ મૂકવામાં આવી હતી .
બાતમીના આધારે પાડવામાં આવેલી કસ્ટમ્સ અને મહેસૂલ વિભાગની સંયુક્ત રેડમાં હેરોઈન ઝડપાયું હતું .
તેના પગલે દેશના વિવિધ સ્થળે રેડ કરવામાં આવી હતી અને 8 શખ્સોને ઝડપી લેવામાં આવ્યા હતા .
તેમાં ઉઝબેક અને અફઘાન નાગરિકો પણ હતા .
આ કેસની ત 5 ાસ હજુ પણ નેશનલ ઈન્વેસ્ટિગેશન એજન્સી ( NIA ) અને એન્ફોર્સમેન્ટ ડિપાર્ટમેન્ટ કરી રહ્યા છે .
આ સંદર્ભે ચેન્નઈ , કોઈમ્બતોર , વિજયવાડામાં દરોડા પાડવામાં આવ્યા છે અને અન્ય રોજ્યોમાં દરોડા પાડવાની તૈયારી ચાલી રહી છે .
મહેસાણા જિલ્લામાં કોરોના સંક્રમણે ફરીથી વેગ પકડ્યો છે , સોમવારે મહેસાણા શહેર - તાલુકામાં ૧૨ સહિત જિલ્લામાં કુલ ૧૬ નવા કોરોના પોઝિટિવ કેસ નોંધાયા હતા .
જે સાથે જિલ્લામાં કોરોનાના એક્ટિવ કેસની સંખ્યામ પણ વધીને ૬૮ થઈ ગઈ છે .
મહુવા તાલુકાના દેગવડા ગામે બે વર્ષ અગાઉ ગ્રાન્ટ મંજુર કરીને તળાવનું કામ શરૃ કરીને પડતુ મુકી દેવાયુ તે પુનઃ શરૃ કરવામાં આવે અને સૌની યોજનામાંથી પાણી અહીં સુધી લાવવામાં આવે તો સિંચાઈ માટે ઉજળી તકોનું નિર્માણ થઈ શકે તેમ છે .
ઈચ્છા રાખે છે .
પ્રોસ્પેક્ટ્સ વેચવાની ના પાડી તો પ્રવેશ ફોર્મ પેટે રૃપિયા લેવાનો નુસખો
2014 માં જ્યારે ઈસ્લામિક સ્ટેટે ઉત્તરી ઈરાક પર કબજો કરી લીધો હતો ત્યારે કુર્દ દળોએ ઈસ્લામિક સ્ટેટ પાસેથી આ પ્રાંતના મોટા વિસ્તાર પર કબજો મેળવી લીધો હતો .
ફ્રેન્ચનાં મીનીસ્ટર બુનો લે મેરીએ કહ્યું કે , ડિજિટલ નાણાની લેવડ - દેવડ કયારેય પણ દેશનાં ચલણની જગ્યા ન લઈ શકે .
ફેસબુક મની ટ્રાન્સફર કરવા માટે ખુબ જ નજીવી ફિમાં આ ક્રિપ્ટો કરન્સીને નામે લગાડશે .
જેનાથી ૨૫ બિલિયન ડોલર રેમીટેન્સ ફી દ્વારા જાહેર કરાશે .
આ ‘ લિબ્રા ’ ક્રિપ્ટો કરન્સી દ્વારા નાણાકીય લેવડ - દેવડ માટેની એક ઈકો સિસ્ટમ ઉભી થશે .
જેમાં ઓછી કોસ્ટમાં ઝડપથી પૈસાની લેવડ - દેવડ કરી શકાશે અને તેમાં રહેલી સમસ્યાઓને ધીમે - ધીમે દુર કરવામાં આવશે .
પરંતુ હજી ઘણી બધી વસ્તુ કલીયર નથી જે ફેસબુકે ડિજિટલ કરન્સીનું નવું ચેપ્ટરની શરૂઆત કરી દીધી છે .
3 .
મોબાઈલ ઇન્ટરનેટના યુઝર સૌથી વધુ અને જરૂરી નેટવર્કના અભાવને કારણે ગામડાં પાછળ રહી ગયાં
ગઢડાના ગોપીનાથજી મંદિરમાં ચેરમેનના પદને લઈને આચાર્ય પક્ષ અને દેવ પક્ષ વચ્ચે વિવાદ સર્જાયો છે ત્યારે આચાર્ય પક્ષના એસપી સ્વામીએ ડીવાયએસપી નકુમ પર મંદિરમાં આવીને ગેરવર્તન કરવાનો આરોપ લગાવ્યો હતો .
એસપી સ્વામીએ આક્ષેપ કર્યો કે , ડીવાયએસપીએ ઓફીસમાં ઘુસીને ચૂંટાયેલા ટ્રસ્ટીઓ સાથે ગેરવર્તન કરીને બહાર કાઢ્યા હતા જેને લઈને તેમણે તપાસની માગ કરી છે .
બીજી તરફ ગઢડા ગોપીનાથજી મંદિરના ચેરમેન હરજીવન સ્વામીએ તમામ આક્ષેપો ફગાવ્યા હતા .
ડીવાયએસપી પર લાગેલા આરોપોને પણ તેમણે પાયાવિહોણા ગણાવ્યા હતા સાથે જ પોલીસ માત્ર કાયદો વ્યવસ્થાની સ્થિતિ જાળવવા મંદિર આવી હોવાનો દાવો કર્યો હતો .
આ વર્લ્ડકપમાં રમી રહેલી ઈંગ્લેન્ડ , ભારત , શ્રીલંકા અને અફઘાનિસ્તાનની ટીમની જરસીનો કલર બ્લૂ છે .
આથી જ ટીમ ઇન્ડિયાએ ઈંગ્લેન્ડ અને અફઘાનિસ્તાન સામેની મેચમાં આગળથી બ્લૂ અને પાછળથી ઓરેન્જ રંગની જર્સી સાથે મેદાનમાં ઊતરવું પડશે , કારણ આ બંને મેચમાં ટીમ ઇન્ડિયાને મહેમાન ટીમનો દરજ્જો મળ્યો છે .
યજમાન ટીમને પોતાની જરસીનો કલર જાળવી રાખવાનો વિશેષ અધિકાર છે .
રાજકોટ જીલ્લામાં ન્યાયાધીશશ્રીના અંગત મદદનીશ તથા અંગ્રેજી લઘુલિપિજ્ઞ શ્રી મનોજભાઈ શુક્લની ભાવઉર્મિઓ તેમના વ્યવસાય ક્ષેત્રથી અલગ સાહિત્યગંગામાં તેમના પદ્યસંગ્રહ ‘ લઈ ખિસ્સામાં તડકો ’ દ્વારા ગીત , અછાંદસ અને ગઝલ જેવા વિવિધરંગી કાવ્યપ્રકારોમાં અભિવ્યક્ત થાય છે .
રાજકોટની સાહિત્યિક અભિગમની સંસ્થા ‘ વ્યંજના ’ સાથે તેઓ જોડાયેલા રહ્યા છે .
અનેક સાહિત્યિક સામયિકોમાં તેમની રચનાઓ પ્રસિદ્ધ થઈ છે .
કાવ્યસંગ્રહની પ્રસ્તાવનામાં તેઓ કહે છે તેમ , ‘ સાહિત્યમાં સમાયેલ સહિત કે જેનો વ્યાપ અણુ પરમાણુથી બ્રહ્માંડ અને વ્યક્તિ , વ્યક્તિથી સમષ્ટિ સુધી અનેક તત્વો , ભાવો , તેની પ્રકૃતિ અને પ્રવૃત્તિના સ્થિત્યંતરો અનેકવિધ રીતે અભિવ્યક્ત થયા કરતાં હોય તે મેં મારા હોવાપણાની ક્ષુલ્લકતા સાથે ચાલતી સતત પ્રક્રિયામાં જે મન , હ્રદયને સ્પર્શી અને વ્યક્ત થવા મથ્યું અને જે થયું તે આ , અહીં થયું . ’ આજે આ સંગ્રહમાંથી જ ત્રણ વિવિધરંગી રચનાઓ પ્રસ્તુત કરી છે .
અક્ષરનાદને આ સુંદર સંગ્રહ ભેટ આપવા બદલ શ્રી મનોજભાઈ શુક્લનો ખૂબ ખૂબ આભાર અને શુભેચ્છાઓ .
આશા છે તેમની કલમની સર્જકતાનો સ્વાદ આમ જ આપણને સતત મળતો રહેશે . ( પુસ્તક પ્રાપ્તિસ્થાન – પ્રકાશક , મનોજ જ .
શુક્લ , ૬૪ , મધુવન સોસાયટી , ૧૫૦ ફૂટ રીંગ રોડ , જલારામ – ૩ , રાજકોટ – ૩૬૦ ૦૦૫ , ત્રણેય રચનાઓ ગમી .
અભિનંદન .
ખાસ તો મંદાક્રન્તા છંદમાં રચેલું સોનેટ ગમ્યું .
આજે જ્યારે છંદોબધ્ધ તથા ગેય કાવ્યોનો દુકાળ સર્જાયો છે તેમાં આ રણમાં વીરડી સમાન છે .
આભાર અંગુલિનિર્દેશઃ આ કાવ્યની પ્રથમ પંક્તિમાં — પ્રથમ શબ્દમાં જ બંધારણમાં છૂટ લેવાને બદલે — “ કેમ જાણે ” ને બદલે “ જાણે શાથી ” શબ્દપ્રયોગ કર્યો હોત તો તે યોગ્ય ગણાત તથા કડીનો અર્થ પણ સચવાત . … વળી , ચોથી લીટીમાંઃ “ નવનવતરે ” શબ્દપ્રયોગને બદલે ” નવિન નવલાં ” કર્યો હોત તો ? … અને , છેલ્લેથી બીજી લીટીમાંઃ ” થાય ” ને બદલે ” જાય ’ ન હોવું જોઈએ ? { કદાચ ટાઈપ ભૂલ છે }
સ્ટુડન્ટ લેક્ચરમાં ધ્યાન આપી શકે તે માટે પ્રોફેસરે તેના બાળકને 3 કલાક સુધી પીઠ પર ઊંચક્યું
ટંકારા : ટંકારા તાલુકાના છેવાડે આવેલા સજ્જનપર ગામે જવાના માર્ગની છેલ્લા ધણા સમયથી બિસ્માર હાલતને લઈને સત્વરે આ રસ્તો રીપેર કરવા લાગતા વળગતા તંત્રને સામાજિક કાર્યકરે રજુઆત કરી છે .
દેશની સૌથી મૂલ્યવાન કંપની રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ અને સાઉદી અરેબિયાની તેલ કંપની સાઉદી અરામકો વચ્ચે ૧૫ અબજ ડોલરનો મેગા ડીલ ફરી એકવાર હેડલાઇન્સમાં છે .
રિપોર્ટ્ ‌ સ દાવો કરી રહ્યા છે કે સાઉદી અરામકોના અધ્યક્ષ અને સાઉદી અરેબિયાના પબ્લિક વેલ્થ ફંડ ( પીઆઈએફ ) ના ગવર્નર યાસીર અલ - રૂમાયણને રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ લિમિટેડ ( આરઆઈએલ ) ના બોર્ડમાં શામેલ કરી શકાય છે .
માનવામાં આવી રહ્યું છે કે ૨૪ જૂને આ અંગેની જાહેરાત કંપનીના એજીએમ પર થઈ શકે છે .
૩ .
નિયમિત ગમતી કસરત કરો :
પુરુષ પ્રધાન સમાજમાં છોકરાની ઈચ્છા રાખનાર પરિવાર મોટાભાગે એબોર્શનનો નિર્ણય લે છે .
એટલા માટે આપણા દેશમાં કન્યા ભ્રૂણ હત્યા અને ઘટી રહેલા લિંગાનુપાતને સામાન્ય સ્તર પર લાવવા માટે એબોર્શન પર પ્રતિબંધ કરવામાં આવ્યો છે .
પરંતુ તો પણ કેટલીક સ્થિતિમાં યુવતીઓ કે મહિલાઓને હેરાનગતિ વગર એબોર્શનનો અધિકાર છે , જે છે :
કસરત હાર્ટ ડિસીઝની સામે રક્ષણ . . .
તમામ હોમ કવોરન્ટાઈન કરાયેલા લોકો તેમના ઘરમાં જ જોવા મળી રહ્યાં છે .
પ્રસાસકો તેમજ નાગરિકો તરફથી પુરતો સહયોગ મળી રહ્યો છે જેથી કવોરન્ટાઈન થયેલ લોકોનો મ્યુનિ . કમિશનર ઉદિત અગ્રવાલે આભાર માન્યો હતો .
ભારતમાં સ્તનપાન કરાવતી મહિલાઓને વેક્સીન લેવાની પણ સલાહ આપવામાં આવી છે .
જો કે , આ મામલે હજુ સુધી કોઈ ગાઈડલાઈન જાહેર કરી નથી .
આ મુદ્દે નેશનલ ટેકનીકલ એડવાઈઝરી ગ્રૂપ ઓફ ઈમ્યૂનિજેશનમાં મંથન ચાલી રહ્યું છે .
તો WHO એ તાજેતરમાં જ ભલામણ કરી હતી કે જો કોઈ ગર્ભવતી મહિલાઓને કોવિડનો વધારે ખતરો હોય અને જો તેઓ અન્ય બીમારીથી પીડિત હોય તો તેઓએ રસી લઈ શકે છે .
કુલ – 69 પદ
મોટર એક્ટના નિયમોને લઈને અવાર - નવાર ફેરફાર થતા જોવા મળે છે ત્યારે રાજ્ય સરકાર દ્વારા જ હાલમાં મોટર એક્ટમાં કેટલાક ફેરફાર કરવામાં આવ્યા છે .
જેને લઈને જો તમે કેટલીક ભૂલો કરશો તો મોટી મુસીબતમાં મુકાઈ જશો , ચાલો જાણીએ કયા નિયમોમાં કયો બદલાવ થયો છે .
રાત્રે નેશનલ હાઇવે પર 13 ડીગ્રી તાપમાન થઈ જાય છે , રાત્રે ઠંડી ન લાગે એટલા માટે ધાબળા અપાય છે
મોડી રાત્રે 01 : 32 થી 02 : 35 ગુરુની હોરા રહેશે .
આવો સ્વપ્ન એ ભૌતિક પરિસ્થિતિમાં સુધારો લાવવાની નિશાની છે , જે વધેલા મજૂરના પરિણામે થશે .
આખા દિવસમાં 3 વાર રૂપ બદલે છે આ દેવી , તેના ગુસ્સાથી જ પાણીમાં સમાઈ ગઈ હતી દેવભૂમિ .
આજે રોચક કહાની વાંચો
જેથી શક્ય તેટલું પાણી બહાર આવી રહ્યું છે
એક શોધ અનુસાર આંગળીઓના ટચાકા ફોડતા સમયે દબાણના કારણે સાંધામાં ખેંચાણ થવાના કારણે તે વધુ ખેંચાય છે .
શરીરના હાડકાં લિગામેંટથી જોડાયેલી હોય છે .
જેને જોડ કહે છે .
આ સાંધાની વચ્ચે એક દ્રવ કાર્બન ડાઇ ઓક્સાઇડ હોય છે .
જે ગ્રીસની જેમ હોય છે .
તમારી વારંવાર આંગળીઓના ટચાકા ફોડવા પર આ દ્રવ ખતમ થઇ જાય છે .
યુપીમાં ભાજપના વધુ એક ધારાસભ્યના વિવાદિત નિવેદન
જીવાપર ટંકારા ( તા .
ટંકારા )
પોલીસે રોકડા રૃ . ૨.૪૨ લાખ તથા ૧૧ વાહનો સહિત કુલ રૃ . ૧૫,૧૨,૧૦૦ ની કિંમતનો મુદ્દામાલ કબજે કર્યો હતો .
ધરપકડ કરાયેલાં જુગારીઓમાં થોડા સમય પહેલા જ વાડી વિસ્તારના ફાયરિંગના પ્રકરણમાં જામીન ઉપર છુટેલા સૂત્રધાર સલીમ ગોલાવાલા પણ છે .
અહીં સુરક્ષા વધારી દેવામાં આવી
ડેબિટ કાર્ડ : મોટાભાગના ક્રેડિટ યુનિયનો ઓનલાઇન ખરીદીમાં અને વ્યક્તિમાં મફત ડેબિટ કાર્ડ પ્રદાન કરે છે ( તમે એટીએમ પર રોકડ પાછી ખેંચી લેવા માટે કાર્ડનો ઉપયોગ પણ કરી શકો છો )
2 વર્ષની દીકરીને કારમાં લોક કરી ભૂલી ગઇ મહિલા , 7 કલાક બાદ પાછી આવી તો …
ચાલુ વર્ષે એમ . એ .
બી . એ . ના તમામ સેમેસ્ટરના નવા અભ્યાસક્રમ લાગુ કરાયા
નેશનલ સ્ટેટેસ્ટિકલ ઓફિસ ( NSO ) ના 2017 - 18 ના શિક્ષણ પરના સર્વે અને હાલ સ્કૂલમાં અલગ - અલગ ધોરણમાં અભ્યાસ કરતાં વિદ્યાર્થીઓના આંકડા પરના શિક્ષણ વિભાગના ડેટાને જોડીને આ સંખ્યાઓ સામે આવી છે .
મંત્રાલયના આંકડામાં પ્રી - પ્રાઈમરી વિદ્યાર્થીઓને સામેલ કરવામાં આવ્યા નથી .
છતાં તેમના વગર કુલ ખર્ચ 24,081 કરોડ રૂપિયા થાય છે .
સ્તરની ઊંડા ગંદકી સિવાયની કોઈપણ વસ્તુને તોડી પાડવી , દૂર કરવી અને વર્ગીકરણ કરવાની જરૂર પડશે .
ભૂકંપ પછી કચ્છમાં આવેલા બદલાવમાં સૌથી પહેલી નજર ઔદ્યોગિક વિકાસ પર પડે છે .
પહેલા મીઠા ઉદ્યોગ , ટિમ્બર ઉદ્યોગ , ખાણ - ખનીજ આધારિત ઉદ્યોગો , કંડલા જેવા ધમધમતા અને મુન્દ્રા - અદાણી જેવા વિકસી રહેલાં બંદરો હતાં .
ટિમ્બર અને મીઠાનો ઉદ્યોગ તો તે સમયે પણ ખૂબ સારી રીતે ધમધમતો હતો .
પાનન્ધ્રોની ખાણોના કારણે ટ્રાન્સપોર્ટ ઉદ્યોગ પણ સારી રીતે ખીલ્યો હતો .
બધું મળીને તે વખતે અંદાજે ૨૫૦૦ થી ૩૦૦૦ કરોડનું મૂડી રોકાણ કચ્છમાં હતું .
આ ઉદ્યોગોના કારણે લોકોને રોજી પણ મળતી હતી , પરંતુ આ ઉદ્યોગો અમુક જ વિસ્તાર પૂરતા મર્યાદિત હતા .
તેમાં કચ્છના યુવાનોને પૂરતા પ્રમાણમાં રોજગારી મળતી ન હતી .
જે વિસ્તારમાં ઉદ્યોગો ન હતા તે વિસ્તારની પ્રજાને અવકાશી મહેર પર જ ખેતી અને પશુપાલન માટે આધાર રાખવો પડતો હતો .
આજે ઉદ્યોગો અકલ્પનીય રીતે વિકસ્યા છે .
લગભગ દોઢ લાખ કરોડનું રોકાણ કચ્છમાં કરવામાં આવ્યું છે .
રોજગારીનું પ્રમાણ વધ્યું છે , પરંતુ સાથે સાથે ઉદ્યોગોની અને કચ્છના લોકોની સમસ્યાઓ પણ વિકસી છે .
સામાજીક ન્યાય અધિકારીતા મંત્રી પ્રદિપ પરમાર
શારીરિક ગુલાબી માટી :
હવે તે વિમાન ઉડાડવાની તાલીમી સંસ્થામાં ગઈ .
એને એક પડકાર સમજીને સંસ્થાએ પ્રવેશ આપ્યો .
જેસિકાને એક એવા હવાઈજહાજમાં તાલીમ આપવામાં આવી કે જેને કંટ્રોલ કરવા માટે બે હાથોની જરૂર હતી , પગની નહીં પરંતુ જેસિકા પાસે હાથ ના હોવાથી તે પોતાના પગથી વિમાનનું નિયંત્રણ સંભાળવા લાગી .
ત્રણ ટ્રેનરે તેને તાલીમ આપવાનું શરૂ કર્યું .
એણે પગથી જ વિમાન ઉડાડતાં શીખી લીધું .
જોકે સંપૂર્ણ રીતે વિમાન ઉડાડવાનું શીખી લેતાં તેને ત્રણ વર્ષ લાગ્યાં .
એણે પૂરી ધીરજ અને મહેનતથી તાલીમ લીધી .
હવે તે વિમાન ઉડાડવા લાગી .
અત્યાર સુધીમાં તેણે ૯૮ કલાક વિમાન ઉડાડવાનો અનુભવ મેળવી લીધો .
નોંધપાત્ર વાત એ છે કે એક દિવ્યાંગ યુવતીનું લાઇટવેટ વિમાન ઉડાડવાનું લાઇસન્સ પણ મળી ગયું .
રાજકીય પક્ષો મતદારો છેલ્લા કલાકોમાં પણ બહાર ના આવતા ટેન્શનમાં
ભારતે હવે ચેતી જવાની જરૂર છે કે ચીન ભારતના કેટલાક ભાગો કબજે કરવા માટે પૂરી તૈયારી સાથે આગળ વધી રહ્યું છે .
જોકે ભારતના પક્ષે પણ તૈયારી છે અને સરહદ મામલે લશ્કરી કમાન્ડર સ્તરે વાતચીત ચાલી રહી છે .
આવી જ એક વાતચીતમાં ‌ ભારતીય બ્રિગેડિયરે ચીનને કડક શબ્દોમાં સુણાવી દીધું હતું .
હાલ લદ્દાખમાં વાસ્તવિક અંકુશ રેખા ( એલએસી ) ના મામલે ભારત - ચીન વચ્ચે મડાગાંઠ ચાલુ છે .
બંને દેશો હવે આમને - સામને આવી ગયા હોઇ બંને દેશો વચ્ચે સૈન્ય સ્તરે વાતચીત પણ ચાલી રહી છે .
સુદકમાં જેનોઇસ ગઢ
– એક ભાઇ , અમદાવાદ
- 17 ઓવર પછી કલકત્તાનો સ્કોર 181 / 8 , પૈટ કમિંસ 49 અને વરુણ ખાતુ ખોલ્યા વગર ખાતુ ખોલાવે રમાય રહ્યા છે . 3 ઓવરમાં કેકેઆરને જીત માટે 40 રનની જરૂર છે .
જ્યા સુધી પૈટ કમિંસ ક્રીઝ પર ઉભા છે .
આ મેચમાં કઈ પણ થઈ શકે છે .
પશ્ચિમ બંગાળમાં બુધવારે 190 કિલોમીટર પ્રતિ કલાકની ઝડપથી વિકરાળ ચક્રવાત એમ્ફાનના
ગાંધીનગર , ગુજરાતમાં કોરોના વાયરસના કેસમાં છેલ્લા ઘણા દિવસથી સતત ઘટાડો થતાં રાજ્ય સરકારે માર્ગદર્શિકાના ચુસ્ત પાલન સાથે સ્કૂલો ખોલી છે . ૨ સપ્ટેમ્બરથી ધોરણ ૬ થી ૮ ના વિદ્યાર્થીઓ માટે ઓફલાઈન ક્લાસ શરૂ કરવામાં આવ્યા છે જ્યારે ધોરણ ૯ થી ૧૧ ના વિદ્યાર્થીઓ માટે જુલાઈ મહિનાથી સ્કૂલે જઈ રહ્યા છે .
મળ્યા હતા ઘણાં સન્માન અને
વનવિભાગની ટીમ રાજ્યસરકારના આદેશ પછી જ આ વિસ્તારમાં વૃક્ષારોપણ માટે પહોંચી હતી .
વૃક્ષારોપણનો કાર્યક્રમ કાલેશ્વરમ ઈરિગેશન પ્રોઝેક્ટ હેઠળ ચલાવવામાં આવી રહ્યો હતો .
જે CM ચંદ્રશેખર રાવનું બીજુ મોટું સપનું છે .
મહિલા અધિકારીએ જણાવ્યું કે , તે સરકારના આદેશનું પાલન કરી રહ્યા હોવાનું લોકોને જણાવી રહ્યા હતા .
પરંતુ ભીડમાં કોઈએ તેમની વાત સાંભળી નહીં અને હુમલો કરી દેવાયો હતો .
' ગુરુ ' આ શબ્દ સંસ્કૃતમાંથી આવ્યો છે ગુરુનો અર્થ અજ્ઞાન રૂપી અંધકારમાંથી બહાર લાવનાર તથા જ્ઞાન રૂપી પ્રકાશ આપનાર થાય છે .
આજે ગુરુપૂર્ણિમાના દિવસ એક એવા શિક્ષકની વાત કરવી છે જે પોતાની સંસ્થાના માધ્યમથી જે ગરીબ બાળકો શાળાએ ન જઇ શકતા હોય તેની ઝૂંપડપટ્ટીએ પહોંચી જ્ઞાન પીરસવામાં આવે છે .
એટલું જ નહીં પરંતુ આજે તેઓની સાથે ઝૂંપડપટ્ટીમાં જ અભ્યાસ કરી ચૂકેલા યુવાનો અન્ય ઝૂંપડપટ્ટીના બાળકોને અભ્યાસ પૂરો પાડે છે .
કેન્દ્ર દ્વારા નવા વ્હીકલ કાયદાની કાલથી અમલવારી
સોમનાથમાં તા .
રપ ને ગુરૂવારે રોજ સવારનાં ૯ કલાકે ભવ્ય શોભાયાત્રાનું આયોજન કરાયુ છે .
સોમનાથમાં જન્માષ્ટમી નિમિતે પ્રભાસ પાટણ હિન્દુ સેવા સમાજ સમિતિ અને હરભોલે મિત્ર મંડળ - મોટા કોળી વાડા દ્વારા ભવ્ય શોભાયાત્રાનું આયોજન કરવામાં આવેલ છે .
જેમાં સવારનાં ૯ કલાકે દૈત્યસુદન ભગવાન મંદિરે થી આ શોભાયાત્રા નિકળશે અને ડાકોર મંદિરથી પ્રસ્થાન થશે અને ભોયવાડા , દરજીવાડા ( જમદગ્નેશ્વર મંદિર ) , મોટા કોળીવાડા , વડલા ચોક , મેઇન બજાર થઇ ઠાકોર મંદિરે પૂર્ણ થશે તો આ પ્રભુશ્રી બાલકૃષ્ણજીનાં પ્રાગટય દિને સૌવ ધર્મપ્રેમી જનતાને પધારવા હિન્દુ સેવા સમાજ ઉત્સવ સમિતિ અને હરભોલે મીત્ર મંડળ દ્વારા જાહેર નિમંત્રણ પાઠવવામાં આવેલ છે .
વિશ્વ હિન્દુ પરીષદ કાલાવડ પ્રખંડ પ્રેરીત જન્માષ્ટમી મહોત્સવ સંકલન સમિતિની જનરલ મીટીંગમાં દર વર્ષની જેમ કૃષ્ણ મહોત્સવ ધામધુમથી ઉજવવાનો નિર્ણય થયો હતો .
કુલ 3,787 જેટલા વિદ્યાર્થીઓએ એ વન ગ્રેડ મેળવવામાં સફળતા હાંસલ કરી છે .
જ્યારે 36,257 વિદ્યાર્થીઓ એ ટુ ગ્રેડ મેળવવામાં સફળ રહ્યા છે . 1,02,319 વિદ્યાર્થીઓ બી વન અને 1,80,551 વિદ્યાર્થીઓ બી ટુ ગ્રેડ મેળવવામાં સફળ રહ્યા છે . 1,90,226 વિદ્યાર્થીઓ સી વન અને 61,247 વિદ્યાર્થીઓને સી ટુ ગ્રેડ મળ્યો છે .
જ્યારે 54,650 વિદ્યાર્થીઓને ડી ગ્રેડથી સંતોષ માનવાની ફરજ પડી છે .
આ પોસ્ટ શેર કર્યા બાદ કોમેન્ટ પર કોમેન્ટ આવી રહી છે .
લોકોએ હસીન જહાંને આડે હાથ લેતા નેગેટિવ કોમેન્ટ્ ‌ સ કરી રહ્યા છે .
હસીન જહાંએ સીરીયલનો એક વીડિયો ઇન્સ્ટાગ્રામ પર શેર કર્યો છે .
આમાં માતા કાલી પોતાના પતિની વિશેષતા જણાવી રહી છે .
જેમાં પતિને પત્નીનો ટેકો હોવાનું જણાવાયું છે .
વીડિયોની સાથે હસીન જહાને કેપ્શનમાં લખ્યું છે કે ભલે તે માતા કાલીની પૂજા નથી કરતી , તે નિશ્ચિતપણે તેમનો વિશ્વાસ કરે છે .
તેણે અલ્લાહ પાસેથી માતા કાળી જેવી શક્તિ પણ માંગી .
વીડિયો દ્વારા હસીન જહાંએ મોહમ્મદ શમીને નિશાન બનાવ્યો હતો .
રવિવાર સુધીમાં લગભગ 300 ભારતીયો અફઘાનિસ્તાનથી સ્વેદેશ આવે તેવી શક્યતા
સાપ - ઇગલ્સ અને સરપન્ટ - ઇગલ્સ - આ ઇગલ્સ સરિસૃપના હોંશિયાર શિકારીઓ છે , ખાસ કરીને વિવિધ કદના સાપ , અને તેઓ પણ ઓપિયોફેજિક હોઈ શકે છે .
આ રાપ્ટરની શોધ માટે ઝેરી સાપ કોઈ સમસ્યા નથી , અને તે ઘણી વખત રણ અથવા ઉષ્ણકટિબંધીય પ્રદેશો જેવા વસવાટોમાં જોવા મળે છે જ્યાં સાપ વધુ વિપુલ પ્રમાણમાં હોય છે .
* ભગવાન શ્રી રામ .
નગર યાત્રા અે નિકળ્યા ગાંધી ચોક મા ભવ્ય સ્વાગત . . વધામણા . .
જય શ્રી રામ . .
લાલ થાઈ ઉપશામક મલમ ઝડપથી કટિવાયુ , ગૃધ્રસી પીડા થવાય સમારકામ ફાટેલ અસ્થિબંધન મદદ કરે છે , બહુવિધ ફ્રેક્ચર મર્જ સાથે મદદ કરે છે .
તમારા ઘર માટે પાયો કરીને , તમે ધ્યાનમાં તે જે જમીન પર ઊભા કરશે લક્ષણો લેવી જોઈએ .
પ્રથમ અને અગ્રણી , તમે સ્થાનિક ભૂમાપન સેવા સંપર્ક કરવો આવશ્યક છે .
તે જમીન કે જેના પર તમે એક ઘર નિર્માણ કરશે વિશે શીખવવું કરી શકો છો .
હકીકત એ છે કે heaving જમીન કંઈપણ સારું પરિણામ નહીં મુશ્કેલી ઘણો , અને નજીકથી અંતરે ભૂગર્ભજળ પહોંચાડવા માટે સક્ષમ છે .
પારિવારિક ઝઘડામાં વધારો અને સામાજિક જીવનમાં ઘટાડો
વર્ષમાં બાલાકોટમાં ભારતના હવાઈ હુમલા બાદ આતંકીઓને ઘરે મોકલી દેવામાં આવ્યા હતા
રિબોફ્લેવિન ફરીથી લખવાનું દ્રાવ્ય વિટામિન જે કુદરતી જૈવરસાયણિક પ્રક્રિયાને માટે જરૂરી છે .
તે દ્રશ્ય જાંબલી , જે નુકસાનકારક અલ્ટ્રાવાયોલેટ રેઝ થી રેટિના સામે રક્ષણ આપે છે સમાવેશ થાય છે .
આ એક્સપેરિમેન્ટ 2 અલગ અલગ લેબોરેટરીમાં કરવામાં આવ્યા .
તેમાં વૈજ્ઞાનિકોએ કોરોનાવાઈરસના એરોસોલને બદલે તમાકુના ધુમાડાનો ઉપયોગ કર્યો .
એનસીબીની ટીમ સોમવારથી આર્યન કેસમાં તપાસ શરૂ કરશે
તમે એક સ્થળ છે કે જ્યાં જેલીફિશ સાથે બેઠક સંભાવના ઊંચી ડિગ્રી ધરાવે છે વેકેશન પર જઈ રહ્યાં છો , તો તે નીચે ટીપ્સ અનુસરો આગ્રહણીય છે :
ક્યારેક પત્રકારો મને એવુંય પૂછે છે કે તમારું નામ શાહબુદ્દીન અને અટક રાઠોડ તો તમારી જાતિ કઈ ?
તો હું કહું કે નરજાતિ .
એમાં ઊંડી વાત એ છે કે ,
શહેર ભાજપ મહામંત્રી સદાનંદ દેસાઈએ કહ્યું હતું કે , " મારા ફોનમાંથી કોઈ બાળકે ભૂલથી આ પોસ્ટ લાઇક કરીને શેર કરી દીધી હતી .
મને જ્યારે ખબર પડી ત્યારે મેં આ પોસ્ટ હટાવી દીધી હતી .
કોંગ્રેસના ઉમેદવાર શ્વેતા મહેતાને રાજકારણની કોઈ ખબર નથી .
તેઓ પ્રથમ વખત ચૂંટણી લડી રહ્યા છે .
હું પક્ષથી નારાજ નથી .
પાર્ટીએ મને ખૂબ આપ્યું છે .
મેં કોઈ મોટો ગુનો નથી કર્યો .
જે થયું છે તે એક બાળકની ભૂલથી થયું છે .
કોંગ્રેસના લોકો ચૂંટણી સમયે જ કામ કરવા બહાર નીકળે છે .
બાકી તેઓ ક્યારેય દેખાત જ નથી . "
સાચું છે , તમારે શહેરમાં જવું અને અરજી કરવી પડશે , તમારી ઇમારતની યોજનાઓ લાવો અને તેમને મંજૂર કરો .
તે કેટલાક લોકો માટે જોયા છે .
ઘણા ઘરમાલિક બદલે કાર્ય કરશે અને પરમિટ વિશે ભૂલી જશે .
જે લોકો હનુમાનજીની પૂજા અને મંગળવારે વ્રત કરે છે તેને આ દિવસે મીઠુંનો સેવન નહી કરવું જોઈએ .
જે પણ વસ્તુ દાન આપો ખાસ રૂપથી મીઠાઈ તો તે દિવસે પોતે ગળ્યુંનો સેવન ન કરવું .
કોર્ટના નિર્ણયનું સીએમ યોગી આદિત્યનાથે સ્વાગત કર્યુ છે .
તેમણે કહ્યું કે સત્યમેવ જયતે મુજબ સત્યની જીત થઈ છે .
તેમણે એમ પણ કહ્યું કે આ ચુકાદો સ્પષ્ટ કરે છે કે તત્કાલિન કોંગ્રેસ સરકાર દ્વારા રાજનીતિક પૂર્વાગ્રહથી ગ્રસ્ત થઈને વોટબેંકની રાજનીતિ માટે દેશના પૂજ્ય સંતો , ભારતીય જનતા પાર્ટીના નેતાઓ , વિશ્વ હિન્દુ પરિષદના પદાધિકારીઓ અને સમાજના વિભિન્ન સંગઠનોના પદાધિકારીઓને બદનામ કરવાની દાનતથી તેમને ખોટા કેસમાં ફસાવીને બદનામ કરવામાં આવ્યાં .
કેટલાક અધિકારીઓએ એ વિસ્તારમાં પણ ચકાસણી શરૂ કરી છે જ્યાંથી અંકિતનો મૃતદેહ મળી આવ્યો હતો .
પોલીસની ટીમ પણ તપાસમાં લાગેલી છે .
જોકે હજુ સુધી કોઈની ધરપકડ કરવામાં આવી નથી .
ડીસીપીના કહેવા મુજબ ઉંડી ચકાસણીનો દોર ચાલી રહ્યો છે .
હથિયારોના મામલામાં પણ તપાસ થઈ રહી છે .
તપાસમાં કેટલીક વિગતો ખુલી છે પરંતુ અધિકારીઓ વિગત આપવા માટે ઈચ્છુક નથી .
તેમના કહેવા મુજબ કોઈપણ બાબત હાલ જાહેર કરવી યોગ્ય રહેશે નહીં .
સેમ્પલોમાં ચકાસણી ચાલી રહી છે .
અંકિતનો મૃતદેહ જે વિસ્તારમાં મળ્યો હતો ત્યાં તપાસ ચાલી રહી છે .
સીસીટીવી કેમેરામાં પણ તપાસ ચાલી રહી છે .
સક્રિય રહેલા મોબાઈલ ફોનના ડેટાની ચકાસણી પણ ચાલી રહી છે .
બીજી બાજુ વિવાદના ઘેરામાં રહેલા તાહિરની પણ શોધખોળ ચાલી રહી છે .
તાહિરને ટુંક સમયમાં જ પકડી પાડવામાં આવશે તેવો દાવો પોલીસ દ્વારા કરવામાં આવી રહ્યો છે .
આમ આદમી પાર્ટીન કોર્પોરેટરની મુશ્કેલી વધી ગઈ છે .
તેના આવાસ ઉપરથી જ પથ્થરો અને અન્ય હથિયારોથી હુમલા કરવામાં આવ્યા હતા .
પોલીસ ટુકડી વધુ સક્રિય છે .
આ પ્રદર્શનમાં રાજકોટ , ભાવનગર , અમદાવાદ , અમરેલી , પોરબંદર , ગાંધીનગર , વડોદરા , જામનગર , જૂનાગઢ , પુના , વલસાડ , મોરબી , હિંમતનગર , સુરત , ઇન્દોર વગેરે શહેરના મહિલા આર્ટીસ્ટોભાગ લેશે . ૧૫૦ થી વધારે ચિત્રોનું મેગા પ્રદર્શન તા . ૬ ના સવારે ૧૧ વાગ્યે ખુલ્લું મુકાશે . મહિલાઓને પ્રોત્સાહિત કરવા મહિલા દિનને અનુલક્ષીને આ કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવેલું છે .
આ એકિઝબિશનનું ઉદ્ઘાટન તા . ૬ ના સવારે ૧૧ વાગ્યે મહિલા મહાનુભાવો દ્વારા કરવામાં આવશે . જેમાં શ્રીમતી રીવાબા રવીન્દ્રસિંહ જાડેજા ( કરણી સેના ) , શ્રીમતી રેખાબા ઝાલા ( વડોદરા ) વોર્ડ ૧૬ મહિલા મોરચા પ્રમુખ , શ્રીમતી બીનાબેન આચાર્ય ( મંત્રી , ગુજરાત પ્રદેશ ભાજપ ) , શ્રીમતી ભાનુબેન બાબરીયા , ( કોર્પોરેટર વોર્ડ નં . ૧ ) , શ્રીમતી વંદનાબેન નીતિનભાઈ ભારદ્વાજ ( સમાજ અગ્રણી ) , શ્રીમતી બીનાબેન કમલેશભાઈ મીરાણી ( સમાજ અગ્રણી ) શ્રીમતી કાશ્મીરાબેન નથવાણી ( મહિલા ભાજપ અગ્રણી , શ્રીમતી નેહાબેન નેહલભાઈ શુકલ , ( ટ્રસ્ટી શ્રી , એચ , એન . શુકલ ગ્રુપ ઓફ કોલેજિસ ) , શ્રીમતી સુમીતાબેન રાજેશભાઈ ચાવડા ( ભાજપ ગ્રામ્ય ) , શ્રીમતી ધારાબેન અમિતભાઇ માણેક - ( પ્લે - બેક સિંગર ) ઉપસ્થિત રહેશે .
પાણી કન્ટેનર ભરો જેથી તે ઉપરના ઉત્પાદનોમાં હતી .
સુરત : કોલકોત્તાથી મંડપ ક્લોથની ખરીદી માટે સુરત આવેલાં એક વેપારીને રઘુવીર બિઝનેસ એમ્પાયરમાં આજે બપોર પછી સિત્તેરથી વધુ વેપારીઓએ આઠ વર્ષથી પેન્ડિંગ પેમેન્ટની ઉઘરાણી માટે ઘેરો ઘાલ્યો હતો .
પેમેન્ટ બાકી રાખીને અન્ય વેપારી પાસે ખરીદી કરવા પહોંચી ગયેલાં બહારગામના આ વેપારી ઉપર ભારે દબાણ થતાં આખરે પૈસા ચૂકવી આપવાની ખાતરી મળી હતી .
પૈસાની વસુલાત માટે મંડપ ક્લોથ એસોસિયેશનના સભ્યોએ છ - સાત કલાક માથાકુટો કરી હતી .
PM મોદીએ કહ્યું કે , અમે ભારત પર આતંકવાદના ખતરાના પ્રભાવો અંગે દુનિયાને જણાવવામાં સફળ રહ્યા છે .
તેમણે એ પણ કહ્યું કે સર્જિકલ સ્ટ્રાઈકે એ દર્શાવ્યું કે ઘૈર્ય પણ રાખીએ છીએ અને સમય આવવા પર જવાબ પણ આપવાનું જાણીએ છીએ .
મોદીએ કાર્યક્રમમાં હાજર ભારતીયોને કહ્યું કે તેઓ અહીંના લોકોની સાથે પરિવાર જેવો અનુભવ કરે છે .
તેમણે કહ્યું , “ જ્યારે હું મુખ્યમંત્રી કે વડાપ્રધાન નહોતો , ત્યારે મે અમેરિકાના 30 પ્રાંતોનું ભ્રમણ કર્યું હતું અને કોઈને કોઈ પ્રકારે તમને તમામને મળવાનો મોકો મળ્યો હતો . ”
સામાન્ય રીતે ઇન્ટ્યુબેશન કેવી રીતે થાય છે
અમદાવાદ ( Ahmedabad ) કોર્પોરેશનમાં અધધ 2500 કરોડ જેટલો ટેક્સ ( Tax ) ઉઘરાવવાનો બાકી છે .
જેમાં કોમર્શિયલ પ્રોપર્ટી ધરાવતા અને પ્રોપટી ટેક્સ ન ભરતા 75 હજાર એકમો સામે AMC આગામી સમયમાં તવાઈ કરશે .
હાલ રેલવે વિભાગના બાકી નીકળતા 21 કરોડના ટેક્સ મામલે કોર્ટે AMC ની તરફેણમાં ચુકાદો આપ્યો છે અને સાંસદ અને કેન્દ્રીય રેલવે મંત્રાલયને ટેક્સ ભરપાય કરવા વધુ એક વાર જાણ કરવામાં આવી છે .
તેમજ આગામી એક માસ દરમિયાન ટેક્સની ભરપાઈ નહીં કરવામાં આવે તો તેની પર કાયદાકીય કાર્યવાહી કરવાનું પણ કહેવામાં આવ્યું છે .
ત્યારે હાલ AMC ટેક્સ ભરપાઇ ન કરતાં શહેરના અન્ય એકમોનું લિસ્ટ બનાવી તેની સામે કાર્યવાહી કરવા તૈયારી કરી રહ્યું છે .
ઉપયોગી ભેટ
તેરે સામને આસમાઁ ઔર ભી હૈ .
સોમાલિયા એ વિશ્વનો પાંચમો સૌથી ખતરનાક દેશ માનવામાં આવે છે .
ચાલો તમને જણાવી દઈએ કે સોમાલિયામાં ગૃહયુદ્ધ 1991 માં શરૂ થઈ હતી અને હજી ચાલુ છે .
યુદ્ધ રાજકીય અસ્થિરતાને કારણે 1980 ના દાયકામાં શરૂ થયું હતું .
આ યુદ્ધ દેશના અનેક જુદા જુદા જૂથો , સશસ્ત્ર બળવાખોર જૂથો અને કુળ આધારિત સશસ્ત્ર સંગઠનો વચ્ચે ચાલી રહ્યો છે .
આ યુદ્ધમાં અત્યાર સુધીમાં હજારો લોકો મૃત્યુ પામ્યા છે .
આ સન્માન સમારોહમાં લોહાણા સમાજના અગ્રણી ત્રિભોવનદાસ ત્રિકમજીભાઈ જોબનપુત્રા પરિવાર દ્વારા હાજર વિદ્યાર્થીઓને ઈનામ આપી સન્માનીત કરાયા હતા
છોટાઉદેપુર જિલ્લાના પાવીજેતપુર તાલુકાના મોટીઆમરોલ રોડ પર ગુજરાત સરકારશ્રીની સરકારી એસ ટી બસોના રૂટ બંધ હોવાથી ગામડાથી દૂર સુધી અભ્યાસ કરવા માટે વિદ્યાર્થીઓને પ્રાઇવેટ વાહનોમાં જીવનું જોખમ નાખીને ઘેટાં બકરાંની માફક પ્રાઇવેટ વાહનોમાં બેસીને અભ્યાસ કરવા જતા વિદ્યાર્થીઓ નજરે પડી રહ્યા છે .
ત્રણ નેશનલ ઍવૉર્ડ સહિત કૉમર્શિયલ ફિલ્મોમાં તેમની કારકિર્દી સારી રહી છે .
મંદિરમાં વીંટી પહેરાવી કહ્યું , લગ્ન તારી સાથે જ કરીશ
આ સિવાય આપને એમ પણ જણાવી દઈએ કે ભગવાન સૂર્યને લાલ રંગનુ ફૂલ પ્રિય હોય છ .
તેને અર્પિત કરવાથી ભગવાન સૂર્ય ખુશ થાય છે .
અમદાવાદ : અમદાવાદ બાદ સુરત સહિત અન્ય જિલ્લાઓમાં કોરોનાના કેસમાં સતત વધારો થઈ રહ્યો છે .
ખેડા જિલ્લામાં પણ કોરોનાનું સંક્રમણ વધી રહ્યું છે .
જેથી અગમચેતીના ભાગરૂપે અને દર્શનાર્થીઓની સલામતી જળવાય તે માટે 20 મી જુલાઈ એટકે કે આવતીકાલથી દર્શનાર્થીઓ માટે બંધ રાખવાનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
સ્થાનિક મીડિયા રિપોર્ટ મુજબ યાત્રાળુઓના સ્વાસ્થ્યને ધ્યાનમાં રાખીને ડાકોર ટ્રસ્ટ મંડળ દ્વારા આ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
સાથે સાથે આગામી બીજી કોઈ તારીખ જાહેર ન કરવામાં આવે ત્યાં સુધી ડાકોર મંદિર દર્શનાર્થીઓ માટે બંધ રહેશે તેવી પણ મંદિર ટ્રસ્ટી મંડળ તરફથી સૂચના જાહેર કરાઈ છે .
ભારત હવામાન વિભાગના મહાનિર્દેશક જે રમેશે કહ્યું કે આ વર્ષે સારો વરસાદ થઇ શકે છે .
અલ નીનોના ખતરામાં તેમણે કહ્યું કે અત્યાર સુધી કોઇએ મજબૂત અલીનોની વાત કરી નથી .
જોકે હાલ મોનસૂનની પેટર્ન વિશે પણ કંઇ કહેવું ઉતાવળ જ છે .
પરંતુ અણસાર દેખાઇ છે કે આ વર્ષે સારો વરસાદ થશે .
આગળ પરિસ્થિતિ બદલાઇ શકે છે , એટલા માટે યોગ્ય અનુમાનનું રાહ જોવી પડશે .
ભારતીય હવામાન વિભાગ આગામી મહિને મોનસૂનનું પહેલું અનુમાન જાહેર કરશે .
ઘણાં પરિબળોના આધારે મોટાભાગના ખોરાકમાં જીઆઇ સંખ્યાઓ હોય છે , ક્યારેક કેટલું સમય સુધી ખોરાક રાંધવામાં આવે છે તે GI પર પ્રભાવ પાડી શકે છે .
તેમણે એક ખાસ મુલાકાતમાં મીડિયાને ચિંતાજનક વાત કરી હતી કે દેશમાં જુલાઇ માસ સુધી રસીનો અભાવ રહેવાનો ખતરો છે કારણકે હજુ સુધી વ્યવસ્થા સંપન્ન થઈ નથી અને મને ધમકીઓ મળી હોવાથી હું બ્રિટનમાં છું અને અહીં મારું રોકાણ લંબાશે તેવું મને લાગે છે .
રાજકોટ તા ૧૨ : પૂજય ગુરૂદેવ આચાર્ય ભગવત શ્રી યશોવિજય સૂરીશ્વરજી મહારાજ સાહેબના શિષ્ય મુનિરાજશ્રી ભકિતયશ મહારાજ સાહેબે લખેલ ગૂઢાર્થતત્વાલોક ઉપરની ' ' યશો લતા ' ' વ્યાખ્યા ઉપર ભારત સરકારે એક વર્કશોપનું આયોજન કર્યુ છે .
નવી કોવિડ હોસ્પિટલની યાદી
કોર્ટે તેમની જામીન અરજી ફગાવી બાદ કેટલાક દિવસોથી ફરાર હતાં : દિલ્હી પોલીસે એક લાખ રૂપિયાની ઇનામની જાહેરાત કરી હતી : લુક આઉટ નોટિસ પણ બજાવવામા આવી હતી
જુનાગઢની માર્સ બેરીંગ્ઝ કંપની સાથે મોટી રકમનુ ફ્રોડ કરનાર ગેંગના બે આરોપીઓને ગણતરીના દિવસોમાં પશ્ચિમ બંગાળ રાજય ખાતેથી પકડી પાડતી રેન્જ સાયબર પોલીસ
સના ખાને વર્ષ 2005 માં ‘ યે હૈ હાઇ સોસાયટી ’ ફિલ્મથી ઇન્ડસ્ટ્રીમાં એન્ટ્રી કરી .
જે એક લો બજેટ એડલ્ટ ફિલ્મ હતી .
જે બાદ તે ટીવી કોમર્શિયલ અને એડ ફિલ્મોમાં નજર આવી .
બોલિવૂડ છોડતા પહેલાં સનાનો બોલ્ડ અવતાર ચર્ચામાં રહેતો .
કોરોનાની બીજી લહેરે દુનિયાભરમાં હાહાકાર મચાવ્યો છે .
રોજેરોજ લાખો લોકો કોરોનાથી સંક્રમિત થઈ રહ્યાં છે જ્યારે હજારો લોકો મોતને ભેટી રહ્યાં છે .
કોરોનાની કારમી થપાટ આગળ દુનિયાના ભલભલા દેશોની સ્વાસ્થ્ય વ્યવસ્થાઓ પણ રમણભમણ થઈ ગઈ છે .
તે બધાને શરૂઆતથી કરો
ગીર - સોમનાથ : તોફાની દરિયાઈ મોજાંના મારથી ચાર મકાનો ધરાશાયી
ટીવીની દુનિયામાં એન્ટ્રી કરવાં માટે તેણે સ્ટેનફોર્ડ યુનિવર્સિટીની સ્કૉલરશિપ છોડી દીધી હતી .
હાલમાં સુશાંતની ચાર વર્ષ જુની ફેસબૂક પોસ્ટ ખુબ વાયરલ થઇ રહી છે .
આ પોસ્ટમાં સુશાંત ખુબજ યંગ અને નાનો જોવા મળે છે .
તે એક બાઇક પર બેસીને પોઝ આપતો નજર આવે છે .
આ તસવીર વર્ષ 2006 ની છે .
વિશ્વમાં આ દિશામાં અનેક પ્રોજેક્ટ ચાલી રહ્યાં છે .
અગાઉ અંદાજે 60 વાઈરસો વિરૂર્ધ આજ પ્રક્રિયાનો ઉપયોગ કરવામાં આવી ચૂક્યો છે .
જણાવી દઈએ કે , એક અન્ય પોજેક્ટ અંતર્ગત ભારત બાયોટેક કોરોફ્લૂ નામથી કોરોનાની વૅક્સીન બનાવી રહ્યું છે .
એક સફળ કાયદો કંપની વેબસાઇટની ચાવી એ સાદી ઇંગ્લીશમાં લખાયેલ સ્વચ્છ વેબસાઇટ ( ફ્લેશ અને ઘણાં બધા ગ્રાફ્સથી બચાવો ) છે જે લોકોના કાયદાની પ્રથા વિશે લોકોનાં પ્રશ્નોના જવાબ આપવા પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે .
પોતાને પૂછો કે તમારા સંભવિત ગ્રાહકો શોધ એન્જિનમાં પ્રશ્ન તરીકે કેવી રીતે ટાઈપ કરશે અને પછી તે પ્રશ્નનો તમારી વેબસાઇટ પર જવાબ આપો .
સમયાંતરે તમારી પ્રક્રિયામાં સમયાંતરે તમારી સામગ્રીમાં નવી સામગ્રી ઉમેરીને આ પ્રક્રિયાને ફરીથી અને ફરીથી લો .
પરિણામ એ છે કે જે લોકોને ચોક્કસ કાયદાકીય સમસ્યાઓ સાથે મદદની જરૂર છે , તેમનો લેખ તમારા પ્રશ્નોના જવાબ આપશે , જે તેમને આ વિષય પરના નિષ્ણાત માને છે .
આ ઉપરાંત તુલસીના પાન પણ ઉપયોગી છે .
મુસાફરી પર નીકળતા પહેલા તુલસીના પાનને ચાવો .
રસ્તામાં તેને ચાવતા રહો .
તેનાથી માથાના દુખાવામાં આરામ મળશે .
બીજી તરફ ક્રાઇમ બ્રાંચના વડા જે . કે . ભટ્ટ પૂર્વ ધારાસભ્ય સુરેન્દ્રસિંહ રાજપૂત અને તેમના પુત્ર સ્વપ્નીલ રાજપૂત સહિત મી ‌ િડયાના કેટલાક ‌ િરપોર્ટર પર તોડના આક્ષેપ કરતી વિનય શાહની ક ‌ િથત સ્યુસાઇડ નોટ સોશિયલ મી ‌ િડયા પર વાઈરલ થતાં લોકોમાં આ ચર્ચાનો વિષય બન્યો હતો .
* તેનાથી રાહુ ગ્રહના દોષ દૂર થાય છે અને કુંડળીના કાલસર્પ દોષ દૂર થાય છે .
દેશના ચીફ જસ્ટિસ જે . એસ . ખેહારે જણાવ્યું હતું કે દેશને લગતા ખૂબ મહત્વના મુદ્દાઓની સુનાવણી બાકી છે ત્યારે અદાલત અબોર્શન લોની અરજી પર કોઇ નિર્ણય લે તે શક્ય નથી .
ઉલ્લેખનીય છે કે ગત બે મહિનામાં બાળકના અને માતાના જીવને જોખમ હોય તેવા બે કિસ્સામાં અદાલતે 24 સપ્તાહના ગર્ભનું અબોર્શન કરવાની પરવાનગી આપી હતી .
વિંછીયાના પાટીયાળી ગામે થયેલી હત્યાના કેસમાં માનવતાની જામીન અરજી નામંજુર
છેલ્લા એક મહિનામાં આસ્ક ઇન્વેસ્ટમેન્ટ મેનેજર્સ , પીએનબી મેટલાઇફ , ભારત હોટેલ , મુથૂટ માઈક્રોફાઇનાન્સ , આકાશ એજ્યુકેશન સહિતની આશરે 12 કંપનીઓએ આઇપીઓ માટે અરજી કરી છે .
એટીએમની સંખ્યાના સંદર્ભમાં AGS ભારતની બીજા ક્રમની સૌથી મોટી કંપની છે .
વડોદરા : વડોદરામાં ફરી એકવાર ગેસ રિફીલિંગનું કૌભાંડ ઝડપાયું છે .
હેપ્પી હોમ ગેસ સર્વિસના ગોડાઉનમાંથી ફરી એકવાર કૌભાંડ ઝડપાયું છે .
આ ગેસ એજન્સી ભાજપના સયાજીગંજના ધારાસભ્ય જીતેન્દ્ર સુખડીયાના પુત્ર હિરેન સુખડીયાની છે .
અગાઉ પણ આ ગેસ એજન્સીમાંથી કૌભાંડ ઝડપાયું છે .
ત્યારે ફરીએકવાર ધારાસભ્યનો પુત્ર ચર્ચામાં આવ્યો છે .
ત્યારે આ કૌભાંડમાં મોટા ખુલાસા થયા છે .
અમદાવાદ , તા . ૪ : ડોન લતીફે પૈસા કમાવવા માટે બાળપણમાં દારૂની હેરાફેરીના બે નંબરના ધંધામાં પગ મૂક્યો હતો .
ડોન લતીફની જેમ ૧૪ વર્ષની રમવાની ઉંમરે પૈસા કમાવા માટે દારૂની હેરાફેરી કરતા રાજસ્થાની કિશોરને નરોડા પોલીસે ઝડપી લીધો છે .
બુટલેગરો પોલીસને શંકા ના જાય અને દારૂની હેરાફેરી આસાનીથી થઈ શકે તે માટે કિશોરોનો ઉપયોગ કરતા હોવાની વિગતો ખુલી રહી છે .
નરોડા પોલીસને શનિવારે મેસેજ મળ્યો હતો કે , ગંગોત્રી સોસાયટી પાસે ગાડીમાં બે છોકરાઓની બેગમાંથી દારૂની બોટલો મળી છે .
જે મેસેજના આધારે નરોડા પોલીસ સ્થળ પર પહોંચી ત્યારે ૧૪ વર્ષનો કિશોર હાજર હતો .
પોલીસને તેની પાસેની બેગમાંથી બિયરની ૩૨ બોટલ મળી હતી .
પોલીસ તપાસમાં બિયરની બોટલો સાથે ઝડપાયેલો કિશોર મૂળ રાજસ્થાનના બાસવાડા જિલ્લાના આનંદપુરી તાલુકાના પીપલાઈ ગામનો રહેવાસી છે . ૧૪ વર્ષની ઉંમરે દારૂની હેરાફેરી કરતા કિશોરને જોઈ પોલીસ પણ હેબતાઈ ગઈ હતી .
પોલીસે કિશોરની પૂછપરછ કરી હતી .
પોલીસ તપાસમાં ખૂલેલી વિગત મુજબ કિશોર સઆઠે કુબેરનગર વિસ્તારમાં રહેતો વિજય ઠાકોર પણ હતો .
વિજય ઠાકોર રાજસ્થાનથી કિશોર જોડે બિયરની બોટલો લાવ્યો હતો .
બન્ને જણા બિયરની બોટલો સગેવગે કરવાની યોજનામાં હતા .
તે દરમિયાનમાં પોલીસ આવશે તેવા ડરથી વિજય સ્થળ પરથી ફરાર થઈ ગયો હતો .
નરોડા પોલીસે આ અંગે ગુનો નોંધી કાયદાના સઘર્ષમાં આવેલા કિશોરની પૂછપરછ કરી વિજયની શોધખોળ હાથ ધરી છે .
પોલીસે સ્થળ પરથી રૂ . ૪૮૦૦ નો બિયરનો જથ્થો , રૂ . ૫ હજારનો મોબાઈલ ફોન વગેરે કબ્જે લઈ પ્રોહીબિશન એકટ મુજબ કાર્યવાહી કરી છે .
ભારતમાં આઇપીએલ ફીવર એવો તો ચડ્યો હતો કે કેટલાક વિદેશી ખેલાડીઓ સિઝન છોડીને વતન પરત ફર્યા હતા .
ત્યારે આ દેશના પીએમએ તેમના ખેલાડીઓને આવવાની મંજૂરી આપી નથી .
આ ચૂંટણીઓમાં હાલના વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીને બહુમતથી જીત મળી હતી .
મોદીના નેતૃત્વમાં ભારતીય જનતા પાર્ટીએ લોકસભાની 543 સીટોમાંથી 282 સીટો જીતી હતી .
આ લોકો તમને માત્ર માહિતી જ નહીં આ બધી માહિતીની પ્રિંટ પણ આપશે .
તમે તેને 300 રૂપિયા આપશો તો આ લોકો તમને એક એવું સોફ્ટવેર પણ આપશે જેનાથી આપ આધાર પ્રિંટ પણ કરાવી શકશો .
પ્રશાંત ભૂષણે એમ પણ કહ્યું હતું કે એટોર્ની જનરલ જે દસ્તાવેજો પર વિશેષાધિકારનો દાવો કરી રહ્યા છે તે પહેલેથી જ સાર્વજનિકના વિસ્તારમાં છે .
દર શનિવારે હનુમાનજી મહારાજનો થાળ ધરવામાં આવે છે
તે ગરમ કરીને જમીનની થોડી માત્રામાં જીવાણુ આ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં કરવાનું એક અપ્રિય ગંધ આપે છે , પરંતુ માઇક્રોવેવ્સ જ સમસ્યા પેદા કરવા માટે લાગતું નથી .
મેટ્રોવેવ સલામત કન્ટેનરમાં પોટિંગ મિશ્રણને ભીંજવી રાખો અને ઢીલી રીતે કવર કરો . 8 થી 10 મિનિટ સુધી ઉચ્ચ પર માઇક્રોવેવ , જ્યાં સુધી તમે ઢાંકણ હેઠળ ઘનીકરણ જોશો નહીં .
ઢાંકણ બંધ કરો અને પોટિંગ મિશ્રણ તેના પોતાના પર કૂલ દો . .
કૃ્ષ્ણ નાદથી ગુંજી ઉઠી મથુરા નગરી
બપોરના : વનસ્પતિ કચુંબર ( કાકડી , ટામેટાં , સુવાદાણા અથવા સુંગધી પાનવાળી એક વિલાયતી ) , ઓલિવ તેલ અને મસાલાઓ - 200 ગ્રામ , રસ એક ગ્લાસ .
બટેટાં < br / > બટેટાંને ફ્રીઝમાં મૂકવાથી તેના સ્ટાર્ચ શુગરમાં ફેરવાઈ જાય છે .
જે શરીરને નુક્સાન પહોંચાડે છે .
અને તેની સ્વાદ પર પણ અસર પડે છે .
રાહુલ વૈદ્ય અને દિશા પરમારે ૧૬ જુલાઈએ લગ્ન કર્યા છે .
જ્યાં એકબાજુ રાહુલ વૈદ્ય અને દિશા પરમારને તેના ફેન્સ અને સેલેબ્સ શુભેચ્છા પાઠવી રહ્યા છે ત્યાં બીજી બાજુ કિન્નર સમુદાયના લોકોએ પણ રાહુલ અને દિશાને આશીર્વાદ આપ્યા .
તેઓ આ કપલને શુભેચ્છા પાઠવવા માટે ૨૬ જુલાઈએ તેમના ઘરે પહોંચ્યા .
ઘરે પહોંચતા જ રાહુલ વૈદ્ય અને દિશા પરમારે કિન્નરોનું જોરદાર સ્વાગત કર્યું અને તેમની સાથે ખૂબ નાચ્યા .
કિન્નર ખૂબ ખુશ થયા અને તેમણે દિલથી રાહુલ વૈદ્ય અને દિશા પરમારને આશીર્વાદ આપ્યા .
ત્યારબાદ તેમણે બક્ષિસરૂપે સવા લાખ રૂપિયા અને સોનાની નિશાની માગી .
તેમણે સાથે જ પૂજા કરી અને બાદમાં કિન્નરોના આશીર્વાદ લઈને તેમનો આભાર વ્યક્ત કર્યો .
સિંગર રાહુલ વૈદ્ય અને ટીવી એક્ટ્રેસ દિશા પરમાર ૧૬ જુલાઈએ લગ્નના બંધનમાં બંધાઈ ગયા છે .
બંનેએ પરિવારજનો તેમજ મિત્રોની હાજરીમાં સાત ફેરા ફરીને આજીવન એકબીજાને સાથ આપવાનું વચન આપ્યું છે .
રાહુલ અને દિશાના લગ્ન મુંબઈના ગ્રાન્ડ હયાતમાં ધામધૂમથી થયા હતા .
રાહુલ અને દિશાની મુલાકાત વર્ષ ૨૦૧૮ માં મ્યૂઝિક વીડિયોના શૂટિંગ દરમિયાન થઈ હતી .
બિગ બોસના ઘરમાં એન્ટ્રી કરતાં પહેલા રાહુલ વૈદ્ય અને દિશા પરમાર સારા મિત્રો હતા પરંતુ બાદમાં બંનેને એકબીજા પ્રત્યેના પ્રેમનો અહેસાસ થયો હતો .
રાહુલે નેશનલ ટેલિવિઝન પર દિશાને પ્રપોઝ કર્યું હતું .
દિશા અને રાહુલના લગ્નમાં રાખી સાવંત , અનુષ્કા સેન , મીકા સિંહ , શ્વેતા તિવારી , અલી ગોની સહિત તેમના અનેક મિત્રો હાજર રહ્યા હતા અને તેમણે ખુબ મસ્તી કરી હતી .
વર્ક ફ્રંટની વાત કરીએ તો , રાહુલ વૈદ્ય હમણાં જ સ્ટંટ બેઝ્ ‌ ડ રિયાલિટી શૉ ખતરોં કે ખિલાડીનું શૂટિંગ સમાપ્ત કરીને કેપટાઉનથી પાછો ફર્યો છે .
આ શૉ ટીવી પર ઓન એર થઈ ગયો છે .
હવે આ શૉ કોણ જીતશે તે સમય જ જણાવશે .
એન્જેલીના જૉલી અને બ્રાડ પિટ , બાળકો સાથે લંડનની આસપાસ ફરતા હતા અને સિનેમામાં ગયા હતા
શ્રેણીમાં 72 ની એવરેજથી 216 રન કરનાર સ્ટીવ સ્મિથને પ્લેયર ઓફ ધ સીરિઝનો એવોર્ડ આપવામાં આવ્યો હતો .
જો પહેલા સા રંગ ના લાયે ,
કિસી કી પ્યાસ ને મૂજે દરિયા બના ડાલા
આ પ્રસંગે મેયરશ્રી હસમુખભાઇ જેઠવા , શાશક પક્ષના નેતા શ્રી દિવ્યેશભાઇ અકબરી , જિલ્લા વિકાસ અધિકારીશ્રી પ્રશસ્તિ પારિક , કમિશ્નરશ્રી રણજીતસિંહ બારડ , અધિક નિવાસી કલેકટરશ્રી રાજેન્દ્ર સરવૈયા , જિલ્લા રમત ગમત અધિકારીશ્રી વાળા , શિક્ષણ વિભાગના શ્રી બિનાબેન દવે તેમજ વિવિધ સ્પર્ધાના ભાગ લેનાર સ્પર્ધકો અને તેમની સાથેના તેમના જુસ્સાને વધારનાર પ્રોત્સાહકો બહોળી સંખ્યામાં ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા .
રામ મંદિર માટે થનારા આંદોલન દરમિયાન 6 ડિસેમ્બર 1992 ના રોજ અયોધ્યામાં બાબરી મસ્જિદ તોડી પાડવામાં આવી .
આ મામલે ક્રિમિનલની સાથો સાથ દિવાની કેસ પણ ચાલ્યો .
ટાઈટલ વિવાદ સાથે સંબંધીત મામલો સુપ્રીમ કોર્ટમાં પડ્તર છે . 30 સપ્ટેમ્બર 2010 ના રોજ ઈલાહાબાદ હાઈકોર્ટે આપેલા ચૂકાદામાં કહ્યું હતું કે , ત્રણેય ગુંબજોમાં વચ્ચેનો જે ભાગ છે તે હિંદુઓનો રહેશે .
જ્યાં હાલ રામલલ્લાની મૂર્તિ સ્થાપિત છે .
નિર્મોહી અખાડાને બીજો ભાગ આપવામાં આવ્યો કે જ્યાં સીતા રસોઈ અને રામ ચબૂતરો છે .
જ્યારે બાકીનો બચેલો એક તૃતિયાંસ ભાગ સુન્ની વક્ફ બોર્ડને આપવામાં આવ્યો .
આ નિર્ણયને તમામ પક્ષકારોએ સુપ્રીમ કોર્ટમાં પડકાર્યો હતો . 9 મે 2011 એ સુપ્રીમ કોર્ટે ઈલાહાબાદ હાઈકોર્ટના નિર્ણય પર રોક લગાવી યથાસ્થિતિ જાળવી રાખી હતી .
આવી જ રીતે પાછલા નાણાંકીય વર્ષમાં 88,000 કાર્સનું રજીસ્ટ્રેશન થયું હતું જે આ વર્ષે ઘટીને 82,000 રહ્યું છે .
આમ કારના વેચાણમાં પણ 6.8 ટકા ઘટાડો નોંધાયો .
સોસાયટી ઓફ ઈન્ડિયન ઓટોમોબાઈલ મેન્યુફેક્ચરર્સ ( SIAM ) ના ડેપ્યુટી ડિરેક્ટર જનરલ સુગતો સેન કહે છે , ઈકોનોમીનું ઓવરઓલ પ્રદર્શન સારું નથી રહ્યું .
પરિણામે વાહન ખરીદવા લોકોનો વિશ્વાસ અને વિચાર ઘટી રહ્યો છે . નવરાત્રી અને દશેરાની ફેસ્ટિવ સીઝનમાં પણ કોઈ ખાસ ફાયદો નહોતો રહ્યો .
ફેડરેશન ઓફ ઓટોમોબાઈલ ડિલર્સ એસોસિયેશનના ડિરેક્ટર પ્રણવ શાહ કહે છે , નવરાત્રી - દશેરાના 10 દિવસના ફેસ્ટિવ સીઝનમાં કાર અને ટુ - વ્હીલરનું વેચાણ પાછલા વર્ષની સરખામણીએ 10 ટકા ઘટ્યું .
ગ્રાહકોને આકર્ષવા માટે ડિલર્સ ભારે ડિસ્કાઉન્ટ , એક્સચેન્જ બોનસ અને લોયલ્ટી બોનસ જેવી સ્કીમો પણ રાખી હતી .
યંત્રોનો વિરોધ કરતા ગાંધીજી ' સિંગર ' ના સિવવાના સંચાની તરફેણ કરતા હતા , એ જાણીતું છે .
ગુજરાત કોંગ્રેસના મહામંત્રી અને દક્ષિણ ગુજરાતના ઈન્ચાર્જ ઈન્દ્રવિજયસિંહ ગોહિલે પણ યુવાનો અને પ્રજાના સળગતા પ્રશ્નો ઉપર ભાજપાને આડે હાથે લેતા તેઓની આર્થિક નીતિ અને ભાઈ - ભાઈને લડાવવાની નીતિ સામે પ્રહારો કર્યા હતા .
આ કાર્યક્રમમાં વલસાડ યુથ કોંગ્રેસ પ્રમુખ ભાર્ગવ દવેએ ઓલ ઈન્ડિયા યુથ કોંગ્રેસ પ્રમુખ ઈન્દ્રવિજયસિંહ રાજા બરાલ એ સ્થાનિક પ્રશ્નો અને યુવાનોને એનએસયુઆઈ વિશે માહિતી આપી હતી .
મુંબઈના સુકાની રોહિત શર્મા અને ચેન્નઈના સુકાની એમએસ ધોની વચ્ચે ઘણી સામ્યતા છે .
સૌથી મોટી સમાનતા એ છે કે બંનેનો સ્વભાવ ધૈર્યપૂર્ણ તથા પોતાની લાગણીઓ પર કન્ટ્રોલ કરવાનો છે .
આ બંને ખેલાડીઓને મેદાન પર ભાગ્યે જ ગુસ્સો આવે છે અને બંને પોતાની ટીમમાં જવલ્લે જ ફેરફાર કરતા હોય છે .
તેઓ પોતાના ખેલાડીઓ પર કેટલો વિશ્વાસ કરે છે તે આ બાબત ઉપરથી સાબિત થાય છે .
ધોની રણનીતિમાં નિષ્ણાત છે તો રોહિત પાસે મેન્ટર સચિન તેંડુલકર અને કોચ મહેલા જયવર્દને જેવા દિગ્ગજોનું માર્ગદર્શન છે .
વિન્ડીઝ ઇનિંગ્સ અને ૨૨૬ રન
મંઝીલ તેમને મળે છે જેમના સપનાઓમાં જીવ હોય છે , પાંખોથી કંઇ નથી થતું , હિમ્મતથી ઉડાય છે .
આ વાતોને એક અધ્યાપિકાએ પોતાના વિદ્યાર્થીમાં સાચી બનતા જોયું છે .
એર ઇન્ડિયાની ફ્લાઇટમાં સુધા સત્યન નામની એક મહિલા દિલ્હીથી શિકાગો જઈ રહી હતી .
મર્ડર / આ નેતાનાં દીકરાનું અપહરણ કરીને હત્યા કરી દેવાઈ , 50 લાખની કરી હતી માંગણી
એક ફ્ઞ્બ્ દ્વારા ફ્રિયાદ કરવામાં આવી હતી કે કોરોનાના સમયગાળા દરમિયાન પણ ડાન્સ બાર ખુલ્લેઆમ નિયમોનું ઉંલ્લંદ્યન કરી રહ્યા છે .
આ સાથે પોલીસના નિયમો અનુસાર બાર ડાન્સરો બારમાં ખુલ્લેઆમ ડાન્સ કરે છે અને આ બાર ડાન્સરો પર દરરોજ લાખો રૂપિયા ખર્ચવા માટે સેંકડો લોકો આવે છે .
આ બાર નિયમોની વિરૂદ્ધ ચાલતો હતો .
જોકે , સ્થાનિક અંધેરી પોલીસને તેની જાણ સુદ્ધાં નહોતી .
આવી સ્થિતિમાં રાત્રે ૧૧.૩૦ થી ૧૨.૩૦ વાગ્યાની આસપાસ અહીં દરોડા પાડવામાં આવ્યા હતાં .
આ કોર્સ શરુ કરવા અંગે ગુજરાત યુનીવર્સીટીના કુલપતિ હિમાંશુ પંડ્યાએ જણાવ્યું કે , અમદાવાદને હેરીટેજ સિટીનો દરજ્જો મળ્યો છે , રાજ્યમાં 1600 કિમી લાંબો દરિયા કિનારો છે , સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટી આવેલું છે અને સાથે જ અનેક વિશ્વવિખ્યાત ધાર્મિક સ્થળો આવેલા છે .
રાજ્યમાં પ્રવાસન ઉદ્યોગ ખુબ જ ઝડપથી વધી રહ્યો છે , જેની સામે વિદેશી પ્રવાસીઓ માટે યોગ્ય ગાઈડની અછત છે .
જેને આ કોર્સના માધ્યમથી પૂરી કરી શકાશે અને યુવાનો માટે રોજગારનો એક નવો વિકલ્પ ઊભો થશે .
• તે સિવાય એક શોધ અનુસાર વધારે ગરમ પાણીથી સ્નાન કરવા પર હૃદય રોગની સમસ્યા પણ થઇ શકે છે .
ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન પોલીઝિંક્સ - સૂચના
લલિત મોદી પર BCCI એ લગાવ્યો આજીવન પ્રતિબંધ
રાજુલા પંથકમાં સિમેન્ટ ફેકટરીઓ દ્વારા પર્યાવરણ સપ્તાહની ઉજવણી
ફિચ રેટિંગ્સે ગ્લોબલ ઇકોનોમિક આઉટલૂક ( GEO ) માં જણાવ્યું હતું કે , બેન્કોની બેલેન્સ શીટમાં નોન - પરફોર્મિંગ લોનના મોટા પ્રમાણને કારણે ધિરાણવૃદ્ધિ અને બિઝનેસના રોકાણ પર પ્રતિકૂળ અસર થશે .
આ ઓફરનો હેતુ ગરીબ અને જરૂરિયાતમંદ મહિલાઓને સારી ક્વોલિટીની સાડી પૂરી પાડવાની સાથે - સાથે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના નોટબંધીના પગલાંને સપોર્ટ કરવાનો હોવાનું ચંદ્રશેખર પરાસર્જેનું કહેવું છે .
અમેરિકા વિદેશી પ્રવાસીએ લીધેલા રસીના મિક્સ્ડ ડોઝને માન્ય રાખશે
સોશિયલ મીડિયા અંગે જણાવતા કહ્યુ કે આનો ઉપયોગ અમારી વિરૂદ્ધ થઈ રહ્યો છે .
આપણે ઘણાં સતર્ક રહેવું પડશે .
પાંચ આરોપીઓએ ટૂંક સમયમાં વધુ પૈસા કમાવવાની લાલચે આ લૂંટને અંજામ આપ્યો હતો .
આ લૂંટમાં કુરિયર કંપનીમાં જ કામ કરતા શક્તિ નામના શખ્સે પોતાના બે પિતરાઈ ભાઈઓ તેમજ ગાંધીનગરમાં ફાઇનાન્સનું કામ કરતા બે મિત્રોની મદદથી દાગીનાઓનું કુરિયરનું પાર્સલ ચોરી કરવાનો પ્લાન બનાવ્યો હતો .
મોડી રાત્રે લૂંટ કર્યા બાદ આ લોકો અલ્ટો કારમાં ફરાર થયા હતા .
પોલીસે તમામ આરોપીઓને ઝડપી લૂંટનો 1.78 કરોડનો મુદ્દામાલ કબજે કર્યો છે .
હિંમતનગરના સહકારીજીન વિસ્તાર , ન્યુ દુર્ગા બજારમાંથી ગઠિયાઓ રૂા . ૧.૯૦ લાખની મત્તાના બાઇકો અને મોપેડ વિવિધ સ્થાનો પરથી ચોરી જતા વાહન ચોરીની ઘટનાઓ સંદર્ભે હિંમતનગરના એ ડીવીઝનમાં શુક્રવારે ફરિયાદ નોંધાતા પોલીસે વાહન ચોરીની ઘટનાઓ સંદર્ભે ગુના દર્જ કરી તપાસ હાથ ધરી છે .
વન મેન શો અને ટૂ મેન આર્મી , તમારો ખેલ ખતમ થવાના આરે છે : શત્રુઘ્ન સિન્હા
કુવાડવા પોલીસે બંનેની ધરપકડ કરી : રીમાન્ડની તજવીજ
માણસ ગમે તેટલો સાવધાન કેમ ન રહે , તેની સાથે ક્યારેક તો અણધાર્યો કોઈને કોઈ અકસ્માત થઈ જ જતો હોય છે .
કહેવાય છે ને કે , કિસ્મત ખરાબ હોય તો તમે ઊંટ પર બેઠા હશો તો પણ તમને કૂતરું કરડી જશે . .
કંઈક આવું જ થયું છે નોર્વેમાં રહેતા ક્લાસઉ જોરસ્ટાડ નામના એક શખ્સ સાથે .
હડમતીયા ગામે પીવાના પાણીની સમસ્યા નિવારવા માટે તૂટેલી પાઇપલાઇનને રીપેર કરતા યુવાનો
તમે આમાંથી કોઈ એક બહાનું ચૂઝ કરી શકો
4 દિવસ : 0.5 કિલો બાફેલી ચિકન સ્તન મીઠા વિના , કિફિરના બે કપ ;
દિશા પટાની દેશની નેશનલ ક્રશ છે , તો ટાઈગર શ્રોફના સ્ટન્ટ્સ પર ફેન પાગલ છે .
આ બનેનું ટ્યુનિંગ શાનદાર રહેતું હતું એટલે જ ફેન્સને તેમની જોડી પસંદ હતી .
જટિલ , મોટા પાયે મુકદ્દમા અને નિયમનકારી તપાસમાં , જાતે ગોઠવવા , ગોઠવવા અને સમીક્ષા કરવા માટે ( જેને ઉદ્દેશ કોડર , ડેટાબેઝ કોડર્સ , કાનૂની કોડરો અથવા મુકદ્દમા કોડર પણ કહેવાય છે ) સમીક્ષા અને કોડ દસ્તાવેજો , ફાઇલો અને અન્ય માટે ઇલેક્ટ્રોનિક ડેટાનું કદ ઘણું મોટું છે માહિતી કે જેથી મુકદ્દમાની ટુકડી કેસ અથવા પ્રોજેક્ટ દરમિયાન વધુ સરળતાથી શોધી અને માહિતી મેળવી શકે .
આંદોલનકારીઓની દશા અને દિશા બદલાઈ ! !
હોળી ધૂળેટી પર્વ નિમિતે હોળીના બીજા દિવસે રંગબેરંગી ફૂલ કેશુડા અબીલ ગુલાલ જેવા રંગો તથા પાણીથી હર્ષોઉલ્લાસથી મનાવે તેવી શહેરીજનોને ભાજપ અગ્રણીઓએ શુભેચ્છા પાઠવી છે .
એક ખાટા ક્રીમ , પનીર અને ક્રીમ શ્રેષ્ઠ ધીમે ધીમે અને ધીમે ધીમે પરિચય થાય છે .
જીતીને જંપ્યા : IPL ની ટ્રોફી સાથે બૅન્ગલુરુનો કૅપ્ટન સુનીલ છેત્રી .
ઉપરની પંક્તિઓમાં ગુજરાતી ભાષાના ગૌરવવંતા કવિ શ્રીઅરદેશર ફરામજી ખબરદારે ભાઇબીજના દિવસે ભાઇને કરેલો બહેનનો પોકાર કેટલો વાસ્તવિકતાની ઢબે વણ્યો છે … . ! ભાઇબીજ એટલે ભાઇ અને બહેનના ભાવભર્યા મિલનનો એક સદાબહાર અવસર .
એક જાતનું રક્ષાબંધન જ ને … . ! સંસારમાં સર્વશ્રેષ્ઠ અને સૌથી પવિત્ર પ્રેમ હોય તો એ ભાઇબહેનનો છે .
જેમાં લેશમાત્ર અપેક્ષાની ભાવના વિના બસ એકબીજાને ખુશ રાખવા માટે ફના થઇ જવાની ભાવના છે , લોહીના સબંધોની ઉત્કૃષ્ટતા છે .
ભાઇબીજ એટલે નવા વર્ષના આરંભને બીજે દિવસે આવતો તહેવાર .
દિપાવલીના મહાપર્વની હારમાળામાં આવતા સંસ્કૃતિની ઓળખ સમો એક લાગણીભીનો ઉત્સવ .
ઠાઠમાઠ વિનાનો આ ઉત્સવ અંતરના સબંધોને છૂટો દોર આપનાર ઉત્સવ છે અને એથી જ તો સંસારમાં એનું મુલ્ય અધિકાધિક છે .
આજના દિવસે ભાઇ બહેનના ઘરે જમવા જાય છે .
બહેન પ્રેમથી ભાઇને જમાડે છે .
ભાવઘેલી બહેન ભાઇના જમ્યાં પછી જ જમે છે .
વિદાય વખતે ભાઇ બહનને બક્ષીસ આપે છે .
ભાઇબીજને “ યમ દ્વિતીયા ” તરીકે પણ ઓળખાય છે .
આજના દિવસે યમરાજનું પૂજન કરવાથી યમરાજની કૃપા ઉતરે છે એવી માન્યતા છે .
આ પર્વ આપણા ધર્મનુ અવિભાજ્ય અંગ છે .
કાર્તક મહિનાની આ બીજ “ યામ્યા ” તરીકે ઓળખાય છે , એટલે કે તેમાં “ યમપૂજન ” નું મહત્વ રહેલું છે .
આમેય ભાઇબીજ યમ અને યમી – આ ભાઇબહેનથી જ ઉદ્ભવ્યું હોવાનું કહેવાય છે .
યમ એટલે યમરાજ અને યમી એટલે તેમની બહેન યમુના નદી .
કહેવાય છે કે , આજે સવારમાં પ્રાત : કાલે યમુના નદીમાં સ્નાન કરી તેમની અર્થાત્ યમીદેવીની પૂજા કરવાથી સર્વપ્રકારના વિઘ્ન નાશ પામે છે .
અને એટલું જ મહત્વ યમરાજના પૂજનનું પણ છે .
એમ કરવાથી ક્યારેય અકાલે મૃત્યુછાયા ભાવિક ઉપર યમરાજ પડવા દેતા નથી .
ભાઇબીજ પાછળ એક રોચક વ્રતકથા છે , જેનો ટૂંકસાર અહિં આપ્યો છે – યમરાજ અને યમુના નદી એટલે કે યમ અને યમી બંને ભાઇબહેન હતાં .
યમી વારેવારે યમને પોતાને ઘરે જમવા બોલાવે પણ યમને તો કેટલાંય કામ હોય … ! એ કદિ નવરા થાય જ નહિ .
પણ કાર્તિક માસની સુદ બીજના દિવસે તે બહેન યમીના ઘરે જમવા આવ્યાં .
બહેને પ્રેમ પૂર્વક ભાઇને જમાડ્યાં .
ભોજન પછી યમે યમીને જે માંગવુ હોય એ કહ્યું .
યમીએ યાચના કરી કે – આજ પછી દર વર્ષે આ દિવસે તમે જમવા આવશો .
અને જે ભાઇ આવી રીતે બહેનના ઘરે જમવા જાય એનું કદી અકાલ મૃત્યુ થશો નહિ , એટલે કે કમોત થશો નહિ .
વળી , જે પણ આજે યમુનામાં સ્નાન કરી અને યમની પૂજા કરશે એને ફલ પ્રાપ્ત થશે .
એ પૂર્ણ આયુષ્ય ધરાવશે અને એની બહેન અખંડ સૌભાગ્યવતી રહેશે .
યમરાજે “ તથાસ્તુ ” કહ્યું .
બસ , કહેવાય છે કે એ જ દિવસ અને એ જ પ્રસંગથી ભાઇબીજનો ઉત્સવ મનાવવો શરૂ થયો .
આજના દિવસે યમીદેવી અને યમરાજની પૂજા થાય છે .
યમરાજની પ્રાર્થના થાય છે .
માટે આ દિવસને “ યમ દ્વિતીયા ” તરીકે પણ ઓળખાય છે .
ભાઇબહેનના સ્નેહમિલનનો આ અનેરો ઉત્સવ છે .
પ્રત્યેક ભાઇ એની બહેનના સાસરે જઇ બહેનના હાથની વાનગીઓ ભાવપૂર્વક જમે છે .
પછી માંડીને એકબીજાના સુખ - દુ : ખ કહેવાય છે .
આજના જમાનામાં તો ઠીક પણ પહેલાંના વખતમાં તો ભાઇ બહેનના ઘરે પધારે એ બહેન માટે અવર્ણિત મહોત્સવ જ બની જતો .
પોતાના માડીજાયા સાથે સાસરીયાની ખટમીઠી વાતો વહેંચતી બેનને ભાઇ ખરેખર એના જીવનનો સૌથી મહાન આધારસ્તંભ સમાન લાગતો … . !
કહેવાય છે કે , આજે પ્રત્યેક ભાઇએ બહેનના ઘરે જઇ ભોજન કરવું જોઇએ .
વળી , અમુક વાતો એમ પણ કહે છે કે અગમ્ય કારણોસર પહોંચી ના શકાય તો ઉપરની કથાનું શ્રવણ - પઠન કરવું જોઇએ , જેથી જમ્યાંનો આર્શીવાદ પ્રાપ્ત થઇ જાય .
જે ભાઇ બહેનના ઘરે જમે અને યમપૂજા થાય તો યમરાજની રહેમ એના પર સદાય બની રહે એ અર્થનો એક શ્લોક છે –
ઓર્કિડના રિસુસીટેશનનો કુલ સમયગાળો એક મહિનાથી લઇને એક વર્ષ સુધીની હોઇ શકે છે .
16 કરોડ દર્શકનો મળશે લાભ
સુરતમાં પાટીદાર નેતા અલ્પેશ કથીરિયાને ટ્રાફિક પોલીસ કર્મચારી સાથે બાઈક પાર્ક કરવાની બાબતે બબાલ થતા , પોલીસ કર્મચારીએ કથીરિયાને લાફો માર્યો હતો .
ત્યારે આ સમગ્ર બનાવ મામલે સુરત પોલીસ સ્ટેશન પર મોટી સંખ્યામાં પાટીદાર યુવાનો પહોંચી ગયા હતા .
ત્યારે વરાછા પોલીસ સ્ટેશન બહાર પોલીસ અને પાટીદાર યુવાનો વચ્ચે ઘર્ષણ વધ્યું હતું .
પોલીસ દ્વારા પાટીદાર યુવાનોને ડિટેઈન કરાયા હતા .
1975 ની મિ . ઓલમ્પિયા ચાલુ થવાના એક મહિના પહેલાં ફિલ્મનિર્માતા જ્યોર્જ બટલર અને રોબર્ટ ફાઓરે શ્વાર્ઝેનેગરને " પંમ્પિંગ આયર્ન " નામની દસ્વાવેજી ફિલ્મમાં બોડિબિલ્ડિંગની તાલીમને કચકડે કંડારવા સ્પર્ધામાં ઝૂકાવવાં મનાવી લીધાં .
જેફ બ્રિજિસ સાથે ફિલ્મ " સ્ટે હંગ્રી " માં ભાગ લેવાં માટે મહત્વપૂર્ણ વજન ઘટાડ્યા બાદ શ્વાર્ઝેનેગર પાસે સ્પર્ધા માટે તૈયારી કરવાં માટે માત્ર ત્રણ જ મહિના બાકી હતાં .
લો ફેરીગ્નોએ જોઇએ તેવી ટક્કર આપી નહીં અને સામાન્ય કરતાં ઓછું વજન ધરાવતા શ્વાર્ઝેનેગર 1975 ની મિ .
ઓલમ્પિયા સરળતાથી જીતી ગયા હતા .
તાલિબાન - હક્કાની વચ્ચે સરકારને લઈને બબાલ
જે અન્વયે ડી . એમ ઢોલ એલ . સી . બી .
ટીમના તમામ સ્ટાફને સુરેન્દ્રનગર જીલ્લા વિસ્તારમાં ખાસ પેટ્રોલીંગ હાથ ધરી જાતેથી તેમજ ખાનગી બાતમીદારો મારફતે ચોકકસ હકીકત મેળવી પોહી જુગારના વધુમાં વધુ સફળ કેશો શોધી કાઢવા ગે - કા હથિયારધારાના સફળ કૈસો , મિલ્કત વિરૂધ્ધના તથા અન્ય ગંભીર પ્રકારના ગુન્હાઓ શોથી કાઢવાની કાર્યવાહી કરવાની સાથોસાથ સુરેન્દ્રનગર જીલ્લામાં કોઇપણ જગ્યાએ ગેરકાયદેસર રીતે બાયોડીઝલનું વેચાણ , સ્ટોરેજ થતું હોય તે અંગે ચોકકસ હકીકતો મેળવી ગેકા પ્રવૃતિ શોધી કાઢી કાયદેસરની કાર્યવાહી કરવા સુચના તથા માર્ગદર્શન આપતા એલ . સી . બી .
ટીમ દ્વારા મામલતદાર લીંબડી , જીલ્લા પુરવઠા અધિકારીની કચેરીના પુરવઠા નિરીક્ષકશ્રી , તેમની ટીમ વિગેરે અધિકારીઓ માથે સંકલન રાખી સંયુકત ઓપરેશન હાથ ધરી લીંબડી પો . સ્ટે .
વિસ્તારમાં પેટ્રોલીંગ ફરી ચોકકસ બાતમી હકીકત મેળવેલ કે લીંબડી - રાજકોટ નેશનલ હાઇવે રોડ ઉપર આવેલ અવધ હોટલના કમ્પાઉન્ડમાં પુર્વે બાજુ બનાવેલ ઓરડીમાં તથા ખુલ્લા વંડામાં ઔનભાઇ અભાભાઇ અસ્વાર જાતે રાજગોર બ્રાહમણ રહે . ગોકુળનગર , જામનગર વાળા ગેરકાયદેસર રીતે બાયોડીઝલ ભરવાનો પંપ ઉભો કરી ગેરકાયદેસર રીતે બાયોડીઝલનો સંગ્રહ કરી બાયોડીઝલનું વેચાણ કરે છે .
બંને વસ્તુ ત્યાર સુધી શેકવી જ્યાર સુધી પનીર અને માવો કઢાઈમાં ચોટે નહીં .
મેયરે કહ્યું , બે દિવસમાં ઇન્જેક્શનોનો બીજો જથ્થો કરી આપો
વાંચવા કરો ક્લિક – 8 : Facebook નો ચોંકાવનારો ખુલાસો , યૂઝર્સનો ડેટા લીકનો આંકડો કર્યો જાહેર
મોરબી : મોરબીમાં સગીરાને લગ્નની લાલચ આપીને ભગાડી ગયેલા આરોપીએ વારંવાર દુષ્કર્મ ગુજારી ગર્ભવતી બનાવી દીધાની ફરિયાદ નોંધાઈ છે .
આથી , મોરબી બી ડિવિઝન પોલીસે દુષ્કર્મના બનાવની ફરિયાદ નોંધી ગણતરીની કલાકોમાં આરોપીને દબોચી લીધો છે .
સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમે દરેકને જકડી રાખ્યા હતાં
પાંડેસરા પોલીસ મથકના સૂત્રો પાસેથી પ્રાપ્ત વિગતો પાંડેસરા ગામના પટેલ ફળિયામાં રામજી મંદિર સામે હિતેન્દ્રભાઇ હસમુખભાઇ પટેલ તેમના પરિવાર સાથે રહે છે .
હિતેન્દ્ર પટેલ નવસર્જન ટ્રસ્ટ સંચાલિત શાળામાં શિક્ષક તરીકે નોકરી કરે છે .
વર્ષ ૨૦૧૪ માં હિતેન્દ્ર પટેલ વાત્સ ઈન્ડિયા તથા ઇન્ડિયા ટ્રેડિંગ નામની કંપનીની જાળમાં ફસાયા હતાં .
ઓનલાઇન કામ કરતી આ કંપની તરફથી તેઓને વિનોદ , એ .
કે .
સર , અતુલ , નીરજ , અરુણ , કૃણાલ , અંજલી વગેરે વ્યક્તિઓએ વાત કરી રોકાણ માટે લોભામણી સ્કીમ સમજાવી હતી .
તમે રૃપિયા રોકશો તો બે માસમાં દોઢ ગણા અને ચાર માસમાં ડબલ થઇ જશે વગેરે વાતો કરી પટેલને ફસાવાયા હતાં .
ડીસા ( પાલનપુર ) ના ગવડી બજારથી ૬૭ પાડા ભરેલી બે ટ્રકો સુરત જઇ રહ્યાની બાતમી પ્રાણી ક્રુરતા નિવારણ સંસ્થાના સેક્રેટરી પ્રમુખ નેહા પટેલને મળી હતી .
પરિણામે તેમની ટીમ સાથે કરજણ ભરથાણા ટોલનાકા પર વોચમાં હતી .
ત્યારે કતલખાને જઇ રહેલી આ બન્ને ટ્રકોને ભરથાણા ટોલનાકાએથી પસાર કરવા માટે ઝાયલો ગાડીમાં ટ્રકોની આગળ પાયલોટીંગ કરી રહેલા કરજણ તાલુકાના અટાલી ગામના સંદીપ કમલેશ ભટ્ટ તથા ધાવટ ગામના અક્ષર સતીષ પટેલ બન્ને જીવદયા અને ગૌરક્ષા સમિતિના સભ્યો છે અને તે છેલ્લા ઘણા સમયથી ગૌરક્ષાનું કામ કરતા હતા .
પરંતુ આ બે શખસોની દાનત બદલાતાં કહેવાય છે કે ૧૪ કતલખાનાના કસાઇઓ સાથે નેટવર્ક ગોઠવી ટ્રક પાસ કરાવી આપવાના પ્રતિ ટ્રક રૃ .
ચાર હજાર સરકાવી લેતા હોવાની ચોંકાવનારી હકીકતનો પર્દાફાશ થતાં ગૌરક્ષકો અને જીવદયા પ્રેમીઓમાં સન્નાટો ફેલાયો હતો .
ગૌરક્ષા અને જીવદયાના નામે તેના જ સભ્યો દ્વારા તગડી કમાણી કરી મુગા પશુઓને મોતના મુખમાં ધકેલવાના રૃપિયા પડાવતા હોવાની સનસનાટી ભરી વિગતોનો વીડિયો અને ઓડીયો વાયરલ થતાં તા . ૪ ના રોજ પ્રાણી ક્રુરતા નિવારણ સંસ્થાના સેક્રેટરી નેહા પટેલે આ નેટવર્કનો પર્દાફાશ કરી ૬૭ પાડા ભરેલી બે ટ્રકોને પણ ઝડપી પાડી કુલ સાત શખ્સો વિરૃદ્ધ ગુનો નોંધાવ્યો હતો .
લીમખેડા તાલુકામાં આજરોજ ૨૩૧ સરપંચ પદ અને ૧૨૯૮ વોર્ડ સભ્યની ગ્રામ પંચાયતની ચૂંટણી યોજાઇ હતી .
જેમાં ૫૯૧૭૦ પુરૃષ અને ૫૯૬૭૫ સ્ત્રી ઓ મળી ૧૧૮૮૪૫ મતદારો મતદાન કરવાના હતા .
લીમખેડા તાલુકામાં સવારે આઠ વાગ્યાથી મતદાન શરૃ થતાં ઠેર ઠેર મતદાન કેન્દ્રો પર લાઇનો લાગી હતી .
જ્યારે સવારથી જ મતદાનની ટકાવારીનો સ્કેલ ઊંચો જોવા મળ્યો હતો .
લીમખેડાના હાંડી મુકામે પ્રાથમિક શાળાએ લીમખેડાના ધારાસભ્ય વિછીયાભાઇ ભુરીયાએ મતદાન કરી પોતાનો મતદાનનો અધિકાર નીભાવ્યો હતો .
જ્યારે રાજ્યમાંથી બચુભાઇ ખાબડ એ પીપેરો ખાતે નીપડ શાળામાં મતદાન કરી મતદાન કર્યું હતું .
સવારથી મોડી સાંજથી મતદાન સમયે બપોર બાદ ચૂટણીની ટકાવારી ઓછી થવા પામી હતી .
મોરબી : આજરોજ આંતરરાષ્ટ્રિય મહિલા દિવસ નિમિત્તે વિદ્યાર્થીનીઓમાં જાગૃતિ આવે અને જીવનમાં કંઈક કરે તે માટે મોરબીની નીલકંઠ સ્કૂલમાં ખાસ મહીલા મહેમાનો બોલાવવામાં આવ્યા હતા . . .
થ્રી પોઝિશનનો નીલિંગ રાઉન્ડ પૂરો થયો છે .
ભારતીય નિશાનેબાજો તેસ્વિની સાવંત અને અંજુમ મૌદ્લિનો નીલિંગનો સ્કોર
પાંચ દીકરીઓને સાસરીમાં છોડી બે પુત્રોને સાથે લઈ ગઈ
પ્યારની પછી એક બીજા સાથે ભેટીને પ્રેમ કરવાથી સંબંધની મીઠાશ ઓર વધે છે .
પરંતુ પ્યારની પહેલાં આંખોથીને આંખોથી જ વાત કરો , તો પ્યારનો ઉમંગ બમણો થઈ જશે .
હવે નેકસ્ટ ટાઈમ જ્યારે પણ મહોબતી મૂડ હોય તો બે પળ માટે પલક માર્યા વગર એકબીજાની આંખોમાં જુઓ .
ખાસ પળને સેક્સ એક્સ્પર્ટ ‘ સોલા ગ્લેજિંગ ’ કહે છે .
અર્થાત્ પ્યારની મીઠાશ આત્મા સુદ્ધાને સ્પર્શી લે છે .
હાલમાં કોરોના મહામારી ચાલે છે ત્યારે બેંકની શાખામાં જયાં ગ્રાહકોને પોતાના કામ અર્થે બેકમા જગ્યા હતી તે બંધ કરી બેંકને એવી રીતે સીલ કરી દીધી છે કે જાણે બેંકમા આવતા તમામ ગ્રાહકો કોરોનાથી સંક્રમિત હોય .
ગ્રાહકો જયારે પૈસા જમા કરાવવા આવે ત્યારે રોકડ રકમ લઈને બહાર રસ્તા પર પોતાના જીવના જોખમે ઉભા રહે છે .
ગ્રાહકો પણ ચાલુ વરસાદમાં , ઠંડી અને ગરમીમાં ખુબ જ પરેશાન થઈ ગયા છે .
અમદાવાદમાં પ્રવેશ કરતા આંતરરાજ્યની બસોમાં નરોડા ખાતે ખાસ ચેકિંગ હાથ ધરવામાં આવી રહ્યું છે , ગુજરાતમાં મહારાષ્ટ્ર , રાજસ્થાન અને મધ્ય પ્રદેશમાંથી દારૂ ઘૂસાડવામાં આવતો હોય છે .
અન્ય વાહનોની સાથે - સાથે શહેરમાં પ્રવેશ કરતી ખાનગી બસોની તપાસ પણ કરવામાં આવી રહી છે .
આવામાં તમને પોતાના કરિયરમાં સારા ફળો ની પ્રાપ્તિ થશે .
બલ્ગેરિયન રંગીન મરી - 3 કિલો ;
અભિષેક કપૂરની ફિલ્મ ' કેદારનાથ ' માં સુશાંત સિંહ રાજપૂત અને સારા અલી ખાને કામ કર્યું હતું .
આ ફિલ્મથી સારાએ બોલિવુડ ડેબ્યૂ કર્યું હતું .
આ ફિલ્મ 2018 માં રિલીઝ થઈ હતી અને દર્શકો તેમજ ક્રિટિક્સ તરફથી હકારાત્મક રિસપોન્સ મળ્યો હતો .
સુશાંત સિંહ રાજપૂતના અપમૃત્યુ પછી આ ફિલ્મ તેના ફેન્સ માટે થિયેટરમાં ફરીવાર જોવી લ્હાવો હશે .
સુશાંતની છેલ્લી ફિલ્મ ' દિલ બેચારા ' OTT પ્લેટફોર્મ પર રિલીઝ થઈ હતી .
કોરોના મહામારી છતાં આ ફિલ્મને થિયેટરોમાં રિલીઝ કરવાની માગ ઉઠી હતી .
દેશમાં કયાંય પણ ખાંડની કિંમત ૭૦ રૂપિયાથી ઓછી નથી , લોકો સરકાર પાસે માંગણી કરી રહ્યા છે કે તે તાત્કાલીક ખાંડની કિંમત પર નિયંત્રણ મેળવે .
સુરતના કામરેજમાં જોડિયા બાળકોના મોત
યોગદાન માટે સ્ટાફ જાહેર ક્રેડિટ આપો તમે વરિષ્ઠ સ્ટાફની સમીક્ષા માટેના વિચારને માનતા નથી .
તેના બદલે કહેવું , " મેરી વિચાર્યું કે આ અભિગમ સારી રીતે કામ કરશે અને હું તેની સાથે સંમત છું .
" ક્રેડિટ જ્હોન સાથે સંબંધિત છે .
તે એક જબરદસ્ત વિચાર નથી ?
"
હનીમુન માટે આદિત્ય શીલીમ , સુલા વાઈનયાર્ડસ અને ગુલમર્ગ જશે .
તમારી જાણકારી માટે જણાવી આપીએ કે શીલીમ મહારાષ્ટમાં આવે છે જયારે સુલા વાઈનયાર્ડસ પણ આ રાજ્યના નાસિકની નજીક છે .
અને ગુલમર્ગ , જમ્મુમાં છે જ્યાં કુદરતી દ્રશ્યોથી ભરપુર છે .
આમ તો આ સમયે કોરોના વાયરસનો પ્રકોપ ફેલાયેલો છે એટલા માટે આદિત્ય મુસાફરી કરતી વખતે પૂરી સાવચેતી રાખવાના મુડમાં છે .
તેને આશા છે કે તેનો આ હનીમુન જીવનની વિશે યાદોમાં સામેલ થઇ જશે .
તે આ હનીમુન ઉપર જવા માટે ઘણો ઉત્સાહી છે .
અને તેની પત્ની શ્વેતા પણ તેની રાહ જુવે છે .
સુશાંત સિંહ રાજપૂતના સુસાઈડે બોલિવૂડની સચ્ચાઈ સામે લાવી છે .
અનેક મોટા ડાયરેક્ટર્સ અને એક્ટર્સની પોલ ખુલી છે .
એમ પણ રહેવાઈ રહ્યું છે કે સુશાંતે કરણ જોહર , સંજય લીલા ભણસાલી , એકતા કપૂર , દિનેશ વિજાન સહિત અનેક લોકોથી હેરાન થઈને આ પગલું ભર્યું છે .
આ કારણે પણ યજમાની છિનવાઈ ગઈ
સુરત મહાનગરપાલિકા અને જિલ્લા પ્રશાસને જાહેર કરેલા આંકડા પ્રમાણે પોઝિટિવ કેસનો આંક 143326 પર પહોચી ગયો છે .
આ સાથે શહેર જિલ્લામાં કોરોનાથી મૃત્યુઆંક સરકારી ચોપડે 2112 પર સ્થિર રહ્યો છે .
ગત રોજ શહેરમાંથી 8 અને જિલ્લામાંથી 05 દર્દીઓ મળી 13 દર્દીઓ કોરોનાને માત આપી સાજા થતા તેમને રજા આપવામાં આવી છે .
અત્યાર સુધીમાં શહેર જિલ્લામાં 141104 દર્દીઓ કોરોનાને માત આપી સાજા થઈ ચૂક્યા છે . હાલ એક્ટિવ કેસની સંખ્યા 110 છે .
અહીં સીટી સી ડિવીઝન પોલીસ સ્ટેશનમાં હેડ કોન્સ .
મહેશભાઈ રાજશીભાઈ ડાંગર એ ફરીયાદ નોંધાવી છે કે , ફુલચંદ તંબોલી ભવન આવાસ ભબીભ વિંગ ના પાર્કિંગ જામનગરમાં આ કામના આરોપીઓ રઘુવીરસિંહ નટુભા જાડેજા , ભરતભાઈ ગોવિંદભાઈ રાઠોડ , મનસુખભાઈ પ્રધાનભાઈ મંગે , મંજુબેન મહેન્દ્રભાઈ કરશનભાઈ ગોસ્વામી , દેવીબેન પરમાનંદભાઈ બચુભાઈ રામૈયા , દક્ષાબેન રસીકભાઈ પોપટભાઈ સાંચલા , કસ્તુરબેન ભાસ્કરભાઈ ભગવાનજીભાઈ રાયચુરા , જોશનાબેન પ્રવિણભાઈ પ્રાગજીભાઈ કનખરા , કિરણબેન અનીલભાઈ રામજીભાઈ સોલંકી , નિર્મળાબેન લક્ષ્મીદાસ બાબુભાઈ ગૌરી , જુગાર રમી રમતા રેઈડ દરમ્યાન કુલ રોકડા રૂ . ૧ ર , ૧૦૦ / – ના મુદામાલ સાથે ઝડપાઈ ગયેલ છે .
1 ) તેલ બનાવવા માટે સૌથી પહેલા એક બાઉલમાં નારિયેળ તેલ અને કેસ્ટર ઓઇલ લઇને બરાબર મિક્સ કરો .
તે બાદ તેમા સમારેલી લસણ , ડુંગળી અને આંબળા મિક્સ કરીને આ મિશ્રણને ધીમી આંચ પર આશરે 5 મિનિટ સુધી ગરમ કરો .
હવે આ તેલને 1 કલાક રાખી મુકો .
આ રીતે તૈયાર છે તમારું તેલ . .
લૌરી રોટકો / ફોલિયો છબીઓ / ગેટ્ટી છબીઓ
ઈન્ફિનિક્સ સ્માર્ટ 5
વ્યવસાય : અભિનેત્રી
અમદાવાદના આંબાવાડી વિસ્તારમાં આવેલા એમલ્ડ હોન્ડાનો શો રૂમ એકાએક જ બંધ થઈ જતાં અને ત્યાં લેણદારોએ શો રૂમની જગ્યા પર કબજાે મેળવી લીધો છે .
તેને પગલે કર્મચાીઓ બેકાર થઈ ગયા છે .
માત્ર આંબાવાડી જ નહીં પરંતુ ગાંધીનગર , સુરેન્દ્રનગર , સહિત રાજ્યભરમાં ચાલતા એમરલ્ડના તમામ શો રૂમના પાટીયા પડી ગયા છે અને લગભગ પ૦૦ જેટલા કર્મચારીઓ બેરોજગાર - બેકાર બની ગયા છે .
નવી દિલ્ ‍ હી તા . ૧ : નાણામંત્રી સીતારમણે ડિવિડન્ ‍ ડ ડિસ્ ‍ ટ્રીબ્ ‍ યુશન ટેક્ષને સંપૂર્ણ રીતે ખત્ ‍ મ કરવાનું એલાન કર્યું છે .
વર્તમાન સમયમાં ડિવિડન્ ‍ ડ ઇન્ ‍ કમથી થનારી કમાણી પર આંશિક રૂપથી ત્રણ પ્રકારનો ટેક્ષ લાગે છે .
કોર્પોરેટ ટેક્ષ , ડિવિડન્ ‍ ડ ડિસ્ ‍ ટ્રીબ્ ‍ યુશન ટેક્ષ અને ઇન્ ‍ કમટેક્ષ .
એવામાં ઇન્ ‍ ડસ્ ‍ ટ્રી તરફથી માંગ કરવામાં આવી રહી હતી કે સરકાર તેનાથી રાહત આપે કે જેથી શેર હોલ્ ‍ ડર્સને ટેક્ષ પર ટેક્ષ આપવો પડે નહીં .
સાથે જ કંપનીઓને ડિવિડન્ ‍ ડ ટેક્ષમાં છુટ મળવાથી કંપનીઓને ભારતમાં તેમના બિઝનેસને આગળ વધારવામાં મદદ મળશે .
ડિવિડન્ ‍ ડ ડિસ્ ‍ ટ્રીબ્ ‍ યુશન ટેક્ષ કંપનીઓ હટાવાથી એમએનસી , સરકારી અને અનેક મોટી પ્રાઇવેટ કંપનીઓને મોટો ફાયદો થશે .
જોકે કંપનીઓ તેમના શેર ધારકોને ડિવિડન્ ‍ ડ આપ્ ‍ યા પહેલા ભારતીય કંપનીઓની ડીડીટી આપવું પડે છે .
કંપનીઓ પર ભારત સરકાર આ ટેક્ષ લગાવે છે .
કોઇ નાણાકીય વર્ષમાં ઘરેલુ કંપનીથી મળેલા ૧૦ લાખ રૂપિયાના ડિવિડન્ ‍ ડ પર ટેક્ષથી છુટ મળે છે .
એટલે કે રોકાણકારને તેના પર ટેક્ષ આપવો પડશે નહીં .
નિયમોનું પાલન ન કરવાને કારણે , તે વ્યક્તિની કાર્યશીલ મેમરી અને મનની કાર્ય કરવાની પ્રક્રિયાની ખબર પડે છે .
મગજના જે ભાગમાં આ નિર્ણયો લેવામાં આવે છે તે નબળો છે .
૨૧ મી સદીની શરૂઆતથી જ ગુજરાતમાં ગરીબો / વંચિતોના વિકાસ માટે શિક્ષણ , આરોગ્ય , કૌશલ્યવર્ધન , રોજગારી , આવાસ , માતૃ - બાળકલ્યાણ , આદિવાસી , દલિતો , પછાત વર્ગો , લઘુમતી , ખેડૂતો , ખેતમજૂરો એ તમામ માટે યુદ્ધનાં ધોરણે પગલાં લેવાની શરૂઆત કરાઈ છે .
આ માટે રાજ્યનાં બજેટમાં છેલ્લા દાયકાથી ધરખમ નાણાંની - લગભગ બે તૃતિયાંશથી વધુ નાણાંની ફાળવણી કરાઈ રહી છે અને તેનાં સારાં પરિણામો ધીરે ધીરે સામે આવી રહ્યાં છે .
છેલ્લા દાયકાના મુખ્યમંત્રીઓએ કહ્યું હતું કે , ” સૌથી મોટી પ્રાથમિકતા એવા રાજ્યની રચના કરવાની છે , જેમાં પ્રત્યેક નાગરિક સ્વસ્થ અને સુખી હોય અને તેમની પૂરતી કાળજી લેવાતી હોય . ” આવા ગુજરાતના કેટલાક કાર્યક્રમોની વાત કરીએ .
અસ્થિ - સંશોધિત એજન્ટ્સ - અસ્થિ - સંશોધિત એજન્ટોના બે કેટેગરીઓ છે જે અસ્થિ મેટાસ્ટેસિસ માટે ઉપયોગમાં લેવાય છે .
આમાંના કેટલાકનો ઉપયોગ ઓસ્ટીયોપોરોસિસ ધરાવતા લોકો માટે પણ થાય છે .
કિરણોત્સર્ગ ઉપચાર સાથે , તેનો ઉપયોગ અસ્થિભંગ અટકાવવા માટે , કરોડરજ્જુને સંકોચન અટકાવવા માટે અને અસ્થિ મેટાસ્ટેસિસ ( મગજના હાયપોક્લેસિમિઆ ) સાથે અસ્થિના ભંગાણને કારણે રક્તમાં ઉચ્ચ કેલ્શિયમ સ્તરોનો ઉપયોગ કરવા માટે થઈ શકે છે .
ગુના , તા . ૧૬ : મધ્ય પ્રદેશના ગુના જિલ્લાનો એક વીડિયો સામે આવ્યો છે .
વીડિયોમાં સસરા અને જેઠે ક્રૂરતાની બધી હદ વટાવી દીધી છે .
સસરા અને જેઠે ૫ મહિનાની ગર્ભવતી પુત્રવધૂના ખભા પર છોકરાને બેસાડીને સરઘસ કાઢ્યું હતું .
આ દરમિયાન મહિલા ૩ કિમી સુધી પથ્થરમાર્ગ પર ચાલતી રહી .
રસ્તામાં જ્યાં પણ તે રોકાતી ત્યારે તેને લાકડીઓ અને બેટથી માર મારવામાં આવતો હતો .
સરઘસમાં સાથે ચાલી રહેલા લોકો તેની પર પથ્થરમારો કરી રહ્યા હતા .
તમારા શરીરના દરેક અંગ પર પ્રદૂષણની કેવી અસર થાય છે ?
સ્થાનિક વિસ્તારના નાગરિકોની અવરજવર માટે 38 કિ . મી . સુધી બંને બાજુએ સર્વિસ રોડનું નિર્માણ કરાયું છે . ૧૨૦૦ આશરે જેટલા સ્ટ્રીટલાઇટના થાંભલા દ્વારા હાઈવે લાઈટિંગની સુવિધા ઉપલબ્ધ કરવામાં આવશે , જેને કારણે રાત્રિના સમયે અકસ્માતોનું પ્રમાણ ઘટશે .
આ રસ્તા પર 38 બસ સ્ટેન્ડ , 4 જગ્યાએ શૌચાલયની સુવિધા સાથેના ટ્રક લે બે , હાઈ ટેક કેમેરા સાથેની સર્વેલન્સ સિસ્ટમ , સ્પીડ પ્રદર્શન સિસ્ટમ અને આધુનિક ટ્રાફિક મેનેજમેન્ટ સિસ્ટમ લગાવવામાં આવી છે , જેનાથી વાહનચાલકો માટે સલામતીની અદ્યતન સુવિધા ઉપલબ્ધ બનશે .
ભુપેન્દ્રસિંહ ચૂડાસમા , ભીખુભાઇ દલસાનીયા , જયેશ રાદડિયા અને પૂનમ માડમ સહિતના ભાજપના નેતા હાજર હતા .
કોંગ્રેસથી નારાજ થઈને બાપુ સહિતના 14 ધારાસભ્યોએ કોંગ્રેસમાં બળવો કર્યો હતો .
જે બળવો કરેલા ધારાસભ્યો એક પછી એક રંગે ચંગે ભાજપમાં જોડાય છે અને તેમનું ભાજપ દ્વારા ભવ્ય સ્વાગત કરવામાં આવી રહ્યુ છે .
બળવો કરેલા મોટા ભાગના ધારાસભ્યો ભાજપમાં જોડાઇ ચુક્યા છે .
હવે શંકરસિંહ વાઘેલા શું કરે છે તેની પર બધાની નજર હવે મંડાઈ છે .
નવી દિલ્હીમાં કેન્દ્રીય આરોગ્યમંત્રીએ ગુજરાતના આરોગ્ય વિભાગને એવોર્ડથી સન્માનિત કર્યો
આ વર્ષે પસંદગી બહુ મોટી છે .
ડિઝાઇનર્સ બોલ્ડ ઉકેલો અને મૂળ સંયોજનો સાથે fashionistas આશ્ચર્યચકિત કરવું બંધ ન કરો .
સૌ પ્રથમ , ઉત્પાદનોના કટમાં ફેરફાર .
લોકપ્રિયતા ની ઊંચાઈએ ચુસ્ત - યોગ્ય મોડેલ્સ હતા જે લેગિગ્સની નકલ કરે છે .
આ અસર સ્ટાઈલિસ્ટ ડેનિમના ઉંચાઇને કારણે પ્રાપ્ત કરી શકે છે .
પાતળાં પગ સાથેની પહેલ માટે આદર્શ છે .
શ્રેષ્ઠ ચા - હાઇબ્રિડ ગુલાબ
નવી દિલ્હી : દિલ્હીમાં આયોજીત સંતોની ઉચ્ચાધિકાર સમિતીની એક મહત્વપુર્ણ બેઠકમાં આ પ્રસ્તાવ પાસ કરવામાં આવ્યો કે સરકાર સંસદમાં કાયદો બનાવીને રામ મંદિરનું નિર્માણ કરે .
સંત સમિતીએ કહ્યું કે , સરકાર સ્પષ્ટતાથી જણાવે કે તેનો ઇરાદો રામ મંદિર બનાવવાનો છે કે નહી ?
ભારતની ઇનિંગની 62 મી ઓવર રબાડાએ કરી હતી .
તે ઓવરમાં બુમરાહે રબાડા સામે આક્રમક બેટિંગ કરી હતી અને 6 બોલમાં 2 ચોગ્ગા અને એક છગ્ગા સાથે કુલ 14 રન બનાવ્યા હતા .
બોલતા બોલતા સવિતાબહેનની આંખમાં પોતાની પરફેક્ટ અને સંસ્કારી વહુ માટે આદરભાવ પ્રગટી ગયો . .
પણ એને દેખાવા ના દઈને અંદરના ઓરડામાં જતા રહ્યા . .
3 .
આ મોહક પશુનો માલિક આગ્રહ કરે છે કે " તે ખૂબ જ ફોટોજનિક નથી " અને " જીવનમાં વધુ સારું દેખાય છે " : "
કોરોના અમદાવાદ LIVE : શહેર અને જિલ્લામાં સતત બીજા દિવસે 250 થી વધુ કેસ , 262 ના રિપોર્ટ પોઝિટિવ અને 855 સાજા થતાં ડિસ્ચાર્જ
દેશમાં પ્રથમ વખત ગુજરાતમાં વિડીયો કોન્ફરન્સથી કેબીનેટ બેઠક
કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટિવ
અલર્ટ / રાજ્યમાં કાળઝાળ ગરમીનો પારો રહેશે યથાવ , હવામાન વિભાગે કરી આગાહી
‘ ફગલી ’ થી બોલિવુડમાં કર્યું ડેબ્યૂ
અમદાવાદમાં આયોજિત એક પ્રેસ કોન્ફરન્સમાં વિજય રૂપાણીએ શનિવારે કહ્યું કે , કોંગ્રેસે વર્ષ 2002 , 2007 સહિત છેલ્લી દરેક વિધાનસભા ચૂંટણીમાં દાવો કર્યો કે , તેમની સરકાર રાજ્યમાં સરકાર બનાવવા જઈ રહી છે .
પરંતુ પરિણામ શું આવ્યું , તે બધાની સામે છે .
સાચું તો એ છે કે , કોંગ્રેસના દાવા ખોખલા સાબિત થયા અને તેમની સરકાર બની જ નહીં .
૧૭ એમએસયુ વડોદરા ફાર્મસી ૧૨
ફફડાટ / ગુજરાતમાં કોરોના પોઝિટિવ કેસ વધવા પર નીતિન પટેલનું નિવેદન , કહ્યું આ કારણે . . .
તેના માટે યૂઝર્સે ફરજિયાતપણે આધાર કાર્ડ અને પાન કાર્ડ વેરિફાઈ કરાવવા પડશે અને જે ગ્રાહકોનું એકાઉન્ટ KYC દ્વારા વેરિફાઈડ નહીં હોય તેને એપમાં પેમેન્ટ બેંક જોવા નહીં મળે .
તેમણે કહ્યું કેસ આજના માહોલને જોતાં લાગે છે કે બધું ઠીક નથી .
નફરતની આગ તરત ખતમ કરવી જોઈએ .
એક ન્યૂઝ ચેનલના કાર્યક્રમમાં બાબાએ કહ્યું કે ઘણા લોકો મોદી સરકારની નીતિનાં વખાણ કરે છે પરંતુ હવે કેટલાક લોકો સુધારાની જરૂરિયાત અનુભવી રહ્યા છે .
2001 થી 2009 ની વચ્ચે
અમરેલીના જાણીતા ઓઈલમિલર કાંતિભાઈ વઘાસિયા , અનિલભાઈ મેતલીયા , ચિરાગભાઈ ગજેરા સહિતના ઉદ્યોગપતિ હાજર રહયાં .
કાળા હરણ શિકાર મામલામાં સલમાનને કોર્ટમાંથી મળી રાહત , વીડિયો કોન્ફરન્સ દ્વારા રહેશે હાજર
ઠાકોર સાહેબ મનોહરસિંહજીની સ્વપાર્જીત મિલકત હોવાનો દાવો
બીજી હિરોઇનોને પછાડીને સની લિઓની મેળવશે ‘ આ ’ ખાસ પુરસ્કાર
ખતરનાક મારક ક્ષમતા ધરાવતા વિમાનને લિથલ કહેવાય .
જે ટેક્ટિકલ પણ હોઈ શકે
ભોગ બનનારની ઉંમર માત્ર ૧૪ વર્ષ .
તેણે પોલીસને કહ્યું કે , આરોપીનાં ઘરે તેને તથા તેના પરિવારને અવર - જવર કરવાનો વહેવાર હતો .
આરોપી જયારે પણ તેના ઘરે આવતો ત્યારે તેની ઉપર નજર બગાડતો હતો .
પાંચેક માસ પહેલા આરોપીની પત્ની તેને ઈમિટેશનનું કામ કરવા પોતાના ઘરે તેડી ગઈ હતી .
બાદમાં આરોપીની પત્ની કોઈ કામઅર્થે બહાર જતા એકલા પડેલા આરોપીએ તેને હવસનો શિકાર બનાવી હતી .
એટલું જ નહીં તેની સાથે સેલ્ફી પણ લીધી હતી .
આ ઘટનાનેકારણે તે ગભરાઈ જતા ચાર પાંચ દિવસ તો ઘરની બહાર પણ નિકળી ન હતી .
ફ્રોઝન સહિત બટાકા આધારિત ખાદ્ય ચીજ - વસ્તુઓનું ઉત્પાદન કરવા મેકકૈન ફૂડ્સ ઈન્ડીયા પ્રાઈવેટ લિમિટેડ નામની કંપેનીએ મહેસાણા તાલુકાના બાલિયાસણ ગામની સીમમાં એકમ ઉભુ કર્યું હતું .
જેમાં મોટા પાયે બટાકા આધારિત ખાદ્ય ચીજ - વસ્તુઓનું ઉત્પાદન કરવામાં આવે છે .
આ કંપનીએ ઉત્પાદન એકમ કાર્યરત કરવા જરૂરી પ્રદુષણ નિયંત્રણ અધિનિયમ હેઠળ ગુજરાત પ્રદુષણ નિયંત્રણ બોર્ડ પાસે વર્ષ ૨૦૧૮ થી ૨૬ મી ઓકટોબર ૨૦૨૨ સુધીની મંજુરી મેળવી હતી .
જેમાં હવા પ્રદુષણ નિવારણ હેઠળ આવતાં જરૂરી ધારાધોરણ જાળવવાની શરતો સાથે મંજૂરી આપવામાં આવી હતી .
જ્યોતિબા ફુલે ડિફેન્સ સ્પોર્ટ એકેડમી પ્રાચી ગીર સોમનાથ દ્વારા આજ રોજ ભાઈ ઓ અને બહેનો ની ફિઝિકલ ગ્રાઉન્ડમાં ૧૬૦૦ મીટર રનીંગ ટેસ્ટનું આયોજન કરેલું હતું જેમાં પ્રથમ . . .
સમગ્ર દેશમાં જ્યારે લોક ડાઉન અમલી બનાવાયું છે ત્યારે તેનું પાલન પણ ચુસ્તપણે થાય તેવી ઈચ્છા સરકાર થી માંડી તંત્ર સુધીની છે પરંતુ લોક ડાઉનના કારણે દેશની સવા સો કરોડ પ્રજા આર્થિક સંકળામણ ન અનુભવે તેવા આશયથી અગાઉ રાજ્ય સરકાર દ્વારા ખેતીપ્રધાન દેશમાં એપીએમસી શરૂ કરવા છૂટછાટ આપવામાં આવી હતી .
ત્યારબાદ દેશના અર્થતંત્રમાં ઔદ્યોગિક એકમોનો મહત્વપૂર્ણ ભાગ હોય છે જેના કારણે ઉદ્યોગોને આર્થિક મારનો સામનો ન કરવો પડે તે પણ અતિ આવશ્યક છે ત્યારે હવે રાજ્ય સરકાર દ્વારા ઉદ્યોગોને પણ આંશિક રાહત આપી ઔદ્યોગિક એકમો કાર્યરત કરવા છૂટછાટ આપવામાં આવી છે .
જ્યારે ઉદ્યોગોને ગુજરાતમાં આંશિક છુટછાટ આપવામાં આવી છે ત્યારે તેમાં સૌરાષ્ટ્રની વાત કરવી ખૂબ મહત્વપૂર્ણ છે અને વાત જ્યારે સૌરાષ્ટ્રની થતી હોય તેવામાં સૌરાષ્ટ્રના પાટનગર સમાન અને ઔદ્યોગિક એકમોનું હબ ગણાતા રાજકોટના ઔદ્યોગિક એકમોનો ચિતાર આપતો અહેવાલ અબતક મીડિયા દ્વારા કરવામાં આવ્યો છે .
અલબત્ત , તે દરેક હસ્તગત દવા પ્રયોગશાળામાં પરીક્ષણ ભોગવવાં જરૂરી નથી , પરંતુ હજુ પણ તમે ઓછામાં ઓછા કાળજી હોવી જોઇએ . hyaluronic એસિડ , કોલેજન , અથવા પ્રથમ સ્થાને નીચેના પાસાઓને ધ્યાન ચૂકવણી કરવી જોઇએ અન્ય સક્રિય એજન્ટ સાથે એક ચહેરો ક્રીમ ખરીદી કરીને :
અનંતસેન ચાવડાએ છત્રીસ કુળના રાજાઓને બંદી બનાવ્યા હતા જેમાં યદુકુળ નું કોઈ ન હોવાથી રા કંવાટને જમવાનું નિમંત્રણ દઈ દગાથી કેદ કર્યા , ત્યારે સંકટમોચન બની ઉગા વાળાએ રા ને છોડાવ્યાં , કેદખાનાને લાત મારી ને તોડવા જતા ઉગા વાળાનો પગ રા ને અડી ગયો , જે બાદમાં દરબારીઓની કાનભંભેરણીથી બંને વચ્ચે શત્રુતાનું કારણ બન્યું , ઉગા વાળા રા ' કંવાટ નાં મામા થતા .
એક એલર્જી સામાન્ય રીતે હાનિકારક પદાર્થને વ્યક્તિની રોગપ્રતિકારક શક્તિ દ્વારા અસામાન્ય પ્રતિક્રિયા આપે છે .
એલર્જી વિનાની વ્યક્તિને આ પદાર્થની પ્રતિક્રિયા હોત નહીં , પરંતુ જ્યારે વ્યક્તિ એલર્જીક ટ્રિગર કરે છે ત્યારે શરીર રસાયણોને મુક્ત કરીને પ્રતિક્રિયા કરે છે જે એલર્જીના લક્ષણોને કારણે થાય છે .
ટીસી અનુસાર , એન્ટરપ્રાઈઝ કર્મચારીઓ શેડ્યૂલ બાકીના નવા વર્ષની શરૂઆત પહેલા બે અઠવાડિયા માટે તૈયાર કરવામાં આવે છે .
આ દસ્તાવેજ કામદારો માટે અને વહીવટ માટે ફરજિયાત છે .
તે વેકેશન લોકોનો સમય , કે જે અવેક્ષક દ્વારા મંજૂર દસ્તાવેજમાં સ્પષ્ટ છે વિચાર છે .
અપવાદો કાયદા દ્વારા સ્પષ્ટ કિસ્સાઓમાં શક્ય છે .
આ વેકેશન પત્ની સમાવેશ થાય છે serviceman .
એક સ્ત્રી માત્ર વિશેષાધિકૃત વર્ગમાં પોતાની સંડોવણીનો ફેડરલ કાયદાઓ અને TK દ્વારા સ્થાપિત સાબિત કરવાની જરૂર છે .
પછી તેના માટે શેડ્યૂલ તાકીદ અને પ્રતિબદ્ધતા ગુમાવી .
તે નોંધવું જોઇએ કે વ્યવહારમાં , કર્મચારીઓ અધિકારીઓ અગાઉથી લાભાર્થીઓ બધા સંજોગો થી શોધવા માટે ક્રમમાં નિયમોનું ઉલ્લંઘન ન કરી રહ્યા છે .
પરંતુ હંમેશા એક સૈનિક પત્ની પતિ પ્રકાશન તારીખ સ્પષ્ટ કરવા સક્ષમ છે .
દેશની ડિફેન્ડર્સ ખાતે કામ ખૂબ તંગ જ્યારે તેઓ આરામ બોસ નિવારે છે .
અગાઉથી , તેઓ બિઝનેસ કામચલાઉ સંભાળ તારીખ ખબર નથી શકે છે .
તેથી , જો તમે હજુ પણ શેડ્યૂલ માં બિનઆયોજિત ફેરફારો સાથે વ્યવહાર હોય છે .
આ સમસ્યાઓ તમામ પ્રકારના વધારે છે , સત્તાવાળાઓ દેવા માટે એક કર્મચારીની જાઓ તૈયાર ન હોય , ઉત્પાદન માટેની જરૂરિયાત ઉલ્લેખ કરે છે , એવા કિસ્સાઓ pohlesche છે .
સ્ત્રીઓ લાભાર્થીઓ આપો જરૂરી નથી .
અલ્ટો પર ગ્રાહકોને ગ્રાહક ઓફર 12,0000 રૂપિયા , એક્સચેન્જ ઓફર 15,000 રૂપિયા અને કોર્પોરેટ ડિસ્કાઉન્ટ 3,000 રૂપિયા સુધી મળી રહ્યું છે .
સાથે જ મારુતિ સુઝુકી S presso પર 14,000 રૂપિયાનું કેશ ડિસ્કાઉન્ટ , 15,000 રૂપિયાની એક્સચેન્જ ઓફર અને કોર્પોરેટ ડિસ્કાઉન્ટ 3,000 રૂપિયા મળી રહ્યું છે .
આ કાર પર તમે કુલ 32000 રૂપિયા બચાવશો .
આ પ્રકારના ઓપરેશન બાદ દર્દીની હાલત અત્યંત ગંભીર થઇ જવાની પણ શક્યતાઓ રહેલી હોય છે .
તેને આ . ઇ . સી . યુ .
મેનેજમેન્ટની પણ જરૂર પડતી હોય છે અને દર્દીના જીવનનું જોખમ પણ રહેતુ હોય છે આ તમામ પરિસ્થિતિઓને નિપુણતાથી ધ્યાને રાખીને સર્જરી સફળતાપૂર્વક પાર પાડવામાં આવી .
સિવિલ હોસ્પિટલના સુપ્રિન્ટેન્ડેન્ટ અને ઓર્થોપેડિક વિભાગના વડા ડૉ .
જે . પી .
મોદી કહે છે કે , વસંતભાઇની અગાઉની સર્જરી બાદ 11 અને 12 માં મણકામાં ઇનફેકશન થયું હતું .
ઉનાળામાં અમે અમારા પગ મુક્ત કરવાનો પ્રયાસ કરીએ છીએ જેથી તેઓ ઓછામાં ઓછા બૂટ , પગની ઘૂંટીના બૂટ , પગરખાં અને સેન્ડલ ખરીદવાથી થોડો આરામ કરશે .
આ પ્રકારના પગરખાંમાં હીલ નથી , તે મોટાભાગના પગ ખોલે છે અને આરામ અને અનુકૂળતા આપવા માટે રચાયેલ છે .
એ ડિવિઝન પોલીસ સ્ટેશનમાં હાજીપુરના સંકેત હરેશભાઈ પટેલે હિંમતનગરના દીસુભાઇ મનુભાઇ દેસાઇ અને હાજીપુરના હરસિધ્ધભાઈ કનુભાઇ પટેલ સામે ફરિયાદ નોધાવી છે .
જેમાં હરસિધ્ધ ફરીયાદી પાસેથી રૂ . 10 લાખ દીસુને આપવા જણાવીને રૂપિયાના વ્યાજ પેટે દરરોજના રૂ . 20 હજારની માગણી કરી અ
દોહા ।
ટોક્યો ઓલિમ્પિકમાં રેફ્યૂજીની એક ટીમ પણ ભાગ લઇ રહી છે .
આ ટીમ ટોક્યો ગેમ્સ માટે કતારની રાજધાની દોહામાં આકરી મહેનત કરી રહી છે . ૨૯ સભ્યોની આ ટીમ ૧૨ ગેમ્સમાં ભાગ લેશે અને આ રીતે તે બીજી ટીમ બની ગઇ છે .
આ પહેલાં રિયો ઓલિમ્પિકમાં પણ રેફ્યૂજીની ટીમે ભાગ લીધો હતો . ૨૦૧૬ માં આઇઓસીની કાર્યકારી બોર્ડની સમિતિએ રેફ્યૂજી ટીમને મંજૂરી આપી હતી અને તેમાં ૧૦ એથ્લેટ આઇઓસીના બેનર હેઠળ રમ્યા હતા .
આ તમામ એથ્લેટ્સ પાસે કોઇ દેશ નહોતો અને તેમને સંયુક્ત રાષ્ટ્ર રેફ્યૂજીનો દરજ્જો પ્રાપ્ત થયેલો હતો .
આ પ્રકારના રેફ્યૂજી પોતાના દેશમાં યુદ્ધ , આંતરિક હિંસા કે દમનનો ભોગ બન્યા બાદ બીજા દેશમાં શરણ લેતા હોય છે .
રેફ્યૂજી ટીમ જાપાન માટે રવાના થતી હતી તે પહેલાં એક એથ્લેટ કોરોના પોઝિટિવ આવતા તેમનું જવું વિલંબમાં મુકાયું હતું .
ટીમની એક સભ્ય નિગારા શાહિન છે જેનો પરિવાર અફઘાનિસ્તાનથી પાકિસ્તાન જતો રહ્યો હતો .
- વિદ્યાનગર સ્થિત સરદાર પટેલ યુનિવર્સિટીની વિવિધ વિદ્યાશાખાની સ્નાતક અને અનુસ્નાતક કક્ષાની પરીક્ષા ૧૯ મી ઓક્ટોબરથી શરૂ થશે .
ઓક્ટોબર અને નવેમ્બર મહિનામાં લેવાનારી યુનિવર્સિટીની વિવિધ વિદ્યાશાખાની પરીક્ષાઓ અંગેનું જાહેરનામું બહાર પડાયું છે .
જે અંતર્ગત યુનિવર્સિટીની પરીક્ષા ત્રણ તબક્કામાં લેવાશે .
નવરાત્રિના પર્વ બાદ તુરંત યુનિવર્સિટીની પરીક્ષા શરૂ થનાર હોય વિદ્યાર્થીઓની ખાસ કરીને ગરબા રસિકોની મજા બગડે તેવી સ્થિતિ સર્જાઇ છે .
હાલમાં યુનિવર્સિટીની પરીક્ષા માટે ફોર્મ ભરવાની પ્રક્રિયા ચાલી રહી છે .
એર વેન્ટ : હાઇડ્રોનિક સિસ્ટમથી અનિચ્છિત હવાને આપમેળે સાફ કરે છે .
જિલ્લાની રચનાની ઘોષણા ૨૦૧૨ ની ગુજરાત ચૂંટણી પહેલા કરવામાં આવી હતી .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો : ગુજરાતમાં ખંડગ્રાસ ગ્રહણ થઈ રહ્યું છે , જોકે ગ્રહણની ખગોળીય ઘટના છે અને તેને જોવાથી પાપમા પડવા જેવી વાતોને વિજ્ઞાન માનતું નથી .
પરંતું તેને જોવા માટે કેટલાક ખાસ ઉપકરણો હોય તે જરુરી છે .
નગ્ન આંખે સૂર્ય ગ્રહણ જોવાથી આંખોને નુકસાન થાય છે .
આ પણ વાંચોઃ સૂર્ય ગ્રહણ જોતા પહેલા આ બાબતોનું ધ્યાન રાખજો સાયન્સ સિટીમાં વિદ્યાર્થીઓ માટે ઉભી કરવામાં આવેલી ખાસ વ્યવસ્થાનો લાભ લેવા માટે મોટી સંખ્યામાં વિવિધ સ્કૂલના વિદ્યાર્થીઓ ઉમટી રહ્યા છે . ટેલિસ્કોપની સાથે વિદ્યાર્થીઓ સારી રીતે ગ્રહણને નિહાળી શકે તે માટે ઉપકરણો પણ ગોઠવવામાં આવ્યા છે .
જુઓ કેટલીક ખાસ તસવીરો . .
રક્ત ડર લક્ષણો વારંવાર જેમ કે ટ્રાફિક અકસ્માતો કારણ કે ગંભીર સ્થિતિઓ પોતાને પ્રગટ .
એક વ્યક્તિ આઘાત એક રાજ્ય કોઈ બાબત શું રોગ નામ છે .
રક્ત ડર ઘણી રીતે પોતે પ્રગટ કરી શકે છે .
યૈન્ગસે નદીના આજુબાજુમાં વસતા 6 કરોડ લોકો આ સંકટની ઝપેટમાં આવી ચૂક્યા છે , અંદાજે દોઢ કરોડ એકર જમીનના પોકનો નાશ થયો છે , અનાજનું નુકશાન તો થયું જ છે તે પણ એવા સમયે કે જ્યારે વિતેલા મહિનામાં વરસાદના કારણે કેટલાક ખેતરોમાં વાવણી જ કરવામાં નહોતી આવી અને ત્યાર બાદ જે કઈ ખેતરોમાં વાવણી થઈ હતી તે પુરના કારણે બરબાદ થઈ છે , ચીનની ઈમરજન્સી મિનિસ્ટ્રીના કહેવા પ્રમાણે આ પુરના કારણે કેટલાય મિલિયન ડોલરનું નુકશાન થઈ ચૂક્યું છે .
ઇંડા : ઇંડામાં વિટામિન , ખનિજો , એન્ટિ - ઓક્સિડેન્ટ્સ અને ખાસ કરીને ચોલીન સમૃદ્ધ છે .
તે મગજના સ્વાસ્થ્યમાં મહત્વપૂર્ણ ભૂમિકા ભજવે છે અને તાણ સામે રક્ષણ આપી શકે છે .
દેવેન્દ્ર સહરાવતને થોડા મહિના પહેલા જ આમ આદમી પાર્ટીએ પ્રાથમિક સદસ્યથી હટાવી દીધા હતા .
પાર્ટીએ દેવેન્દ્ર સહરાવત પર પાર્ટી વિરોધી ગતિવિધીઓમાં શામિલ હોવાનો આરોપ લગાવ્યો હતો .
ટાયસન ફૂડ્સ દર વર્ષે આશરે 50 ઇન્ટર્નશિપની પદવી આપે છે .
ઇન્ટર્ન્સને કંપનીમાં ઘણી જુદી જુદી નોકરી ક્ષેત્રો પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવાની તક મળે છે .
ટાયસન પાસે ઘણાં જુદાં જુદાં પ્લાન્ટ છે જેમાં ઇન્ટર્નશીપ આધારિત હોઈ શકે છે .
ઉનાળામાં ઇન્ટરનિંગ કરતા વિદ્યાર્થીઓ અઠવાડિયાના 40 - કલાક કામ કરે છે , જ્યારે શાળા વર્ષ દરમિયાન ઇન્ટરીંગ વિદ્યાર્થીઓ 20 - કલાકના અઠવાડિયામાં કામ કરે છે જ્યારે નિયમિત વર્ગોમાં પણ હાજરી આપે છે .
દેશમાં કોરોના ( Corona ) ની બીજી લહેર ભલે નબળી પડી ગઈ હોય પરંતુ હજુ પણ સાવધાની વર્તવાની જરૂર છે .
ખાસ ફરજ સારાંશ શસ્ત્રવિરામ સિસ્ટમો અને સબસિસ્ટમ્સની તપાસ કરે છે , ચલાવે છે અને સુરક્ષિત કરે છે , અને પ્રશિક્ષણ , લડાઇ અથવા પરીક્ષણની પરિસ્થિતિઓ હેઠળ એરક્રાવે કાર્યો કરે છે .
હવામાં હથિયાર પ્રણાલીઓ , પ્રક્રિયાઓ , અને રણનીતિઓ વિષેના યુનિટ ગનર્સને સૂચવવામાં આવે છે .
સંબંધિત ડો . ડી વ્યવસાય સબ - જૂથ : 646
બેબી બૂમર્સ અને જનરલ જેર્સ , 1970 ના દાયકાથી વિસ્કર વિશે જૂના વ્યવસાયને યાદ રાખશે .
" તે ગંદા રિંગ્સ તમે સ્ક્રબિંગ અને પલાળીને પ્રયત્ન કર્યો છે અને તમે હજુ પણ કોલરની ફરતે રિંગ વડે બહાર આવી શકો છો !
બ્લીચ સામાન્ય રીતે જવાબ નથી અને તે વારંવાર અથવા મોટા પ્રમાણમાં ઉપયોગમાં લેવાતા કાપડને નબળા અને નુકસાન કરી શકે છે .
આ મિશ્રણનો પ્રયાસ કરો :
બેદરકારી / અમદાવાદમાં સ્કૂલવાને ઝડપથી ટર્ન લેતાં ત્રણ બાળકો પટકાયા , ખીચોખીચ 20 ભરેલાં . . .
ઉપર braiding ટેકનોલોજી પૂરક અને કોઈપણ fret ખાતે સુધારી શકાય છે .
આ હેરસ્ટાઇલ obliquely , તેમજ " દર્પણ " આવૃત્તિ માં , એક કાન માંથી અન્ય વેણી કરી શકો છો - એટલે કે , બે braids સાથે જોડાવા માટે , બે વિરુદ્ધ બાજુઓ આવતા , એક છે .
એક પસંદ કરો અથવા અન્ય વિકલ્પ , કેસ અને વાળ પ્રકાર પર આધાર રાખીને જરૂરી છે કારણ કે તેઓ આજ્ઞાકારી કરતાં ઓછી હોય છે , જટિલ હેરસ્ટાઇલ મૂકે ઓછી શક્યતા .
અન્ય કયા નેતાઓએ પરિવાર માટે ટિકિટ માંગી
અમદાવાદમાં ઘાતક કોરોના વાયરસનો કહેર યથાવત છે .
ત્યારે આ જીવલેણ કોરોના વાયરસે વધુ એક કોરોના વોરિયર નો ભોગ લીધો છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે અમદાવાદના નરોડા પોલીસ સ્ટેશનના PSI નું કોરોનાને લીધે મોત થયું છે .
PSI એ એન ભટ્ટનું સારવાર દરમિયાન વહેલી સવારે મોત થયું હતું .
પીએસઆઇ નું મોત થતા પોલીસવિભાગમાં શોકનો માહોલ છવાયો છે .
ત્યારે આ ઘાતક વાયરસના કારણે ડોક્ટરો , આરોગ્ય કર્મી અને પોલીસ કર્મીઓનો ભોગ લીધો છે . નોંધપાત્ર છે કે છેલ્લા ઘણા દિવસોથી કોરોનાના કારણે પરિસ્થિતિ વધુ ગંભીર બની છે .
એવું માનવામાં આવે છે કે વનસ્પતિના લગભગ બધા જ ઔષધીય ગુણધર્મો મીઠી ઉત્પાદનમાં પસાર થાય છે .
આવા મધની રચનામાં ઘણા વિટામિન્સ અને વિવિધ ખનીજ છે .
અમદાવાદ : આજે સમગ્ર ગુજરાતમાં વરસાદ ી ઝાપટાંથી લઈને મધ્યમ વરસાદની હવામાન વિભાગે આગાહી કરી છે .
આગામી બેથી ચાર દિવસો દરમિયાન શહેરમાં હળવા વરસાદની આગાહી વચ્ચે શહેરના ખોખરા , હાટકેશ્વર , અમરાઈવાડી , મણિનગર , કાંકરિયા , લાલદરવાજા , રાયપુર , જમાલપુર , ઇસનપુર , વટવા , શ્યામલ , સેટેલાઈટ , વેજલપુર , એસજી હાઈવે સહિત ના વિસ્તારોમાં ઝાપટું પડ્યું હતું .
ઝાપટાંને પગલે ગરમીમાં લોકોને રાહત થઈ હતી અને ઠંડક પ્રસરી હતી .
મુલાયમ સિંહ યાદવ વિવાદાસ્પદ નિવેદનબાજી કરવામાં ક્યાં પાછળ છે .
ઉત્તરપ્રદેશમાં કાનૂન અને વ્યવસ્થાની કથળતી સ્થિતી પર થતી ટિકાઓ વચ્ચે સમાજવાદી પાર્ટીના સુપ્રીમો મુલાયમ સિંહ યાદવે કહ્યું , વસ્તીની દ્રષ્ટિએ યૂપીમાં ક્રાઇમ ઓછો છે , સાથે જ તેમણે કહ્યું , સરકાર પાસે દરેક ક્રાઇમ પર નિયંત્રણની આશા રાખવી ન જોઇએ . 11 એપ્રિલના રોજ મુરાદાબાદમાં યોજાયેલી ચૂંટણી સભામાં તેમણે એક ' અત્યંત સંવેદનશીલ અને વિવાદાસ્પદ ' નિવેદનમાં કહ્યું કે છોકરા ક્યારેય - ક્યારેક ભૂલ કરી દે છે અને બળાત્કારીઓને મોતની સજા ન મળવી જોઇએ .
તેમણે એમપણ કહ્યું કે કેન્દ્રમાં સત્તામાં આવ્યા પછી તે કાયદામાં ફેરફાર કરી બળાત્કારીઓને ફાંસીની સજાની જોગવાઇને ખતમ કરી દેશે .
મુલાયમ સિંહ યાદવે આ વાત મુરાદાબાદમાં એક જનસભામાં મુંબઇ શક્તિ મિલ્સમાં થયેલી બળાત્કારની બે ઘટનાઓમાં કોર્ટ દ્વારા દોષીઓને મળેલી મોતની સજા સંદર્ભે કહ્યું .
દિમાગમાં ઘર કરી ગયેલા બીમાર વિચારો જીવનની દુઃખદ સ્થિતિને દૂર કરવા શું ઉપાય કરશે ?
વિચારો બદલાશે તો કાર્યો બદલાશે , કામ બદલાય તો સંજોગ બદલાય અને પછી ભાગ્ય પણ બદલાય !
પણ હા , પ્રણયની દુર્દશાની તો વાત જ જુદી એમાં તો બરબાદ થઇ જવાનું છે અને ‘ આહ ’ પણ નથી કરવાની , કારણ કે એ દુર્દશા સામે ચાલીને માંગેલી છે
રાજ્ય સરકારના વાહન વ્યવહાર વિભાગ દ્વારા મહત્વનો પરિપત્ર બહાર પાડવામાં આવ્યો છે .
જે અંતર્ગત હવે રાજ્યના કોઇ પણ આરટીઓ કચેરીમાં ડ્રાયવિંગ લાયસન્સ રિન્યુ કરાવી શકાશે .
જેથી એક જિલ્લામાંથી રોજગારી માટે બીજા જિલ્લામાં વસવાટ કરતા અને નોકરી ધંધો કરતા લોકોને મોટી રાહત મળશે .
શહેરના જુહાપુરા વિસ્તારમાં રહેતા અને પોલીસ ચોપડે કુખ્યાત નઝિર વોરા , કાળું ગરદન અને સુલતાનના ઘરે મોટા પ્રમાણમાં વીજ ચોરી થતી હોવાની ટોરેન્ટની ફરિયાદને પગલે પોલીસ અને વીજ કંપનીએ
” શ્રધ્ધા એકસપ્રેસ ” અને ” વિશ્વાસ એકસપ્રેસ ” શહેરમાં પણ દર્દીઓને સેવા આપશે .
કોરોનાની વર્તમાન મહામારીમાં સંક્રમણ હવે જયારે નાનાં નાનાં ગામડાંઓ સુધી પહોંચી ગયું છે ત્યારે ઓકિસજનની વધુ જરૂરિયાતવાળા અને વેન્ટીલેટરની જરૂર હોય તેવા ગંભીર સ્થિતિના દર્દીઓને ઈમરજન્સીમાં અમરેલીની અમરેલીની હોસ્પીટલોમાં દાખલ કરવા પહોંચાડવા પડે છે .
આ સિવાય પણ કોરોનાના દર્દીઓને ડોકટરો પાસે નિદાન અને સારવાર માટે , લેબોરેટરી તપાસ માટે અને સી . ટી .
સ્કાન માટે અમરેલી આવવું ફરજીયાત બની જાય છે .
આવા દર્દીઓને ફેરવવા માટે એમ્બ્યુલન્સ તથા ૧૦૮ જલ્દી મળતી નથી .
જો તમારું સંસ્કરણ તેમની સાથે બંધબેસતું ન હોય અને તમને લાગે કે તમારી સમાપ્તિ વિશે કંપનીની વાર્તા બરાબર નથી , તો આગળ વધો અને કહેવું જો તમે એક વસ્તુ કહી શકો છો અને કંપની અન્ય કહે છે તેના કરતાં તમને નોકરી મેળવવાની વધુ સારી તક હશે .
એપ ડાયનેમિક્સ દ્વારા ખુદનો આઈપીઓ લોન્ચ કરવાની જાહેરાતના એક દિવસ પહેલા જ આ જાહેરાત થઈ છે , જેમાં કંપનીની વેલ્યૂ 2 બિલિયન ડોલર લગાવવામાં આવી હતી .
કંપનીએ વિતેલા રાઉન્ડમાં જે ફન્ડિંગ મળ્યું હતું તેમાં તેની વેલ્યૂ 1.9 બિલિયન ડોલર આંકવામાં આવી હતી .
ત્યાર બાદ સિસ્કો તેનાથી બે ગણી રકમ આપવા માટે રાજી થઈ ગયું હતું .
ભારતની સૌથી મોટી કાર ઉત્પાદક મારુતિ સુઝુકીએ ઉત્પાદન ક્ષમતા ત્રણ ઘણી કરવાનું નક્કી કર્યું છે . 2020 સુધીમાં મારુતિ ગુજરાતના તેના પ્લાન્ટમાં ત્રણ ઉત્પાદન એકમો સ્થાપવા વિચારી રહી છે .
આગામી વર્ષ 2019 સુધીમાં કંપની ત્રીજી ઉત્પાદન લાઈન વસાવવા માગે છે આ ત્રણ યુનિટ માટે મારુતિની 6000 નવા કર્મચારીઓની જરૂરિયાત ઊભી થશે .
ખોરાક સાથે પાલન : મીઠું ના ઇનકાર , પ્રવાહી અને કાર્બોહાઈડ્રેટ્સ પર પ્રતિબંધ , પ્રોટીન , પોટેશિયમ ધરાવતા ઉત્પાદનો ( સૂકા જરદાળુ , બિયાં સાથેનો દાણો પોરિઝ , બટેટાં , વગેરે ) ની પૂરતી ઇન્ટેક .
ફ્રાંસમાં કોરોના વાયરસના કુલ કેસ 7,79,063 પર પહોંચ્યા છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં 22,591 નવા કેસ આવ્યા છે અને 104 લોકોના મોત થયા છે .
વર્લ્ડોમીટર મુજબ ફ્રાંસમાં કોરોનાથી મૃતકોની સંખ્યા 33,037 સુધી પહોંચી છે .
જણાવી દઈએ કે , લોટ શેકતી વખતે તમારે એક વાતનું ખાસ ધ્યાન રાખવું કે , તેને સતત હલાવતા રહેવાનો છે .
બીજી વાત અને તેને ધીમા તાપ ઉપર ક શેકવો .
લોટને ક્યારે પણ વધુ તાપ ઉપર શેકવો જોઈએ નહિ .
કારણ કે તેનાથી તેનો રંગ એકદમ લાલ થઈ જશે પરંતુ લોટ શેકાશે નહી , માટે ધીમા તાપ ઉપર જ શેકવો .
સતત હલાવતા રહેવાથી હવે તેનો રંગ પણ બદલાઈ જશે , જે પહેલા આછો પીળો થાય છે , હવે તે થોડો ડાર્ક થઈ ગયો હશે , અને તેમાંથી ઘણી જ સારી સુગંધ આવશે .
ટિકીટના દર પ ઓક્ ‍ ટો .
સુધી ૧૩ ડોલર તથા સ્ ‍ થળ ઉપરથી ૧ પ ડોલર રાખવામાં આવ્ ‍ યા છે .
આરતીમાં સામેલ થવા ડોનેશન માટે શ્રી અમર મુનિનો સંપર્ક સાધવા જણાવાયું છે .
ઓક્ટોબર ડિલીવરી વાળા સોનાની કિંમત આજે 0.19 ટકાના ઘટાડા સાથે 46 , 797 રુપિયા પ્રતિ 10 ગ્રામના સ્તર પર છે .
ત્યારે આજે કારોબારમાં ચાંદી 0.45 ટકા નીચે આવી છે .
આજે 1 કિલો ચાંદીનો ભાવ 60 , 680 રુપિયા છે .
12 .
બકરીઓ કઈ પણ જોવા માટે ખૂબ જ ઉત્સુક હોય છે .
જો તમે કઈંક કરો છો તો તેમને ખૂબ જ વિચિત્ર રીતે જોયા કરે છે .
સ્થિત 100 કિ . મી .
બેલારુશિયન મૂડી દક્ષિણ - પશ્ચિમ , આ શહેરમાં ઇતિહાસ અને સંસ્કૃતિ માટે સમર્પિત સ્થિત અહીં ઓળખાય રાષ્ટ્રીય મ્યુઝીયમ છે .
મહેલ અને કેસલથી દાગીનો , Nesvizh પ્રદેશ પર સ્થિત સૌથી વધુ મુલાકાત બન્યા બેલારુસ આકર્ષણ .
Nesvizh કેસલ ( નીચે ચિત્રમાં ) 1583 માં બાંધવામાં આવી હતી .
ગઢ , ટાપુ પર તળાવ મધ્યમાં સ્થિત એક પુલ દ્વારા જમીન સાથે જોડાયેલું હતું .
આ ઇમારત કોઈપણ ઘુંસણખોરી મેનોરનો જમીન રક્ષણ કરવા માટે કરવામાં આવી હતી .
ભારતીય શૂટરોએ જે ઈવેન્ટ્સમાં ગોલ્ડ જીત્યા , તેમાં બીજા અને ત્રીજા સ્થાને ચીની ખેલાડી રહ્યાં .
આ વખતે ઇન્ડિયન નહિ પણ આ જોરદાર મેક્સીકન ડીઝર્ટ કરો ટ્રાઈ , દરેકને ઘણી પસંદ આવશે .
યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ વિશ્વનું સૌથી જુનું હયાત સંઘરાજ્ય ( ) છે . તે બંધારણીય પ્રજાસત્તાક ( ) છે , " જેમાં બુહમતી શાસન ( ) કાયદા ( ) દ્વારા રક્ષિત લઘુમતી હકો ( ) થી સૌમ્ય બનાવવામાં આવ્યું છે . " તેનું માળખું મૂળભૂતપણે પ્રતિનિધિ લોકશાહી ( ) તરીકે ઘડી કાઢવામાં આવ્યું છે , તેમ છતાં પ્રદેશોમાં વસતા યુ . એસ .
નાગરિકોને સંઘરાજ્યના અધિકરીઓ માટે મતદાન કરવાથી દૂર રખાયા છે . સરકાર અમેરિકી બંધારણ દ્વારા વ્યાખ્યાયિત અંકુશો અને સંતુલનો ( ) ની વ્યવસ્થા દ્વારા નિયંત્રિત થાય છે , જે દેશન સર્વોચ્ચ કાનૂની દસ્તાવેજ તરીકે અમેરિકાના લોકો માટે એક સામાજિક કરાર ( ) તરીકે કામ કરે છે . અમેરિકાની સંઘીય વ્યવસ્થા ( ) માં નાગરિકો સરકારના ત્રણ પ્રકારના સ્તરો ( ) હેઠળ આવે છે , સંઘ , રાજ્ય અને સ્થાનિક .
સ્થાનિક સરકાર ( ) ની ફરજો સામાન્યપણે કાઉન્ટી ( ) અને મ્યુનિસિપલ સરકારો વચ્ચે વહેંચાય છે . લગભગ તમામ કિસ્સાઓમાં વહીવટી અને વૈધાનિક અધિકારીઓ જિલ્લાવાર નાગરિકોના બહુમતી મત ( ) થી ચુંટાય છે . સંઘ સ્તરે પ્રમાણસરના પ્રતિનિધિત્વ ( ) ની જોગવાઈ નથી અને નીચલા સ્તરે તે અપવાદરુપ હોય છે . સંઘીય અને રાજ્યના અદાલતી અને કેબિનેટ ( ) અધિકારીઓની નિમણૂંક વહીવટી પાંખ દ્વારા થાય છે અને તેને વિધાનસભા મંજુરી આપે છે , તેમ છતાં કેટલાર રાજ્યોમાં ન્યાયમૂર્તિઓ અને અધિકારીઓ લોકોના મતથી પણ ચુંટાય છે .
પોલીસના વર્ઝન મુજબ ઇસ્માઇલને 6 ગોળી મારવામાં આવી હતી , જેમાંથી એક તેના શરીરમાં ખૂંપી ગઈ હતી અને અન્ય ગોળીઓ આરપાર નીકળી ગઈ હતી .
ઈસ્માઈલના પીએમમાં પણ 6 ગોળી બહાર કાઢવામાં આવી હતી .
જ્યારે એક બુલેટ તેના શરીરમાં રહી જવા પામી હતી .
કોન્ટ્રાક્ટર નરેશભાઈ મેવાડાએ જણાવેલ કે , મારી જવાબદારી મેં પૂર્ણ કરીછે પાલિકાને માટી આપવાની હતી અને મને કહ્યું ત્યાં મેં માટી મુકી છે .
સુરત – દેશને અંગ્રેજોની ગુલામીમાંથી આઝાદી અપાવનારા મહાત્મા ગાંધીની ૧૫૦ મી જન્મજયંતીએ ૈંઇઝ્ર્ઝ્ર ૨ જી ઓક્ટોબરે ટ્રેનમાં માત્ર શાકાહરી ભોજન પીરસશે .
શાકાહરીમાં પરાઠા , કુલ્ચા , પનિર સહિતની ખાદ્યસામગ્રી પીરસવામાં આવશે .
ત્યારબાદ ત્રીજી ઓક્ટોબરથી રાબેતા મુજબના મેનુ પ્રમાણે શાકાહારી અને માંસાહરી ભોજન પીરસાશે .
તમને તમારા શહેરમાં જે લોકો આ સેવા આપે છે તેનું લિસ્ટ સામે આવશે .
આમાં તેમના નામની સાથે , તેમનો મોબાઇલ નંબર , કયા દિવસે અને કેટલા સમય સુધી આ સેવા આપે છે જેવી બધી બાબતો વિશે માહિતી મળશે .
સામે એક WhatsApp બટન પણ છે , તેના પર ક્લિક કરવાથી તમારા ફોનમાં WhatsApp ચેટ ખુલશે અને તમે અહીંથી તમારું ભોજન બુક કરાવી શકો છો .
કેવી રીતે શેરી પર શૌચાલય માટે તમારા કૂતરો શીખવવા માટે ?
સિરામિક ફેકટરીઓ દ્વારા ખુલ્લે આમ છોડતા કેમિકલ કદળાને કારણે પશુઓના મોત મકનસર : મોરબીના મકનસર ગામે સિરામિક ફેકટરીના માલિકો દ્વારા ખુલ્લેઆમ ઝેરી કેમિકલ યુક્ત કદળો . . .
નેધરલેન્ડઝ એમ્બસીના કમિશનરે આ સેમિનારમાં સ્થાનિક ઉદ્યોગો સાથે નેધરલેન્ડમાં રહેલી બિઝનેસ અને ઈન્વેસ્ટમેન્ટ માટેની શક્યતાઓ તથા ત્યાંના ઉદ્યોગો માટે અહિં રહેલા અવકાશ અંગે વિગતે ચર્ચા કરી હતી .
આ સાથે અમલાન બોરાએ જણાવ્યું કે , અહિની એગ્રીકલ્ચર , ફુડ પ્રોસેસિંગ તથા ર્હોિટકલ્ચર ઈન્ડસ્ટ્રી , કેમિકલ , ફાર્મા તથા હેલ્થકેર રીલેટેડ ઈન્ડસ્ટ્રી અને ઈન્જીનીયરીંગ ઈન્ડસ્ટ્રી માટે નેધરલેન્ડઝમાં ઘણી સારી તકો ઉપલબ્ધ છે અને તેમણે અહિંના ઉદ્યોગો ત્યાં પોતાનું યુનિટ સ્થાપશે તો બન્ને દેશો વચ્ચેના વ્યાપારિક સંબંધો વધુ મજબુત બનશે તેવી ટકોર કરી હતી .
આ વાર્તાલાપમાં ભાવનગરના લધુ અને મધ્યમ ઉદ્યોગ જગતના ૪૨ પ્રતિનિધિઓએ હાજરી આપી હતી .
હેલ્પર ટી સેલ્સ અન્ય પ્રતિરક્ષા કોશિકાઓની ભરતી કરે છે અને પ્રતિરક્ષા પ્રતિભાવનું આયોજન કરે છે .
આ આંબેડકરને ગૌરવશાળી હિન્દુ પરંપરામાં અગાધ શ્રદ્ધા રાખતા સાચા રાષ્ટ્રવાદીઓ આદર કેવી રીતે આપી શકે ?
એ જ ફ્લાઇટમાં બુકિંગ
આરોગ્ય સચિવે જણાવ્યું કે , ગુજરાતમાં કુલ મૃતકોનો આંકડો વધ્યો નથી .
મૃતકોની સંખ્યા 6 છે .
કોઈને પણ કોરોના જેવા લક્ષણ હોય તો 104 નંબર ઉપર ફોન કરવા અપીલ કરવામાં આવી છે .
વિદેશ ટ્રાવેલ કરીને આવ્યા હોય એમના કોન્ટેક્ટમાં હોય તો પણ આ હેલ્પ લાઇન નંબર ઉપર માહિતી આપવા અપીલ છે .
હાલ વેન્ટિલેટર ટ્રેનિંગ પ્રોગ્રામ શરુ કરવાની રાજ્યના આરોગ્ય વિભાગને ફરજ પડી છે .
મેડીકલ અને પેરામેડીકલ સ્ટાફને ટ્રેનિંગ આપવામાં આવશે .
અમદાવાદ , રાજકોટ સહિત આ ટ્રેનિંગ પ્રોગ્રામ ચાલશે .
વેન્ટિલેટર માટે 3000 ઓપરેટર જોઈએ છે .
નંબર 1100 હેલ્પ લાઇનમાં 366 જેટલા કોલ આવ્યા છે .
મોટાભાગના કોલ મેન્ટલ હેલ્થ સાથે જોડાયેલા પ્રશ્નના આવ્યા છે . 173 કોલ શારીરિક તકલીફ સંદર્ભે આવ્યા છે .
રાજ્ય માટે N 95 માસ્ક સહિત 75 લાખ માસ્કનો ઓર્ડર આપવામાં આવ્યો છે .
હાલ રાજ્યમાં દવાનો જથ્થો પણ પર્યાપ્ત માત્રામાં લઈ લેવામાં આવ્યો છે .
કામ કરતી યુવતીના લગ્ન પછી ઘરે ડબલ કમાણી થઈ થાય છે .
આ દ્વારા પતિ અને પત્ની તેમના ભાવિને ધ્યાનમાં રાખીને વધુ બચત કરી શકશે .
જેની મદદથી તે પોતાની વૃદ્ધાવસ્થા માટે ઘણી યોજનાઓ બનાવી શકે છે .
બીટ ન ફક્ત શરીર માટે સારુ હોય છે . પરંતુ વાળ માટે પણ ખૂબ લાભકારી હોય છે .
તેને ખાવાથી વાળ મજબૂત થવાની સાથે - સાથે ભરાવદાર અને કાળા પણ રહે છે .
ઉત્તરપ્રદેશના મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથે પણ બુધવારે આરોપ મૂક્યો હતો કે , વિરોધી પાર્ટીઓ રાજ્ય વિરુદ્ધ કાવતરાં ઘડી રહી છે .
તેઓ જાતિવાદ , ધર્મ અને પ્રદેશવાદ પર રાજનીતિ કરી રહ્યા છે .
જે સમાજને જાતિ , ધર્મ અને પ્રદેશના નામે વિભાજિત કરી રહ્યાં હતાં તેઓ આજે પણ એજ કરી રહ્યાં છે .
તેમનાથી રાજ્યોનો વિકાસ સહન થતો નથી તેથી તેઓ નિતનવા કાવતરાં ઘડી રહ્યાં છે .
એક વ્યક્તિના મોત પર રાજનીતિ કરનારાને જનતાએ ઓળખી લેવા જોઇએ .
બ્રાઉન શુગર અને ઑલિવ ઑયલ
નવદંપતી દેવાંશ અને નંદિની સાથે સલમાન
બીલખા પોલીસ સ્ટેશન જી . જુનાગઢ
આ સ્નેહમિલનમાં વલસાડ જિલ્લાના પ્રભારીમંત્રી ગણપતભાઈ વસાવા , ભાજપા પ્રદેશ મહામંત્રી ભરતસિંહ પરમાર , સાંસદ ડો .
કે . સી .
પટેલ , જિલ્લા પંચાયત પ્રમુખ જિતેન્દ્ર ટંડેલ , ધારાસભ્યો રમણભાઈ પાટકર , ભરતભાઈ પટેલ વગેરે સમેત જિલ્લાના ભાજપાના સંગઠનના હોદ્દેદારો , ચૂંટાયેલા જનપ્રતિનિધિઓ , વિવિધ મંડળ સમિતિના હોદ્દેદારો , સક્રિય કાર્યકરો મોટી સંખ્યામાં ઊમટી પડયા હતા .
આ પ્રસંગે પારડીનાં ધારાસભ્ય કનુભાઈ દેસાઈએ આવકાર પ્રવચન આપતા વાપી પાલિકાની ચૂંટણીમાં સૌને એકજૂટ રહી પ્રચારમાં સક્રિય થવા આહ્વાન કર્યુ હતું .
આ પ્રસંગે વિવિધ ક્ષેત્રમાં મહત્ત્વનું પ્રદાન આપનારા પાંચ સમાજસેવીઓનું સન્માન પ્રદેશ પ્રમુખનાં હસ્તે કરાયું હતું .
બાળકોને પોતાના મનપસંદ કાર્ટૂન કેરેક્ટર વિશે પૂછવામાં આવે તો તરત જ ડોનાલ્ડ ડકનું નામ લિસ્ટમાં પહેલા નંબરે આવે .
ડોનાલ્ડ ડક બાળકોમાં ઘણું જ લોકપ્રિય કાર્ટૂન કેરેક્ટર છે , આપણે અનેકવાર ટીવી ઉપર તેના કાર્ટૂનને જોઇ ચૂક્યા છીએ , અને તેના ફોટા આપણા રૂમમાં લગાવી પણ ચૂક્યા છીએ .
ત્યારે ઘણીવાર એવો પણ વિચાર મનમાં આવ્યો હશે કે શું આવું કોઇ પક્ષી સાચે હશે ?
વેલ , ડિઝનીને ડોનાલ્ડ ડકનું કાર્ટૂન કેરેક્ટર જેના ઉપરથી બનાવવાની પ્રેરણા મળી છે તે દરિયાઇ પક્ષી બ્લૂ ફૂટેડ ડકની આજે આપણે વાત કરવાની છે .
કહે છે કે ફિલ્મ એક સસ્પેંસ થ્રિલર છે કે જે લોકોને ડરાવી પણ શકે છે .
રાગિણી એમએમએસમાં પણ આ જ પ્રકારની સ્ટોરી હતી .
તેથી લોકોનું માનવું છે કે પાર્ટ 2 પણ એવો જ હશે .
ખેર ફિલ્મ અંગે સન્ની લિયોન ખૂબ મહેનત કરી રહ્યાં છે .
સન્ની આ ફિલ્મમાં પોતે પોતાનો અવાજ આપશે .
તેમના અવાજની ડબિંગ નહીં કરાય .
ઠંડું પાડવું કાંટાની બનાવેલી જામ શિયાળા માટે સરળ રેસીપી છે
‘ મિસ્ટિક રીવર ’ સસ્પેન્સ ક્રાઈમ ફ્લ્મિ કરતા ડ્રામાના ખાનામાં વધુ આવે તેવી ફ્લ્મિ છે .
ફ્લ્મિમાં ખૂન થાય છે .
એક કરતા વધુ ખૂન થાય છે .
શંકાની સોય એક વ્યક્તિ તરફ્ મંડાય છે .
ટિપીકલ ફ્લ્મિી સ્ટાઈલ મુજબ જેનું ખૂન થઇ ગયું છે તેના નિકટના સ્વજનને પોલીસની પહેલા ખૂનીને શોધીને મારી નાખવો હોય છે .
પહેલેથી છેલ્લે સુધી જે પાત્રોને એકદમ નિર્દોષ બતાવેલા અને સ્ક્રીન ઉપર સાવ જ ઓછા બતાવેલા એ જ અસલી ખૂની નીકળે છે .
બદલાની ભાવના તો સ્વજનમાં છે જ .
પોલીસ અને આરોપી દોસ્ત હોવા છતાં ફ્રજ અને સંબંધ એ બેમાંથી કોઈ એકને પસંદ કરવાનો અવસર આવે તેવો સિત્તેરના દાયકાની હિન્દી ફ્લ્મિોના પ્લોટ જેવી મોમેન્ટ પણ આ ફ્લ્મિમાં છે .
એક રીતે જોઈએ તો બહુ બધું ક્લીશે એટલે કે રીપીટ એલીમેન્ટ્સ આ ફ્લ્મિમાંથી શોધી શકાય .
પરંતુ ફ્લ્મિ ખૂનીને શોધવાની વાર્તા કહેતી જ નથી .
આ ફ્લ્મિ છે આદિકાળથી નદીકિનારે રહેવા ટેવાયેલા માણસોએ જાતે કરીને પોતાની જિંદગી ગટર જેવી બનાવી નાખી છે તે હકીકતનું ફ્લ્મિાંકન .
સુરત આવેલા મંત્રી હર્ષ સંઘવીનું ભવ્ય સ્વાગત કરવામાં આવ્યું .
મીડિયા સાથેની વાતચીતમાં કુલદીપ યાદવે જણાવ્યું કે , સ્પિન બોલિંગ સામે શાનદાર પ્રદર્શન કરનારા કોહલી અને ધોની સામે બોલિંગ કરવી સરળ હોતી નથી .
તેમ છતાં આઇપીએલની આ સીઝનમાં કોહીલ અને ધોનીની વિકેટ ઝડપી મારા બકેટ લિસ્ટમાં છે .
સ્પિન સામે સારુ પ્રદર્શન કરનારા બેટ્સમેનો તમને મળતા નથી પરંતુ આઇપીએલ જ એવી ટુનામેન્ટ છે જ્યાં તમને આ તક મળે છે .
સુગંધાની આત્મા જ્યારે એનાં મન અને મરજી પર એકસાથે તાલ છેડવા માગે છે ત્યારે તે નિર્ભય થઈ શારીરિક પ્રેમ કરવા માંગે છે .
ઇગ્લેન્ડના દિગ્ગજ ખેલાડી અને પૂર્વ કેપ્ટન માઇકલ વૉને કહ્યું કે , આખી દુનિયામાં ફેલાઇ ચૂકેલા કોરોના વાયરસના કારણે આ વર્લ્ડકપ ખતરામાં પડી શકે છે .
છેલા કેટલાક વર્ષોથી તળાજા નગરપાલિકામાં કરવેરા ની આવક હિસાબી વર્ષાન્તે સતત ઘટી રહી છે .
ચીફ્ઓફ્સિર એન . બી . મુનિયા એ જણાવ્યું હતુંકે માર્ચ પૂર્ણ થવામાં છે . તેમ છતાંય હજુ માંડ ત્રીસ ટકા જ તિજોરી માં વેરા ની આવક થઈ છે .
જ્યારે અન્ય લોકોને નાની - મોટી ઇજા થતા પ્રાથમિક સારવાર અર્થે નજીકની સ્થાનિક સરકારી દવાખાનામાં આપ્યા પછી આગળની સારવાર અર્થે સયાજી હોસ્પિટલમાં રિફર કરવામાં આવ્યા હતા .
અરેરાટીભર્યા આ અકસ્માતની ઘટનાની જાણ વડુ પોલીસને થતા વડુ પોલીસે કારચાલકની વિરૂદ્ધ અકસ્માત મોતનો ગુનો નોંધ્યો છે .
આ અંગે વધુ માહિતી આપતા આરોગ્ય અધિકારી ડો . પંકજ રાઠોડે જણાવ્યું હતું કે , આજે કાલાવડ રોડ પર મેકડોનાલની ઉપર વુડી ઝોન પીઝા , ક્રિસ્ટલ મોલ પાસે જયોતિનગર ચોકમાં પટેલ ડાયનીંગ હોલ અને સાહેબ બ્રીસ્ટોમાં ચેકિંગ હાથ ધરાયું હતું .
ચેકિંગ દરમિયાન ત્રણેય હોટલોમાંથી ૨૯૩ કિલો જેટલા અખાદ્ય ખોરાકનો જથ્થો મળી આવ્યો હતો .
જયારે તારીખ વિતી ગઈ હોય તેવું ૧૩.૫ લીટર કોલ્ડ્રીંકસ પણ મળી આવ્યું હતું જેનું સ્થળ પર નાશ કરી તમામને નોટિસ ફટકારવામાં આવી હતી .
જો નિયત સમયમાં કિચન વેસ્ટના નિકાલ માટે યોગ્ય વ્યવસ્થા કરવામાં નહીં આવે તો બીપીએમસી એકટની કલમ મુજબ સીલીંગની કાર્યવાહી હાથ ધરાશે .
રાજકોટઃ જૈન તપગચ્છ સંઘ દ્વારા જૈન સમાજના ટોપ તેજસ્વી વિદ્યાર્થી સન્માન કાર્યક્રમ રાખવામાં આવેલ જેમાં વિધાર્થીને ગોલ્ડ મેડલ અને અન્ય ગિફટથી નવાજવામાં આવેલ હતા સાથે સાથે દરેક વિધાર્થીના સન્માન સાથે અને તાળીઓ ના ગળગળાટ વચ્ચે સમગ્ર જૈન સમાજની ઉપસ્થિતિમાં જૈન આગેવાનો ની વચ્ચે દરેકને ભવ્યાતિભવ્ય સરસ્વતી વંદનમાં વિદ્યાર્થીનું વીશેષ સન્માન કરવામાં આવેલ હતું .
આ અવસરે ટિમ જૈન વિઝન ખાસ ઉપસ્થિત રહેલ હતું અનેં સમગ્ર આયોજનની સરહના કરી જૈન વિઝન દ્વારા સંઘ પ્રમુખ જીતુભાઇ ચા વાળાનું અને એમની સમગ્ર ટિમનું શાલ અને ચાંદીનું નાળિયેર મોતીની માળા અને ફૂલ હારથી સન્માન કરવામાં આવેલ હતું .
મોરબીમાં જીતશે કોરોના , હારશે જનતા !
કોરોના ટેસ્ટ માટે 250 લોકો લાઈનમાં કીટ માત્ર 25 !
એવા ' આદર ' નું મૂલ્ય પ્રચાર કવાયત કે રાજકીય દાવપેચથી વિશેષ ન હોઈ શકે .
વર્કશોપમાં વૈજ્ઞાનિકો ભાગ લેશે
ઉલ્લેખનીય છે કે , ઓડિશાના બાલાસોર સ્થિત ઈન્ટિગ્રેટેડ ટેસ્ટ રેન્જ ( ITR ) થી સવારે 10 : 30 વાગે સુખોઈ - 30 ફાઈટર જેટ મારફતે છોડવામાં આવી હતી .
આ મિસાઈલને ડિફેન્સ રિસર્ચ એન્ડ ડેવલપમેન્ટ ઓર્ગેનાઈઝેશન ( DRDO ) દ્વારા ઈન્ડિયન એરફોર્સ માટે તૈયાર કરવામાં આવી છે .
તે આધુનિક ટેકનોલોજીથી સજ્જ છે .
દુશ્મન દેશની રડાર તથા સર્વિલન્સ સિસ્ટમની નજરમાં પણ આવતી નથી .
તે લક્ષ્યાંકને અવાજ કરતા બમણી ગતિએ નિશાન બનાવી શકે છે .
આ મિસાઈલ એક સાથે અનેક વિશેષતા ધરાવે છે .
તેના વિશે વિગતવાર વાત કરીએ તો … . .
યુએસ ઓપનનો તાજ જીત્યાના પાંચ વર્ષ બાદ રશિયાની સ્વેચલાવા કુઝનેત્સોવાએ ફ્રેન્ચ ઓપનમાં વિજય મેળવ્યા બાદ એટલી બધી ખૂશ થઈ ગઈ હતી કે ક્રાઉડમાં તેની તરફેણ કરી રહેલા એક દર્શકને ચુંબન આપ્યું હતું .
પેરિસમાં સાફિના સામેની મહિલા ફાયનલ મેચના પરિણામ બાદ આ બનાવ બન્યો હતો . તસવીર : રોઈટર્સક્રિકેટની દુનિયામાં ઈમરાન એકમાત્ર પ્લેબોય નથી
નેટ કિંગ કોલ દ્વારા પ્રેમ
કુલગામઃ જમ્મુ - કાશ્મીરના કુલગામના નિપોરામાં શનિવારે સુરક્ષાબળોએ ત્રણ આતંકવાદીઓને ઘેરી રાખ્યા છે અને અથડામણ ચાલી રહી છે .
આ ઉપરાંત પુલવામાના ગુલાબ બાગ ત્રાલ અને અનંતનાગના લલન વિસ્તારમાં પણ સુરક્ષાબળો અને આતંકવાદીઓ વચ્ચે એન્કાઉન્ટર ચાલી રહ્યું છે .
કાશ્મીર ઝોન પોલીસ મુજબ કુલગામ અથડામણમાં સેનાએ બે આતંકવાદીઓને ઠાર માર્યા છે .
જ્યારે અનંનાગમાં પણ બે આતંકવાદીઓને ઠાર માર્યા હોવાના અહેવાલ મળ્યા છે .
જ્યારે ગુલાબ બાગ ત્રાલના એક ઘરમાં 3 આતંકવાદીઓ છૂપાયા હોવાની સૂચના મળી છે .
બંગાળની બિલાડીના કોટમાં દેખાયો ટેબ્બી રંગ છે , જે ખાસ કરીને જંગલી બિલાડીની યાદ અપાવે છે .
મોટેભાગે સોનેરી ( આછા ભુરો અથવા સોનેરી બેકગ્રાઉન્ડ પર કાળા ફોલ્લીઓ ) અને આરસ રંગ ( બાજુઓ પર વ્યાપક આરસ છૂટાછેડા બે વર્ષ સુધી પરિપકવ ) પર એક આઉટલેટ છે .
ચાંદીના રંગોનો રંગ ( ચાંદી સફેદ રંગની પરના કોલસા અથવા કાળા ફોલ્લીઓ ) , બરફના ઝાડ ( સફેદ ચિત્તોની જેમ સફેદ રંગના હોય છે ) , ચારકોલ ( ડાર્ક - ગ્રે બેકગ્રાઉન્ડ બ્લેક - બ્રાઉન સ્પોટ્સ ) અને અન્યો પ્રમાણભૂત મંજૂરી
ફોર્ટ હૂડ , ટેક્સાસ
૧ ઓગસ્ટથી પોસ્ટ ઓફિસ બેંકના ખાતેદારોએ ડોર સ્ટેપ બેન્કિંગ માટે દરેક રિકવેસ્ટ પર ૨૦ રૂપિયાનો ચાર્જ આપવાનો રહેશે .
આ સિવાય બેંકે જુલાઈમાં સેવિંગ્સ એકાઉન્ટ ધારકો માટે ગ્રાહકોના વ્યાજને દ્યટાડ્યા છે .
સવારે - રાત્રે ગાઢ ધુમ્મસ છવાયાની શકયતાઃ પશ્ચિમી વિસ્તારમાં વરસાદની સંભાવના
ધોરણ 6 થી 12 ના વર્ગની સ્કૂલો તેમજ કોલેજો કોરોનાના કેસો ઘટતા તબક્કાવાર શરૂ કરવામાં આવી છે .
જોકે , હજી પણ નાના બાળકોના સ્વાસ્થ્યને ધ્યાનમાં રાખી ધોરણ 1 થી 5 ની શાળા શરૂ કરવામાં આવી નથી .
જીનોમ સીક્વન્સીંગ કરવામાં આવશેઃ આરોગ્ય મંત્રાલય
કોરોના મહામારીને પગલે લાગુ કરાયેલા લોકડાઉથી અર્થતંત્રને ફટકો પડ્યો હતો જેને પગલે માર્ચથી અત્યાર સુધીમાં આરબીઆઈએ રેપો રેટમાં 1.15 ટકાનો ઘટાડો કર્યો હતો .
છેલ્લે 22 મેના રોજ આરબીઆઈએ વચગાળામાં વ્યાજ દરમાં ઘટાડો કરતાઐતિહાસિક નીચા સ્તરે પહોંચ્યો હતો .
વપરાશકારોને કોગળાના ઉપયોગ પહેલાં , તેમના દાંતને બ્રશ અને ફ્લોસ કરવાની સૂચના આપવામાં આવે છે .
આ માઉથવાશમાં ક્ષારાતુ ફલોરાઇડનો સમાવેશ થાય છે , કે જે પોલાણને રોકવા માટે વપરાય છે .
ફલોરાઇડનો પૂર્ણ લાભ મેળવવા માટે , એ આગ્રહણીય છે કે માઉથવૅશનો ઉપયોગ કર્યા પછી , તમે ખાવા કે પીવાની પહેલાં 30 મિનિટ રાહ જુઓ .
ઊંચાઈ , વજન વિકલ્પો : મુખ્ય રહસ્યો ઉઘાડી
વધુમાં વેપારીઓએ જણાવ્યું કે હાલ શાળાઓ શરુ થવાના કોઇ નિર્દેશ મળી રહયા નથી અને શૈક્ષણિક કાર્ય પણ ઓનલાઈન કરવામાં આવ્યું છે ત્યારે પુસ્તકો , બોલપેન , નોટબુક સહિતની સ્ટેશનરી સામગ્રીમાં ઓછી ખરીદી હોય વેપારીઓને નવરાધૂપ બેસવા જેવી સ્થિતિ હોય સ્વૈચ્છિક લોકડાઉનનો નિર્ણય વેપારીઓ દ્વારા કરવામાં આવ્યો છે .
નિર્ધારીત સમયમાં વધુ ફી વસુલતી ખાનગી સ્કૂલોના ફી ઓર્ડર ઈશ્યૂ કરવામાં કમિટી નિષ્ફળ નિવડી છે . ૨૫ મી ઓગસ્ટ સુધીમાં તમામ ખાનગી સ્કૂલોની ફી નક્કી થઈ જશે તેવી જાહેરાત કરવામાં આવી હતી .
અમદાવાદ ઝોનની ફી કમિટી સમક્ષ વધુ ફી વસુલવા માટે ૨૫૨ ખાનગી સ્કૂલોએ દરખાસ્ત કરી હતી .
જેમાંથી ૬૨ સ્કૂલોએ ફી ઘટાડો સ્વિકાર્યો છે જ્યારે ૬૫ ખાનગી સ્કૂલો પાછળથી કોર્ટમાં ગઈ છે .
જેથી કમિટીએ દરખાસ્ત વાળી માત્ર ૧૨૫ સ્કૂલોના ફી ઓર્ડર ઈશ્યૂ કરવાના હતા .
પરંતુ આજદીન સુધી વધુ ફી વસુલતી એકપણ ખાનગી સ્કૂલોના ફી ઓર્ડર ઈશ્યૂ થયા નથી .
મહત્વની વાત તો એછે કે , અત્યારસુધીમાં કમિટી દ્વારા જે સ્કૂલોની ફી નક્કી કરવામાં આવી છે .
તે સ્કૂલો એવી છે કે , જેમને કાયદામાં નક્કી કરેલ ફી સ્વિકારી છે અથવા તો તેના કરતા ઓછી ફી વસુલે છે .
જ્યારે લાખો રૂપિયાની ફી વસુલતી આ સ્કૂલોના ફી ઓર્ડર તો ઈશ્યૂ થયા જ નથી .
ફી નિર્ધારણ કાયદામાં પ્રાથમિક , માધ્યમિક અને ઉચ્ચત્તર માધ્યમિક શાળાનું ફી માળખું જાહેર કરી વાલીઓને કોણીએ ગોળ ચાંટાડી દેવામાં આવ્યો છે .
પરંતુ આ કાયદો માત્ર કાગળ પર રહી ગયો હોય તેવો ઘાટ જોવા મળી રહ્યો છે .
કારણ કે , જે સ્કૂલો રૂ . ૫૦ હજારથી લઈને ૩ લાખ સુધીની ફી ઉઘરાવતી હતી તેમનું ઉઘરાણુ યથાવત્ છે .
અને આવી સ્કૂલો વધુ ફી ઉઘરાવી શકે તેના માટે કમિટીઓ રચવામાં આવી છે .
અને આ કમિટી સમક્ષ વધુ ફી માટે દરખાસ્ત કરેલ સ્કૂલોનું ફી માળખું ૯૦ દિવસમાં પૂર્ણ કરી દેવામાં આવશે તેવું ઢોલ વગાડી વગાડી ને કહેવામાં આવ્યું હતું .
જોકે આ મુદ્દત પૂર્ણ થઈ ગઈ હોવા છતાં એકપણ ખાનગી સ્કૂલોના ફી ઓર્ડર ઈશ્યૂ થયા નથી .
અને હજુ આગામી કેટલા દિવસમાં થશે તેની પણ સચોટ મુદ્દત કમિટીના સભ્યો આપી શકતા નથી .
આઉટ ઓફ નેટવર્ક કેર
મહેંદી તથા શિકાકાઈ :
12 માં ધોરણ સુધી તેઓ ડૉક્ટર બનવા માટે અભ્યાસ કરી રહ્યા હતા , પરંતુ તે બાદ તેમણે તે અભ્યાસ છોડીને CA બનવાનું નક્કી કર્યું હતું .
ચાલો અમે તમને જણાવી દઈએ કે , મેચની શરૂઆતથી અંત સુધી , કેકેઆરએ વિજય પર કબજો જમાવ્યો હતો . પરંતુ તે કહે છે કે નસીબ બદલવામાં લાંબો સમય લાગતો નથી .
આવું જ કંઈક ચેન્નઇના ગ્રાઉન્ડ પર જોવા મળ્યું હતું .
જ્યાં નીતિશ રાણાએ 57 અને શુભમન ગિલની શાનદાર શરૂઆત બાદ 33 રનની ઇનિંગ્સ રમી હતી .
પરંતુ જલ્દીથી બંનેની વિકેટ પડી ગઈ .
મેચનો વલણ ઉલટું હતું .
અને મુંબઈએ કેકેઆરની 20 ઓવરમાં 7 વિકેટ ઝડપી હતી , જેનાથી તેઓ 142 રન બનાવી શક્યા હતા .
ક્રિસ્ટીના એગ્લીરારા પુત્રી સમર રેઈન અને કિમ કાર્દિયન પુત્રી ઉત્તર સાથે
પાયલોટે જણાવ્યુ કે બીએસએનએલના રાજસ્વમાં વધારા માટે ઘણા માળખગત સુધારા કરવામાં આવ્યા છે અને ગ્રાહક સેવાને સુધારવાનો પ્રયત્ન કરવામાં આવી રહ્યો છે .
ગાંધીનગરઃ દેશમાં અત્યારે લોકડાઉન છે ત્યારે ગુજરાતમાં પણ લોકડાઉન અંતિમ તબક્કા ઉપર પહોંચ્યું છે .
રાજ્યના પોલીસવડા શિવાનંદ ઝાએ જણાવ્યું છે કે લોકડાઉનનો આ અંતિમ તબક્કો ખૂબ નિર્ણાયક સાબિત થઈ શકે તેમ છે ત્યારે કોરોના સંક્રમણથી બચવા માટે સાવચેતી જ એકમાત્ર સાચું હથિયાર બની રહેશે .
આ મહામારીની લડાઈ લાંબી છે ત્યારે સંક્રમિત વિસ્તારોમાં વધુ સર્વેલન્સ હાથ ધરવા પોલીસકર્મીઓને ચોક્કસ દિશા - નિર્દેશો આપી દેવાયા છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે આદિવાસી લોકો વસવાટ કરે છે .
ભવિષ્યમાં વધુમાં વધુ સ્માર્ટ સ્કૂલ તૈયાર થાય તો ગરીબ અને સામાન્ય પરિવારના બાળકોને લાભ મળશે તે નિશ્ચિત છે .
જો આવી વધુને વધુ શાળાઓ તૈયાર થશે તો ખાનગી શાળા તરફ વાલીઓનું વધતું આકર્ષણ ઘટશે અને બાળકો સારી તેમજ ઉચ્ચ સુવિધાઓ સાથે સરકારી શાળાઓમાં પણ અભ્યાસ કરી શકશે .
શું તમને ખબર છે અસલી અનુપમા કોણ છે ?
જાણો આ સીરીયલ સાથે જોડાયેલી એવી વાતો જે તમને ખબર જ નથી .
61 - ચીન પાસે વિશ્વમાં સૌથી વધારે બકરીઓ છે .
તેની સંખ્યા 170 મિલિયન છે .
આજે બોલિવૂડના જાણીતા અભિનેતા જીતેન્દ્રનો જન્મદિવસ છે .
જીતેન્દ્ર સહિત આજે જન્મેલા તમામને જન્મદિવસની હાર્દિક શુભેચ્છાઓ .
જાણો આપના વર્ષ અંગે શું ભવિષ્યવાણી કરાઈ છે .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો : આ વર્ષ ચાંદીના પગલે પ્રવેશ કરી રહ્યું છે .
અન્ય ગેરલાભ છે - તે ખૂણા પર જ મુશ્કેલ છે .
નાના ત્રિજ્યા વધુ પ્રયત્નો , ક્યારેક લપસણો માર્ગ પર પૂરતી નથી બનાવે છે .
આ એક અકસ્માત અથવા skidding તરફ દોરી શકે છે .
તે ઇન્ટરનેટ દ્વારા શૈક્ષણિક જાણકારી વિતરિત એક પદ્ધતિ છે .
તે પર્વાર્તાનશીલ અને સ્વ કેળવેલું અને અંતર શિક્ષણ માટે યોગ્ય છે .
શિક્ષણમાં આઇસીટી ઉપયોગ દૂરના સ્થાનો પરથી તેમના શીખનારાઓ લાખો સુધી પહોંચવા માટે તે શક્ય કરી છે .
કિસમિસને રાત્રે પલાળીને સવારે તેનું પાણી પીવાથી લિવર સાફ રહે છે .
લિવરનો કચરો દૂર થાય છે , કારણ કે તેની અંદર ઘણાં વિટામિન અને મિનરલ્સ હોય છે , તેથી તેના સેવનથી શરીરમાં રહેલા ટોક્સિન મતલબ કે શરીરનો કચરો દૂર થાય છે .
શરીરના ટોક્સિન દૂર થવાથી શરીરની અંદર રહેલાં અંગો સાફ થાય છે અને તે વધારે કાર્યરત બને છે .
લિવરનું પણ એવું જ છે .
લિવરનો કચરો દૂર થવાથી તે હેલ્ધી બનશે .
૪ જૂન , ૧૯૧૭ ના રોજ , મુંબઈના જુહુના સમુદ્રકાંઠે , સમુદ્રમાં ડુબી જવાથી તેમનું અવસાન થયું .
અને સંસ્કૃતિનો સર્વોચ્ચ પુરસ્કાર , રણજિતરામ સુવર્ણ ચંદ્રક , તેમનાં નામે અપાય છે .
આધુનિક શૈલીમાં ખાડીની બારી સાથેના રૂમ લગાડવામાં આવે છે જેમાં વધુ સ્વરવાળું સોફા અને બાથરૂમ છે .
વિન્ડોની નજીક અપસુધારિત ફર્નિચર કડક ભૌમિતિક આકારોને હસ્તગત કરે છે , ભઠ્ઠીમાં સફેદ , પેસ્ટલ , ગ્રે અથવા તેજસ્વી ટૉન ( બર્ગન્ડી , લીલાક ) માં કોઈ વધારાનો સરંજામ નથી , અને ક્રોમ પગ પરના કાચનો ઉપયોગ કરવા માટે કોફી ટેબલ યોગ્ય છે .
જોકે આ આખા પ્રકરણમાં તેમની ચૂપકીદી અંગે અનેક પ્રકારે રાજકીય અર્થઘટન કરવામાં આવી રહ્યા છે .
વિવિધ રેલ્વે ફાટકની મુલાકાત લેતા અમિત અરોરા : ટ્રાફિક પ્રશ્નોનું નિરાકરણ લાવવા ઓવર કે અંડરબ્રિજ માટે અભ્યાસ
તેની પુત્રી બી શફેર સાથે અન્ના વિન્ટૂર
મારી પત્નીને પણ આજ સુધી ખબર નહોતી કે અમે ઈસરો માટે કઈ વસ્તુનું ઉત્પાદન કરીએ છીએ .
તેને પણ હાલમાં જ જાણ થઈ . ” બચકાનીવાલા પરિવાર વર્ષોથી ટેક્સટાઈલ મશીનનું ઉત્પાદન કરતો હતો .
બાદમાં નિમેશ બચકાનીવાલાએ સિરામિક સેક્ટરમાં પણ પદાર્પણ કરવાનો નિર્ણય લીધો
અમદાવાદ - મસ્ ‍ કત વચ્ ‍ ચે ૭ જૂનથી ફલાઈટ
( વિમાનના પાયલોટને સામાન્ય ઈજા થઈ છે )
હવે નિધિ ભાનુશાળી ઘણી મોટી થઇ ગઇ છે .
તેનામાં ગજબનું ટ્રાન્સફોર્મેશન આવ્યુ છે .
તે પહેલા કરતાં એકદમ બૉલ્ડ અને ગ્લેમરસ લૂકમાં દેખાઇ રહી છે .
પણજીમાં કરેલી રેલીમાં મોદીએ કહ્યું કે , ‘ ગોવા નાનું પણ ચમકતો તારો છે .
તેણે મોટા રાજ્યોને પણ શીખવા માટે પ્રેરિત કર્યા છે .
ઈન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચરના મામલામાં ગોવાએ મોટું કામ કર્યું છે .
ઘણી વખત સ્ટેડિયમમાં બેસીને મેચ સરખી નથી દેખાતી , પણ ઘરે બેસીને ટીવી સારું દેખાય છે .
આ રીતે દિલ્હીમાં બેસું છું અને મને ગોવા સંપૂર્ણ દેખાય છે .
સર્વાંગી વિકાસ કોને કહેવાય તેનું ઉદાહરણ ગોવા સરકારે રજૂ કર્યું છે . ’
માટે દોડે છે .
તેવા દ્રશ્યો જોવા મળ્યા જેમા વોર્ડ નંબર છ ના કોર્પોરેટ ને દેખાતુ નથી .
વોર્ડ નંબર છ ના આંબેડકરનગર જઈ ને જોવે કે ત્યાના લોકોની પીવાના પાણી ની હાડમારી કેવી છે તોતેને સત્ય સમજાશે .
લોકો પોતાના માથા ફોડી નાખે તેવા દ્રશ્યો જોવા મળ્યા .
ત્યારે વોર્ડ નંબર છ ના કોર્પોરેટરોને લોકોની સમસ્યા ઓળખે સરકાર દ્રારા લાખો રુપિયા ગ્રાન્ટોનો નો વ્યવસ્થિત ઉપયોગ કરો .
૧૪૧૪૦ , વેસ્ટથેઇમર રોડ , મુકામે થનારી ઉજવણીનો સમય સવારે ૧૧ વાગ્યાથી રાત્રિના ૧૦ વાગ્યા સુધીનો રહેશે .
જે અંતર્ગત શ્રી સત્યનારાયણ પૂજા કરાશે તેમજ ફન , ફિસ્ટ , અને એન્ટરેટઇનમેન્ટના આયોજન સાથે ઉમંગપૂર્વક ઉત્સવ ઉજવાશે તેવું જાણવા મળે છે .
વિરાટ કોહલી ઉપરાંત જો રૂટે પણ ટેસ્ટ ક્રિકેટનું સમર્થન કરતા કહ્યું હતું કે , “ ટેસ્ટ ક્રિકેટ હવે મરી ગયું છે , તેઓએ આ રમતને રિપીટ કરતા જોવું જોઈએ .
જયારે ઈંગ્લેંડના પૂર્વ ખેલાડી માઈકલ વોને પણ કહ્યું , “ વન - ડે ક્રિકેટમાં તમને ટેસ્ટ ક્રિકેટ જેવું વાતાવરણ નહિ મળે .
ચાલો આશા રાખીએ કે બીજા લગ્ન વધુ સફળ થશે .
ભૂતપૂર્વ - મોડેલ અને અભિનેત્રીએ તેના શ્રેષ્ઠ મિત્ર , ફાઇનાન્સર જોએલ મેકએન્ડ્રુ સાથે લગ્ન કરવાનો નિર્ણય કર્યો .
કદાચ એક નક્ષત્ર વ્યવસાયી વ્યક્તિ તેના ખુશ કરી શકે છે ?
( યાસીન બ્લોચ દ્વારા ) વિસાવદર તા . ૫ : ગુજરાત પ્રદેશ કોંગ્રેસના પ્રમુખ અમીતભાઈ ચાવડાની સુચનાથી પ્રદેશ કોંગ્રેસ બક્ષીપંચ સેલ તથા જિલ્લા કોંગ્રેસ બક્ષીપંચ સેલના અધ્યક્ષ રમેશભાઈ બાબુભાઈ વાજાની સહમતીથી વિસાવદરનાં ધારાસભ્ય હર્ષદભાઈ રિબડીયા તથા વિસાવદર તાલુકા કોંગ્રેસ પ્રમુખ કરશનભાઇ વાડોદરિયાની ભલામણથી વિસાવદરનાં તરવરીયા નવયુવાન અગ્રણી શ્રી જયદીપસિંહ રણજીતસિંહ દાહીમાની જૂનાગઢ જિલ્લા કોંગ્રેસ બક્ષીપંચ સેલના ઉપાધ્યક્ષપદે નિયુકિત કરાતા સમગ્ર સોરઠનાં કોંગીજનોમાં હર્ષની લાગણી વ્યાપી છે .
કેલિફોર્નિયા : CNN ના રાજકીય વિશ્લેષક ઇન્ડિયન અમેરિકન શ્રી પીટર મેથ્યુએ કેલીફોર્નીઆના 47 માં ડિસ્ટ્રીક્ટમાંથી કોંગ્રેસમેન તરીકે ઉમેદવારી નોંધાવી છે . તેવું સમાચાર સૂત્રો દ્વારા જાણવા મળે છે .
મોરબી : સોની નિલેશભાઈ શાંતિલાલ રાણપરા ( ઉંમર 50 ) તે ગો . વા . સોની શાંન્તિલાલ જેઠાલાલ રાણપરા ( સમ્રાટ જવેલર્સ વારા ) ના પુત્રનું તા . 29.1.21 ને શુક્રવારે શ્રીજી ચરણ પામેલ છે .
વર્તમાન કોરોનાની સ્થિતના કારણે સદગતનું માત્ર ટેલિફોનિક બેસણું રાખેલ છે .
મુખ્યમંત્રીના સચિવ અશ્વિનીકુમારે આ અંગેની વિસ્તૃત વિગતો આપતા જણાવ્યું કે , રાજ્યના અમદાવાદ શહેર સિવાયના એનએફએસએ કાર્ડધારક પરિવારોને તારીખ ૧૭ મી મે થી તા . ૨૭ મે દરમિયાન જે અનાજ વિતરણ શરૂ થયું છે તેમાં , રવિવાર તારીખ ૨૪ મી મે સાંજ સુધીમાં ૫૫ લાખ પરિવારોને લાભ અપાયો છે .
તેમણે કહ્યું કે અમદાવાદ મહાનગરમાં કોરોના સંક્રમણના વ્યાપની વિશિષ્ટ પરિસ્થિતિમાં આ અનાજ વિતરણ અગાઉ મુલતવી રાખવામાં આવ્યું હતું .
હવે આ વિનામૂલ્યે અનાજ વિતરણ અમદાવાદ શહેરના ૩.૩૨ લાખ એનએફએસએ પરિવારો માટે તારીખ ૨૭ મી મે થી તારીખ ૬ ઠ્ઠી જૂન - ૨૦૨૦ સુધી કરવામાં આવશે .
અશ્વિની કુમારે જણાવ્યું કે એનએફએસએ લાભાર્થી પરિવારોને રાજ્ય સરકાર દ્વારા મળવાપાત્ર ઘઉં , ચોખા , ખાંડ અને મીઠું તેમજ પ્રધાનમંત્રી ગરીબ કલ્યાણ યોજના અંતર્ગત વ્યક્તિ દીઠ ૩.૫૦ કિલો ઘઉં , ૧.૫૦ કિલો ચોખા અને કાર્ડ દીઠ ૧ કિલો દાળનું અમદાવાદ મહાનગરના ૩.૩૨ લાખ એનએફએસએ પાત્રતા ધરાવતા પરિવારોને વિતરણ થશે .
આ વિતરણ વ્યવસ્થા સુચારુ રીતે જળવાઈ રહે , સાથોસાથ સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગના નિયમો જળવાય , ફરજિયાત માસ્કનો ઉપયોગ થાય અને ભીડભાડ ન થાય તે માટે રેશનકાર્ડના છેલ્લા આંક મુજબ અનાજ વિતરણના દિવસો નિર્ધારિત કરવામાં આવ્યા છે એમ તેમણે ઉમેર્યું હતું .
ગુજરાત યુનિવર્સિટીમાં સામાન્ય કરતાં એડમિશન પ્રક્રિયા મોડા શરૂ થઈ છે .
ત્યારે NSUI દ્વારા ગુજરાત યુનિવર્સિટી પણ આક્ષેપ લગાવવામાં આવ્યા છે કે , ખાનગી યુનિવર્સિટીઓને ફાયદો કરવા ગુજરાત યુનિવર્સિટીએ એડમિશન પ્રક્રિયા મોડા શરૂ કરી છે .
અનેક વિદ્યાર્થીઓએ ડરના કારણે અગાઉથી જ ખાનગી યુનિવર્સિટીમાં ફી ભરી દીધી છે .
કર્મચારીઓમાં રોષ ફેલાયો
મુંબઇ : મુંબઇ હાઇકોર્ટની ફટકાર બાદ મહારાષ્ટ્ર રાજ્ય પથ પરિવહન નિગમની 5 દિવસથી ચાલી રહેલી હડતાળ પૂર્ણ થઇ ગઇ છે .
હાઇકોર્ટે શુક્રવારે ગેરકાયદે કરાર આપતા પૂર્ણ કરવાનો આદેશ આપ્યો છે .
આ જોખમી કેન્સર થવાના કારણો શું હોઈ શકે ?
થોડા અને મહત્ત્વના કારણોની આપણે છણાવટ કરીએ .
આજના આ અર્વાચીન યુગમાં વધુ પડતી કેલરીવાળા કે ફાસ્ટફૂડ જેવા આહારના કારણે બાલિકાઓને નાની ઉંમરે જ ઋતુસ્ત્રાવ આવે છે .
પાંચિકા રમવાની ઉંમરે , હજુ વધુ કંઈ સમજાય તે પહેલાં તો તે બાલિકા માસિકની મૂંઝવણમાં તણાવયુક્ત થઈ જાય છે .
વળી જો મેનોપોઝ ૫૫ વર્ષ કે તેથી વધુ વય પછી આવે તો પણ બ્રેસ્ટ કેન્સર થવાનું જોખમ વધી જાય છે .
પરિષદના નગર મંત્રી અંકુરભાઇ દેસાઈએ કહ્યું હતું કે ગામડાના લોકોને કોરોના સંદર્ભે મેડિકલ સ્કેનિંગ કરવામાં આવી રહી છે .
જેમાં ગુગલ ફોર્મેટમાં તેની સંપૂર્ણ વિગતો ભરી અપડેટ કરવામાં આવી રહી છે .
પાટણ બનાસકાંઠા વિભાગની જવાબદારી સંભાળતા ધવલભાઇ જાેશીએ કહ્યું હતું કે જિલ્લામાં બે દિવસમાં ૪૦૦ થી વધુ લોકોનું મેડિકલ સ્કેનિંગ કરવામાં આવ્યું છે .
શહેરના સૌથી જુના વિસ્તાર તરીકે પ્રખ્યાત એવા વડવા ચાવડીગેટ ખાતે દર વર્ષની પરંપરા અનુસાર આ વર્ષે પણ અત્રે આવેલ ‘ ગોહિલવાડના ગામ દેવ ’ મોરલીધર દાદાની જગ્યામાં ભવ્ય લોક ભાતીગળ મેળો યોજાયો હતો ભાવનગરમાં એક જ દિવસમાં ત્રણ મેળાની મોજ માણવાનો અનેરો લ્હાવો હોય છે .
પ્રથમ મોડીરાતથી વહેલી સવાર સુધી કોળીયાક નિષ્કલંકનો મેળો સવારથી બપોર સુધી આખલોલ મહાદેવ ખાતે યોજાતો મેળો તથા બપોરથી મોડી સાંજ દરમ્યાન ચાવડીગેટ મોરલીધરની જગ્યામાં યોજાતા મેળામાં આબાલ વૃદ્ધો ઉમટી પડે છે .
તાપીના ઉપરવાસમાં વરસાદનો વિરામ ઉકાઈની સપાટી ૩૩૯.૫૦ ફૂટે સ્થિર
થોરીયાળી ડેમ છલકાયો પણ ૧૨ કલાક વિજળી મળતા પાણીની ટાંકી નહી ભરાતા ૧૮ હજારની વસ્તીને પાણી પુરૂ પાડી શકાતુ નથીઃ વિરમગામના નળકાંઠા વિસ્તારમાં લાઇનમાં ભંગાણ સર્જાતા પાણી પહોચતુ નથી : લોકો દુષિત પાણી પીએ છે !
પત્રકારો સાથે તાજેતરમાં થયેલી એક મુલાકાતમાં , અભિનેત્રીએ ભવિષ્યની દીકરીના દ્રષ્ટિકોણ વિશે સ્પષ્ટપણે કહ્યું હતું , જેણે તાજેતરમાં " રેસીડેન્ટ ઇવિલ : ધ લાસ્ટ ચેપ્ટર " ફિલ્મમાં સફળતાપૂર્વક પ્રવેશ કર્યો હતો .
મિલા ક્યારેય બધા ઉશ્કેરાયેલી સંજોગોમાં વધતી જતી નકારાત્મક અનુભવને પુનરાવર્તન કરવા માંગતી નથી :
બિયાં સાથેનો દાણો ની મદદ સાથે વજન લુઝ , બધા સૂચનો નિરીક્ષણ , તમે એક અઠવાડિયા કરતાં પણ ઓછા કરી શકો છો , અને ભૂખ્યા નથી .
એક ભોજન માટે , તમારે અગાઉથી તૈયારી કરવાની જરૂર છે , ઉકળતા પાણીના બે ચશ્મા 200 ગ્રામ બિયાં સાથેનો દાણા , અને 12 કલાક માટે આ " porridge " " cook " છોડો , કોઈ પણ મસાલા , સીઝનિંગ્સ અથવા ખાંડ વગર .
આ વાનગીમાં ઘણા સૂક્ષ્મ પોષકતત્ત્વો અને વિટામિન્સ હોય છે , ફળો સિવાય , ખાવા માટે કંઈ જ નથી .
જ્યાં સુધી કેલ્શિયમના સ્તરે ટેકો નહીં આપવો , તમે દિવસ દીઠ 1 લિટર સ્કિમ્ડ દહીં પીવી શકો છો .
બ્યુકેયેટ આહાર વિશ્વની સૌથી અસરકારક ખોરાકમાંની એક ગણવામાં આવે છે , કારણ કે તે તમને લઘુત્તમ સમયે આકર્ષક પરિણામો પ્રાપ્ત કરવાની પરવાનગી આપે છે - ઓછા વજન 3 - 4 કિગ્રા પ્રતિ સપ્તાહ .
એડવોકેટ પંડ્યા પરિવારના આંગણે ર્વેદિક ગાયત્રીમંત્ર સાથે યજ્ઞોપવિત સંપન્ન
મેડોનાએ તેના મિત્ર , પ્રસિદ્ધ હાસ્ય કલાકાર એમી શૂમરની કૉન્સર્ટ પરફોર્મ કર્યું હતું .
આ છોકરી ઉશ્કેરણીજનક નિવેદનોની નજીક છે , પરંતુ તે મોટા ભાગે માર્જ સુધી જઈ શકતી નથી .
લિઓન કાઉન્ટી , ફ્લોરિડા સરકારની વેબસાઈટ માટેની નીચેની લિંક પર ક્લિક કરો : લિયોન કાઉન્ટી , ફ્લોરિડા કેપિટલ .
હાર્દિક પંડ્યાનું ફોર્મ ચિંતાનું કારણ , ઓલરાઉન્ડરમાં અન્ય વિકલ્પ શોધો
સતત થતી રહેતી એસિડીટીને દૂર કરવા માટે તમારે બે ભોજનો વચ્ચેનો સમયગાળો ઘટાડવો જોઈએ .
તમારો સવારનો નાશ્તો , બપોરનું ભોજન , સાંજનો નાશ્તો , તેમજ સાંજનું ભોજન આ બધા વચ્ચે એક ચોક્કસ સમયગાળાનુ અંતર રાખો .
અને વધારે સમયનું અંતર ન રાખો .
આમ કરવાથી પેટ ઓછો એસિડ ઉત્પન્ન કરે છે અને તમને એસીડીટી નથી થતી .
ગુજરાત શિક્ષણ બોર્ડના અધ્યક્ષ અજય શાહ સાથે પણ બીબીસીએ આ મામલે વાતચીત કરી .
બારડોલી : બારડોલીની નણંદ ભોજાઈ ઊંધી દોડ લગાવી 24 કલાકમાં 100 કિમીનું અંતર કાપશે
વ્યાસ , જીતેન્દ્રભાઈ પંડયા , જયંતીલાલ ખોડીયાર , પ્રકાશભાઈ રોમીયા , સાવન પંડયા , ધવલ
આ ફોટો જોઇને એવું જ લાગી રહ્યું છે કે જલ્દી જ નાયરાનો અંત થવાનો છે , પરંતુ સાંભળવા મળી રહ્યું છે કે આ બધું કાર્તિકના સપનામાં થવાનું છે .
જામનગર જિલ્લાના દરેક તાલુકામાંથી આત્મા પ્રોજેક્ટમાં જોડાયેલ મહિલા અને પુરુષ ખેડૂતોએ આ કાર્યક્રમનો બહોળી સંખ્યામાં લાભ લીધો હતો .
કાર્યક્રમનું સફળતાપૂર્વક આયોજન આત્મા પ્રોજેક્ટના પ્રોજેક્ટ ડાયરેક્ટર એસ . એચ . ભંડેરીના માર્ગદર્શન હેઠળ ડેપ્યુટી પ્રોજેક્ટ ડાયરેક્ટર જીગ્નેશ પટેલ દ્વારા કરવામાં આવ્યું હતું .
એક અંધકારમય ક્રિસમસ : બ્રિટિશ શાહી પરિવાર પ્રતિકૂળતા દ્વારા ત્રાસી છે
આ પણ વાંચો : મુઝફ્ફરપુરમાં બાળકોના મોતનું કારણ લીચી નથી , આ છે સાચું કારણ
કથિત અફેરને લઈને આજકાલ ચર્ચામાં રહેતા અર્જુન અને મલાઈકા એકસાથે રિતેશ સિધવાની ક્રિસમસ પાર્ટીમાં પહોંચ્યા .
અર્જુન અને મલાઈકા ભલે કંઈ કહેતા ન હોય પણ એક જ કારમાં આવવું ઘણું બધું કહી જાય છે .
કેમેરા જોઈને અર્જુને પહેલા મલાઈકાને સાઈડમાં ખસવાનો ઈશારો કર્યો અને પછી અજીબ રિએક્શન આપ્યું .
આ પાર્ટીમાં અર્જુન મલાઈકા સિવાય પણ અનેક સેલેબ્સ પહોંચ્યા હતા .
અમારા ન્યૂઝ WhatsApp પર મેળવવા અહીં ક્લિક કરો
અમે રિઝર્વ બેંકના સ્થાનીક અધિકારીઓ મળીને આવેદનપત્ર આપીશું .
યૂનિયનોની માંગ છે કે તમામ બેંકો અને શાખાઓમાં કરંસીની પૂરતા પ્રમાણમાં પૂરી પાડવામાં આવે અને એટીએમમાં પણ પૈસા નાંખવામાં આવે .
આ ઉપરાંત બેંકોને આપવામાં આવતી રોકડને લઈ પારદર્શી નિયમો બનાવવામાં આવે .
નવી દિલ્હીઃ મહારાષ્ટ્રમાં નવા કોવિડ - 19 સ્ટ્રેનના મામલાએ ભારતીય વૈજ્ઞાનિની ચિંતા વધારી દીધી છે .
છેલ્લા કેટલાક દિવસોથી કોરોના વાયરસના કેસમાં વધારો થયો છે .
એઇમ્સના ડિરેક્ટરે નવા કોરોના વાયરસના સ્ટ્રેન અંગે મહત્વની વાત કરી છે .
દેશના મહારાષ્ટ્ર , કેરળ , પંજાબ સહિત 5 રાજ્યોમાં કોરોનાના કેસ વધી રહ્યા છે .
એઈમ્સના ડિરેક્ટર રણદીપ ગુલેરિયાએ ચેતવણી આપી છે કે મહારાષ્ટ્રમાં સામે આવેલો નવો કોવિડ - 19 સ્ટ્રેઇન મૂળ કોવિડ - 19 કરતાં વધુ ખતરનાક અને ઝડપી છે .
એક ન્યૂઝ ચેનલને આપેલા ઈન્ટરવ્યુમાં તેમણે જણાવ્યું કે , ભારતમાં કોરોના વાયરસ માટેની હર્ડ ઇમ્યુનિટીના કારણે 80 % વસ્તીને સુરક્ષિત રાખવા માટે એન્ટિબોડીઝની જરૂર પડશે .
તેમણે જણાવ્યું કે , નવો ભારતીય સ્ટ્રેન ઝડપથી ફેલાતો અને ખતરનાક છે .
જે લોકોમાં એન્ટીબોડીઝ બની ચુક્યા છે તેમને પણ ફરી સંક્રમણનો ખતરો રહી શકે છે .
તેમણે એમ પણ કહ્યું કે , વેક્સિન પણ નવા કોવિડ - 19 સ્ટ્રેન સામે ઈમ્યુનિટી આપી શકતી નથી .
તેથી આ રાજ્યોનો પ્રવાસ શક્ય હોય ત્યાં સુધી ટાળવાની સલાહ છે .
મીડિયા રિપોર્ટ પ્રમાણે , ભારતમાં 240 નવા કોવિડ - 19 સ્ટ્રેન મામલાની ખબર પડી છે .
સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયના જણાવ્યા પ્રમાણે , ભારતમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોનાના 14,199 કેસ સામે આવ્યા છે અને 83 લોકોના મોત થયા છે .
દેશમાં કુલ સંક્રમિતોની સંખ્યા 1,10,05,850 પર પહોંચી છે .
જ્યારે કુલ 1,06,99,410 લોકો કોરોનાને મ્હાત આપી ચુક્યા છે .
દેશમાં કોરોનાથી કુલ મૃત્યુઆંક 1,56,385 પર પહોંચ્યો છે .
જ્યારે કુલ એક્ટિવ કેસની સંખ્યા 1,50,055 છે .
દેશમાં અત્યાર સુધીમાં કુલ 1,11,16,854 લોકોને રસી આપવામાં આવી ચુકી છે .
રણદીપે બૉમ્બે ટૉકીઝમાં સાકિબ સલીમ સાથે ગે કિસિંગ સીન કરી પોતાની મહારત સાબિત કરી હતી .
મહાન દેવતાઓ ઉદભવ
જો તમે ડિજિટલ પેમેન્ટ કરો છો અને તેમ રહેલી ખામીઓને પકડીને સુધારો કરવાની ક્ષમતા ધરાવો છો , તો તમે રૂ . 40 લાખ જીતી શકો છો .
આ કોઈ લોટરી નથી , પરંતુ તમારી પ્રતિભા માટે પુરસ્કાર છે અને તે રિઝર્વ બેંક ઓફ ઇન્ડિયા દ્વારા આપવામાં આવશે .
વાસ્તવમાં રિઝર્વ બેંક ઓફ ઇન્ડિયા ડિજિટલ પેમેન્ટને ગ્રાહકો માટે વધુ સુરક્ષિત અને અનુકૂળ બનાવવાના ઉદ્દેશ સાથે તેની પ્રથમ વૈશ્વિક હેકાથોન યોજવા જઈ રહી છે .
શ્રી અમિતભાઈ શાહએ પ્રાસંગિક પ્રવચન કરતાં જણાવ્યું કે ઘણાં સમય પછી અડાલજમાં આવીને મને ઘણો આનંદ થયો છે .
અડાલજની વાવ સમગ્ર દુનિયામાં પ્રસિદ્ઘ છે .
હાલના વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઈ મોદી જયારે ગુજરાતનાં મુખ્યમંત્રી હતા ત્યારે અડાલજની વાવનું સમગ્ર વિશ્વમાં માર્કેટિંગ કર્યું હતું .
અને આ વાવનાં કારણે અડાલજ ગામની આગવી ઓળખ ઊભી કરી છે .
જેના પરિણામે દેશ - વિદેશનાં પ્રવાસીઓ અહીં આવતા થયા છે .
વધુમાં જણાવ્યું કે હું અને નરહરિભાઈ સામ - સામે પણ લડ્યા છીએ અને છેલ્લાં ૯ વર્ષથી સાથે પણ લડ્યા છીએ .
નરહરિભાઈ જાહેર જીવનમાં પણ ઝઝૂમવાની પ્રવૃત્ત્િ ।
વાળા વ્યકિત છે મેં એમને મેદાન છોડતા નથી જોયું , તેઓ એક ટફ ફાઇટર છે અને જે કામ હાથમાં લે તે પૂરૂ કરે છે અને એક લડાક નેતા છે .
નોર્થ કોરિયાના તાનાશાહ કિમ જોંગ ઉન ભલે હેયરસ્ટાઇલ અને અન્ય વાતોને લઇને આવે દિવસે બેન લગાવતા હોય પણ પોતાની ઓફિસના ફોટોગ્રાફ જાહેર કરવા માટે તે ખચકાતા નથી .
શ્રી પર્વાધિરાજ પર્યુષણ મહાપર્વનાં ચોથા દિવસે ભારતભરનાં અનેક સંઘો તથા વિદેશનાં સંઘોમાં પણ આજથી શ્રી કલ્પસૂત્ર મહાગ્રંથનાં વાંચનનો પ્રારંભ થશે .
શ્રી પર્યુષણ મહાપર્વમાં મહાપ્રભાવક કલ્પસૂત્રને સાંભળવાનો મહિમા અપરંપાર છે .
આજથી ૨૩૦૦ વર્ષ પૂર્વે થયેલા ચૌદ ધૂરંધર આચાર્ય ભગવાન ભદ્રબાહુ સ્વામીજી મહારાજે નવમાં પૂર્વમાંથી ઉક્ષૃત કરીને શ્રી દશાશ્રુત સ્કંધ નામનાં આગમના આઠમા અધ્યયન તરીકે પ્રગટ કર્યુ છે .
4 .
સકારાત્મક રીતે ઇન્ટરનેટ અથવા સોશિયલ મીડિયાનો ઉપયોગ કરો :
કપડાંમાંથી ડાંડેલિયનોમાંથી દૂર કરી શકાય તેવા ઘણા વિકલ્પો પૈકી , ડોમેસ્ટોસ સેનેટરી વેર છે જે સૌથી વધુ અસરકારક છે .
તે ધોવા માટેનો ઈરાદો નથી , પરંતુ તે સ્ટેનને દૂર કરવાની ઉત્તમ કામગીરી કરે છે .
માત્ર દૂષિત વિસ્તારમાં પ્રવાહીને લાગુ કરવા માટે પૂરતું છે , ચાલતા પાણી હેઠળ સંપૂર્ણ રીતે ઘસવું અને કોગળા .
જો પ્રથમ વખત બધી ગંદકી દૂર ન થઈ જાય , તો પ્રક્રિયાને પુનરાવર્તિત કરી શકાય છે .
ઓક્સિજન ઉત્પાદન અને વિતરણ વ્યવસ્થા .
આ ચકચારી લૂંટ પ્રકરણ ના આરોપી શરમત બેગની ગુજરાત મહારાષ્ટ્રના નાલાસોપારા અને સંતોષ નાયકની કર્ણાટકથી ધરપકડ કરવામાં આવી હોવાનું જાણવા મળ્યું છે , એટીએસે સંતોષ પાસેથી રૂ . 70 લાખ ની રોકડ રકમ પણ જપ્ત કરી છે .
બન્ને આરોપીઓ કુલ 19 જેટલાં ગંભીર ગુના ને અંજામ આપીચૂક્યા છે .
જેમાં દાઉદ ગેંગનાં બે સાગરીત કય્યુમ કુરેશી અને ઈકબાલ ફંટુરાની હત્યા પણ આ ઈસમો એ કરી હોવાનું બહાર આવ્યું છે .
ઉપરાંત 1993 માં મુંબઈ માં ધારાસભ્ય પ્રેમકુમાર શર્મા નું પણ મર્ડર કરી ચુક્યા છે .
સંતોષ અને શરમત બન્ને આરોપી 2011 થી ફરાર હતા જેઓ એ હજુ કેટલા ગુના ને અંજામ આપ્યો છે એ અંગે વધુ તપાસ ચાલી રહી છે .
દેશમાં ચાલી રહેલા કોરોના સંકટ વચ્ચે બંગાળમાં બે તબક્કાની ચૂંટણી બચી છે . 26 ફેબ્રુઆરીએ થનારા સાતમા તબક્કાના મતદાનથી પહેલા વડાપ્રધાને કોલકાતા , માલદા , વીરભૂમ અને મુર્શિદાબાદના લોકો
તમે તીવ્ર સુગંધ ના માલિક છો , તો તમે તમારા રચના બનાવવા માટે પ્રયાસ કરી શકો છો .
જેમ કે - " અણુ " મિશ્રણ અન્ય આત્માઓ સાથે .
એક સારી મિશ્રણ હ્યુગો બોસ માંથી અત્તર સાથે મેળવવામાં આવે છે .
આ તારણ વાજબી સેક્સ ઘણા છે .
તમે જાહેરાત માને ન જોઈએ .
કિંમતો હંમેશા વાસ્તવિક ત્યાં જાહેર અલગ હોય છે .
ખાસ કરીને , તેઓ વિદેશી ચલણમાં આપવામાં આવે છે .
ખાસ કરીને , વિનિમય દર સત્તાવાર ડીલરો કરતા સહેજ વધારે છે .
વધુમાં , એક સારા કાર શો - સારા વેચાણની મેનેજરો સરળતાથી તમે વધારાની સેવાઓ વેચવા માટે સક્ષમ છે .
પરંતુ જો તમને લાગે કે જે overpay ચકાસણી વર્થ શીટ સમૂહ .
ત્યાં બધા દોરવામાં હોવું જોઈએ .
અને યાદ રાખો , વધારાના બધી સેવાઓ પૂરી તેને તમારી સંમતિ સાથે પૂરી પાડવામાં આવશે .
હાર્દિકે નરેશ પટેલનો અનાદર કર્યો , બિન ગુજરાતીના હાથે કેમ પાણી પીધું : નીતિન પટેલ
આણંદના ત્રણ ગુજરાતીઓ મલેશિયામાં ફસાયા હોવાનો એક વીડિયો સામે આવ્યો છે .
વીડિયો ધ્યાને આવતાં આ સમગ્ર ઘટના સામે આવી છે .
આણંદના ત્રણ યુવકોને મલેશિયામાં તેમના બોસએ બંધ બનાવ્યા છે .
ચર્ચો અને પ્રાગ ની કેથેડ્રલમાં
કોર્ન અને કોર્નને કચરા વગર તમારા પગના આકારમાં રૂપાંતરિત કરો .
કૃષિ ઉત્પાદન વધારી ખેડૂતોની આવક વધારવા માટે કૃષિ અને સંલગ્ન વેપાર ક્ષેત્રને પણ વિકસાવવાના પ્રયોજનો થઈ રહ્યાં છે ત્યારે આગામી પાંચ વર્ષમાં રૂા . ૨૫ લાખ કરોડનો વેપાર કરવા માટે સરકારે ટેકસટાઈલ્સ ક્ષેત્રના વિસ્તારની એક મહા પરિયોજના હાથ પર લીધી છે .
ભારતમાં કપાસનું ઉત્પાદન અને કપાસ સાથે સંકળાયેલા ખેડૂતોની આવક વધારવા માટે ટેકસટાઈલ્સ ઉદ્યોગને વિકસાવવાનું સરકારનું આયોજન અમલીય બની રહ્યું છે .
ચીન , વિયેતનામ જેવા મેગા ટેકસટાઈલ્સ પાર્ક ધરાવતા દેશોની જેમ જ ભારતમાં ૫૯ જેટલા સરકારી મેગા ટેકસટાઈલ્સ પાર્ક ૨૫ લાખ કરોડ રૂપિયાનો ધંધો ૨૦૨૫ - ૨૬ માં રળવા માટે સરકારે ચક્રોગતિમાન કર્યા છે .
ચેપ માટે " સૌથી વધુ જોખમી " કોણ છે તે વિશે ગેરસમજને આધારે માનવામાં આવેલો જોખમ વારંવાર જોવા મળે છે , કાં તો જૂથ અથવા વર્તન દ્વારા .
દાખલા તરીકે , જેઓ માને છે કે એક પુરુષ અને સ્ત્રી વચ્ચે અસુરક્ષિત મુખ મૈથુન " માત્ર અપૂર્ણાંક " તરીકે જોખમી છે કારણ કે ઊંચા જોખમી એમએસએમ વચ્ચે અસુરક્ષિત ગુદા મૈથુન સંભવતઃ કોન્ડોમ વિશેની ચર્ચાઓ એકસાથે અવગણશે .
આ જ વય , જાતિ , શિક્ષણ અને આવક વિશે ગેરસમજો પર લાગુ પડે છે .
લદ્દાખ / સેના પ્રમુખ લદ્દાખની મુલાકાતે , ચીનની સેનાને ટક્કર આપનારા જવાનોને કર્યાં સન્માનિત
જો તમારા લગ્નના દિવસને યાદ અપાવવાનો તમારો વિચાર તમારા પરિવાર અને શ્રેષ્ઠ મિત્રોને પ્રતિજ્ઞા નવીકરણ માટે ભેગી કરે છે , તો ચિક વાઇન કૂલર એક મહાન ફિટ બની શકે છે !
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ , એલ્યુમિનિયમ અને પિત્તળના બનેલા આ ઠંડા , એક રિફિલ માટે લોકોને ફ્રિજમાં મોકલ્યા વિના પાર્ટીનું આયોજન કરવાની એક ઉત્તમ રીત છે .
એન્ટિક પૂર્ણાહુતિ આ વાઇન ચિલરને તમારા લગ્નના સ્ફટિક સાથે જ કામ કરે છે અને તે પ્લાસ્ટિક કપ સાથે આવું કરે છે તે સમયની અપીલ આપે છે .
વધારાની સ્પેશિયલ ટચ માટે તમારા મનપસંદ બબલ્સની એક બોટલ સાથે તેને જોડી દો .
ગૌતમ કહે છે an able . રોમન કહે છે an able વોટ ઇસ મિનિંગ બાય અને એબલ . ગૌતમે કહ્યું એક મિનિટ હું તમને પૂરી વાત સમજાવ છું . ગૌતમ એ વાત આગળ વધારતાં કહ્યું કે થયું એમ હશે કે ફિમેલે ફિયાન્સ પાસે પેલા કિલર . . . Read More ને મારી નાખવાની ની ડિમાન્ડ કરી હશે . અને ફિયાન્સ લગાતાર તેનું અસામર્થ્ય પ્રદર્શન કરતો હશે . રોમને તેની આંગળીઓ ઈશારો કરીને કહ્યું કે આનો એક્ઝેટ મિનિંગ શું થાય ? ગૌતમે નીચું જોઈને કહ્યું કે જો કિલર કોબ્રા મરી જાય તો female ની ગતી થઈ જાય . રોમન તરત જ ઊભો થયો અને તાળી પાડી ને હસી ને ખુશ થઈને બોલ્યો ઓકે પ્રોબ્લેમ સોલ્વ . ગૌતમ ને કહ્યું એટલે Read Less
2010 માં કરણ જોહરે ' લિફ્ટ કરા દે ' નામના વધુ એક ટેલિવિઝન શોમાં ભાગ લીધો .
અને માધુરી દિક્ષીત તેમજ રેમો ડિસોઝા સાથે ઝલક દિખલા જા સિઝન 5 માં જજ તરીકે પણ હાજરી આપી હતી .
આ ઉપારંત ઈન્ડિયાઝ ગોટ ટેલેન્ટને પણ કિરણ ખેર , ફરાહ ખાન અને મલાઈકા અરોરા સાથે જજ કરી હતી .
બાહ્યરૂપમાં યે બની રહીશ સમ્રાટ !
આ ગુનેગારોને થઈ છે સજા
પાલિકાની ચૂંટણી લડવા કરી ચોરી
સૌથી ઝડપી 20000 આંતરરાષ્ટ્રીય રન બનાવવાનો રેકોર્ડ
સ્થળ નિરીક્ષણ પ્રસંગે મનો૨થી ૫ િ૨વા૨ના ૫૨ ેશભાઈ વિઠલાણી , મહેશભાઈ વિઠલાણી , દિ૫ મહેશભાઈ વિઠલાણી , ૨ ાજ ૫૨ ેશભાઈ વિઠલાણી , કલ્૫નાબેન ૫૨ ેશભાઈ વિઠલાણી , ચાંદનીબેન મહેશભાઈ વિઠલાણી , શ્યામલ ૫૨ ેશભાઈ વિઠલાણી તથા ચંફેશભાઈ સુ૨ેશભાઈ , વિઠલાણી , સુ૨ેશભાઈ બાલુ ભાઈ વિઠલાણી , મીનાબેન અનંતભાઈ રૂ૫ા૨ેલ , કિશન ચંફેશભાઈ વિઠલાણી , દક્ષાબેન કિશો૨ભાઈ ગટેચા તથા શ્યામલ ૨ ાજ એ૫ાર્ટમેન્ટના વૈષ્ણવો તથા ખાતમુર્હુતના શાસ્ત્રી કમલેશભાઈ ઈશ્વ૨લાલ ત્રિવેદી અને શહે૨ના વૈષ્ણવ સૂર્યકાંતભાઈ વડગામા , અલ્૫ેશભાઈ ખંભાયતા , વિજયભાઈ કોટક તથા જયેશભાઈ સોલંકી ઉ૫સ્થિત ૨ હ્યા હતા .
દેશે તેની સંભાવનાઓ ઓછી છે .
બીજી તરફ પ્રદેશ સરકાર પણ કડક કાર્યવાહી સાથે તપાસની જાહેરાત કરીને ડેમેજ ક્ધટ્રો કરવામાં લાગી છે .
આ ઘટના મંગળવારે બની હતી જોકે તેનો વીડિયો બુધવારે સામે આવ્યો હતો .
ઘટના મુજબ , ગુનામાં મોડલ કોલેજ નિર્માણ માટે લગભગ 20 વીઘા જમીન જગનપુર વિસ્તારમાં ફાળવવામાં આવી હતી .
આ જમીન પર એક વ્યક્તિએ ઘણા વર્ષોથી કબજો કરી રાખ્યો હતો , જેના થોડા સમયે પર પોલીસ
નવા વર્ષમાં તમારે તમારા સ્વાસ્થ્યની ઘણી સંભાળ રાખવી પડશે .
શરૂઆતના ત્રણ મહિના સારા જશે .
તમે ઉર્જાસભર મહેસૂસ કરશો પરંતુ પછી તમને સ્વાસ્થ્યની સમસ્યાઓ થશે .
શારીરિક પીડા , આંખની તકલીફો , ઊંઘ ન આવવી , સાંધાના દુઃખાવા અને પેટની તકલીફ થઈ શકે છે .
કોઈપણ સમસ્યાને અવગણવી નહિ અને સમયસર ડોક્ટરની સલાહ લેવી .
જો તમને અગાઉથી કોઈ બીમારી હોય તો આવતા વર્ષે વિશેષ કાળજી લેવી .
ખાવા પીવામાં ખાસ ધ્યાન રાખવુ નહિં તો તમને મુશ્કેલી પડી શકે છે .
પગલું 3 : મુખ્ય વિભાગમાં , તમારે તમારા નકલી ચેટના પ્રથમ વ્યક્તિનું નામ લખવું પડશે અને છબી બદલવા માટે અવતાર પર ટેપ કરવું પડશે .
ડિસ્કાઉન્ટ / જલ્દી કરો !
આ કાર પર મળી રહ્યું છે અઢી લાખનું ડિસ્કાઉન્ટ , ગાડી ખરીદવાનું વિચારતા હોય તો વાંચી લેજો
કોઈ માણસ જો સપનામાં ચેક લખીને આપે છે તો એને વિરાસતમાં ધન તો મળે છે જ છે સાથે જ એને ધંધામાં ફાયદા પણ હોય છે .
ડાયેટરી
પાલડી કાંકજ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા અમદાવાદ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૧૧ ( અગિયાર ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા દસ્ક્રોઇ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
પાલડી કાંકજ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , બાજરી , કપાસ , દિવેલી તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
પિઝાની ઉપર ટોપિંગ કરવા માટે :
કશ્મીરી અલગતાવાદીઓએ બંધની હાકલ કરતાં અમરનાથ યાત્રા કામચલાઉ રોકી દેવાઈ
વર્લ્ડ ગોલ્ડ કાઉન્સિલ દ્વારા બ્યૂરો ઓફ ઇન્ડિયન સ્ટાન્ડર્ડ ( બીઆઇએસ ) ને ભલામણ કરવામાં આવી છે કે ટૂંકા ગાળા . . .
લગ્નમાં દારૂ ગણતરી .
દારૂ ગણતરી સૂત્ર
કેન્સર અને તેની સારવાર ઘણી મુશ્કેલીઓ પેદા કરી શકે છે –
મોદીની સાર્ક દેશો સાથે મુલાકાત , સૌની નજર મોદી - શરીફ મુલાકાત પર
ચિકન સાથે હેઈનન ચોખા - ચિકન ટુકડાઓ સાથે ઉકાળવા ચોખા .
તે વિશે અસામાન્ય શું છે ?
તે વાની સાથે પીરસવામાં આવેલી સૉસ વિશે છે : સોયા કે આદુ તે આદુ ચટણી અથવા પાસ્તા છે જે આ વાનગીને અસામાન્ય છાંયો આપે છે .
આ ખાદ્ય માટેની વાનગી ચીની રાંધણકળામાંથી મળી .
મજબૂત સાપ્તાહિક ગેપનો સપોર્ટ અને ટ્રેન્ડલાઇન સપોર્ટ તૂટતા ચાલુ સપ્તાહે ઇન્ડાઇસિસ પડી ભાગ્યા હતા .
આ શુક્રવારે સાધારણ બાઉન્સ બેન્ક પહેલા સેન્સેક્સને ૩૭,૬૯૦ અને નિફ્ટીને ૧૧,૨૧૦ નો સપોર્ટ મળ્યો હતો .
જો ઉપરોક્ત લેવલની ઉપર જતા રહેશે તો આપણને ૨૦૦ ડીએમએ ( સેન્સેક્સ ૩૭,૧૧૧ અને નિફ્ટી ૧૧,૧૩૫ ) નું મજબૂત સપોર્ટ જોવા મળશે .
ત્વરિત ચિંતન અને સ્ફ્ુરણાની દિશામાં ઘણું ઊંડું ચિંતન કરી ચૂકેલા અન્ય એક નોબેલવિજેતા વિચારક ડેનિયલ કેનિમાને આ વૃત્તિ માટે એક ટૂંકાક્ષરી શબ્દ બનાવ્યો છેઃ વાયસિયાટી ( WYSIATI - વોટ યુ સી ઇઝ ઓલ ધેર ઈઝ , સાદી ભાષામાં કહીએ તો , મને બધી ખબર છે ) .
ઉપર ટાંકેલો ‘ નેતા મનુભાઈ ’ વાળો કિસ્સો અસલમાં આ ડેનિયલ કેનિમાલે ‘ વાયસિયાટી ’ ને સમજાવવા માટે કહેલા એક કિસ્સાના આધારે રચ્યો છે .
થોરેસીક સ્પાઇનના ઓસ્ટિઓચ્રોન્ડ્રોસિસમાં રક્તવાહિની તંત્ર અને પાચનતંત્ર જેવા લક્ષણો છે .
તેથી , યોગ્ય નિદાનને સ્થાપિત કરવા માટે , નિષ્ણાત સાથે ખૂબ જ સંપૂર્ણ પરીક્ષા કરવી જરૂરી છે .
આ મેચમાં પાકિસ્તાન પ્રથમ બેટિંગ કરવા ઉતર્યુ અને તેને 133 રન બનાવ્યા .
આ બેટિંગ દરમિયાન તેમને ઘણી બધી ભૂલો કરી જેનો તેમને ઘણો મોટો દંડ ચૂકવવો પડ્યો .
જ્યારે ઈન્ડિયાને ચેસ કરવાનો વારો આવ્યો તો સ્કોર બોર્ડ પર પહેલા જ 10 રન નોધાઈ ગયા હતા .
આ પાકિસ્તાની ખેલાડીઓની ભૂલની સજા હતી .
આ દસ રન પાકિસ્તાન પર પેનલ્ટીના રૂપમાં ઠોકવામા આવ્યા હતા .
આ રાશિના લોકો પર માં કાળીની કૃપા દૃષ્ટિ બની છે , જેના કારણે તમારા જીવનમાં આવનાર દરેક સમસ્યાઓ સમાપ્ત થશે .
જે વ્યક્તિ વિદ્યાર્થી છે એમને શિક્ષણ ક્ષેત્રમાં અપાર સફળતા પ્રાપ્ત થવાના યોગ બન્યા છે .
આવનાર સમયમાં તમારું જીવન સંપૂર્ણ રીતે બદલાય જશે .
તમારા જે પણ અધૂરા સપના છે પુરા થશે .
માં કાળી તમારા જીવનમાં આવનાર બધી વિનાશકારી શક્તિઓ દૂર કરશે , અને સફળતાનાં નવા માર્ગ ખુલશે .
પરંતુ તમે જરૂર કરતા વધારે કોઈની પર વિશ્વાસ કરશો નહીં , નહીં તો તમારે નુકશાન ભોગવવું પડશે .
ઔષધો બધા થાઇમ : ઉપયોગી ગુણધર્મો અને બિનસલાહભર્યું
આજે અમે એવો જ કિસ્સો લઈને આવ્યા છીએ .
મુંબઈના રહેવાસી બે માછીમાર ભાઈઓ સાથે એવું જ કંઈક થયું છે .
મળેલી જાણકારી અનુસાર જયારે એ ભાઈઓ રોજની જેમ માછલી પકડવા સમુદ્રમાં ગયા તો એમના હાથે લાગી એક મોટી માછલી જેની કિંમત એમને ખબર હતી નહીં .
અને જયારે ખબર પડી ત્યારે એમનું નસીબ બદલાઈ ગયું .
હવે લાગે છે કે સુઝેન પોતાની જિંદગીમાં આગળ વધી રહી છે .
તે બીગ બોસ 14 ના કન્ટેસ્ટન્ટ અલી ગોનીના પિતરાઇ અર્સલાન ગોની સાથે ડેટ કરતી જોવા મળે છે .
સેક્સી ફિગર
હવે પછીના ચક્રમાં પુરુષો માટે કુલ ૮ વનડે અને ટી - ૨૦ આંતરરાષ્ટ્રીય ટૂર્નામેન્ટની જોગવાઈ છે .
જેમાં વન ડે વર્લ્ડ કપની બે ઇવેન્ટ્ ‌ સ , ટી - ૨૦ વર્લ્ડ કપની ચાર અને ૨૦૨૪ થી ૨૦૩૧ સુધીની આઈસીસી ચેમ્પિયન્સ ટ્રોફીનો સમાવેશ થાય છે .
સભ્યોને સંભવિત યજમાનો તરીકે પ્રારંભિક તકનીકી દરખાસ્તો રજૂ કરવા આમંત્રણ અપાયું હતું .
આમાં દેશોના સિંગલ અને સંયુક્ત હોસ્ટિંગ માટેની દરખાસ્તો રજૂ કરવાનો વિકલ્પ શામેલ છે .
્ ‌ રીસ્ટ્રેલિયા , બાંગ્લાદેશ , ઇંગ્લેન્ડ , ભારત , આયર્લેન્ડ , મલેશિયા , નામિબીઆ , ન્યુઝીલેન્ડ , ઓમાન , પાકિસ્તાન , સ્કોટલેન્ડ , દક્ષિણ આફ્રિકા , શ્રીલંકા , વેસ્ટ ઇન્ડીઝ , સંયુક્ત આરબ અમીરાત , યુએસએ અને ઝિમ્બાબ્વેથી આઇસીસીને પ્રારંભિક રજૂઆતો મળી છે .
આઇટી એક્ટની ધારા ૮૦ સી અને ૮૦ ડી અંતર્ગત સ્ટાન્ડર્ડ ડિડક્શનની મર્યાદા વધવાની અપેક્ષા
પોસ્ટ લાર્વલ રીએરીંગ
નૌસેનાની તાકાત વધી : ભારતીય નેવીને મળ્યું ' મેડ ઇન ઇન્ડિયા ' INS કાવારત્તી
વ્યારાના મગરકુઇ ખાતે આવેલ દરગાહ પર ઇલાજ માટે આવેલ નવાપુરના દંપતિ પૈકી પત્નિનું નહેરમાં ડુબી જવાથી મોત થયાની ઘટનાએ ચકચાર મચાવી દીધી હતી .
પોલીસ સુત્રો પાસેથી મળતી વિગત મુજબ મહારાષ્ટ્રના નવાપુર તાલુકાના નવાગામના રહીશ કુસ્યાબેન વસાવા ( ઉં . વ . ૩૧ ) નો પતિ કરણભાઇ ગુમાનસીંગ વસાવાએ છેલ્લા ત્રણેક માસથી માનસિક સંતુલન ગુમાવી દીધું હતું .
અસ્થિર મગજના પતિની સારવાર માટે પત્નિ કુસ્યાબેન જેઓને વ્યારા તાલુકાના મગરકુઇ ખાતે આવેલ દરગાહ પર લાવી હતી .
જેઓ ત્યાં જ રોકાયા હતા .
તા . ૪ ના રોજ મળસ્કે પાંચેક વાગ્યાના સુમારે દંપતિ કુદરતી હાજત માટે મગરકુઇ ગામની સીમમાંથી પસાર થતી ઉકાઇ ડાબા કાંઠા નહેરના કિનારે ગયા હતા .
તે દરમિયાન અચાનક પતિએ નહેરના પાણીમાં કુદી પડતા ગભરાયેલી પત્નિએ કંઇપણ વિચાર કર્યા વિના પતિને બચાવવા જેની પાછળ નહેરમાં છલાંગ લગાવી હતી .
પતિને બચાવવા પડેલ પત્નિ નહેરના ધસમસતા પાણીમાં તણાઇ ગઇ હતી , જયારે પતિ પાણીમાંથી બહાર નીકળી ગયો હતો .
નહેરના પાણીમાં ડુબેલી પરણિતાની લાશની શોધખોળ પરિવારજનો દ્ધારા કરવામાં આવતા સોમવારે કપુરા ગામની સીમમાંથી પસાર થતી નહેરના પાણીમાંથી મૃતદેહ મળી આવ્યો હતો .
ઘટનાની જાણ પોલીસ મથકે બિલાબેન દામુભાઇ ગાવિતએ કરતા વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
રૂરલ એસ . પી .
બલરામ મીણાના માર્ગદર્શન હેઠળ જીલ્લામાં લોકડાઉનની કડક અમલવારી
ખીલ અને કાળા ડાઘ થવાનું કારણ શું છે :
- લિકા પુજા અને દહનમાં પરિક્રમા ખુબ જ મહત્વપુર્ણ માનવામાં આવે છે .
કહે છે કે પરિક્રમા કરતા સમયે જો તમારી ઇચ્છાઓ કહેવામાં આવે તો તે સાચી ઠરે છે .
નોંધનીય છે કે હાલમાં અઢી લાખથી ઓછી આવક ધરાવતા લોકો ટૅક્સના દાયરામાં નથી આવતાં , જ્યારે 2.50 લાખથી 5 લાખ રૂપિયા સુધીની વાર્ષિક આવક ધરાવતા લોકોએ પોતાની આવકનો 5 ટકા ટૅક્સ ચુકવવો પડે છે .
નવીદિલ્હી , તા . ૨૦ : વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી કોરોના વાયરસને લઇને રોકથામ માટે જોરદાર એક્શન મૂડમાં દેખાઈ રહ્યા છે .
કોરોના વાયરસના વધતા જતા કેસો વચ્ચે વડાપ્રધાને આજે જુદા જુદા રાજ્યોના મુખ્યમંત્રી સાથે કોરોના વાયરસના વધતા જતા ફેલાવવાને રોકવા વિવિધ પાસા પર ચર્ચા કરી હતી .
રાજ્યની ક્ષમતા ઇમારતો જેવા મુદ્દા પર ચર્ચા થઇ હતી .
સાથે સાથે સ્થાનિક હેલ્થ અધિકારીઓને ટ્રેનિંગ આપવાના મુદ્દા પર પણ ચર્ચા થઇ હતી .
વિડિયો કોન્ફરન્સિંગ મારફતે આ ચર્ચા કરવામાં આવી હતી .
પંજાબ કિંગ્સે નિર્ધારિત 20 ઓવરમાં 4 વિકેટ ગુમાવીને 195 રન બનાવ્યા હતા .
પંજાબ તરફથી કેએલ રાહુલે 61 અને મયંક અગ્રવાલે 69 ઇનિંગ્સ રમી હતી .
આ બંને વચ્ચે 122 રનની ભાગીદારી થઈ હતી .
આ સિવાય કોઈ પણ બેટ્સમેન મોટી ઇનિંગ્સ રમી શક્યો નહીં .
ટીપ : ટાઇટલ " કડક " સામાન્ય રીતે તળેલા માટેનો કોડ શબ્દ છે ( જેનો અર્થ છે વધારાની ચરબી અને કેલરી જેને તમારે જરૂર નથી ) .
કડક ખોરાક ટાળો અને બેકડ , ઉકાળવા , અથવા શેકેલા વિકલ્પો પસંદ કરો .
આ તમામ તસવીરો ઝીલનાં ઓફિશિયલ ઇન્સ્ટાગ્રામ પે પરથી લેવામાં આવી છે .
કોરોના વાઈરસ સામેની લડાઈમાં દેશમાં 40 દિવસ સુધી લોકડાઉનની જાહેરાત કરવામાં આવી છે .
આ લોકડાઉન 3 મેના રોજ ખત્મ થવા જઈ રહ્યું છે .
ગૃહ મંત્રાલયની સાથે સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયે કોરોના વાઈરસ અંગેની જાણકારી આપવા માટે પ્રેસ કોન્ફરન્સ સોમવારના રોજ કરી હતી .
જેમાં જાણકારી આપવામાં આવી કે દેશમાં 16 જિલ્લામાં 28 દિવસથી એકપણ કોરોના વાઈરસનો પોઝિટિવ �
ટીમ ઈન્ડિયાના પૂર્વ વિસ્ફોટક ઓપનર વિરેન્દ્ર સેહવાગ અને નૂઝીલેન્ડના બેટ્સમેન રોસ ટેલર વચ્ચે હિન્દીમાં વાતચીત થઈ રહી છે .
હકીકતમાં ટ્વીટર પર પોતાના મજાકના અંદાજ માટે જાણીતા સેહવાગે મુંબઈ વન - ડેમાં ન્યૂઝીલેન્ડની ટીમને 6 વિકેટથી મળેલી જીત પર મહત્વની ભૂમિકા ભજવનારા રોસ ટેલરનો મજાક ઉડાવી દીધો .
કોરોનાથી વન્યજીવોને ખતરો , સેન્ટ્રલ ઝૂ ઓથોરિટી દ્વારા ગાઈડ લાઈન બહાર પાડી
ટીપ્સ ( બાર્કલેઝ યુએસ ટ્રેઝરી ઇન્ફ્લેશન - લિંક્ડ બોન્ડ ઇન્ડેક્સ ) : - 9.26 %
ભારત અને ચીન સીમા વિવાદ વર્ષોથી ચાલે છે .
ચીન ભારતીય સેના , દેશના મોટા નિર્ણયો વિશે જાણકારી માટે જાસૂસી કરે છે .
મોટા બિઝનેસ સ્ટાર્ટઅપની આડમાં તે દુનિયાના દરેક દેશમાં નજર રાખે છે .
તકનીકનો ઉપયોગ કરીને ચીનના જાસૂસો અમેરિકા જેવા દેશનો પણ ડેટા ચોરી કરે છે .
દુનિયાભરમાં ચીન પર આ બાબતે આરોપ લાગતા રહ્યાં છે .
Facebook પર [ … ]
જો તમે અથવા તમારા પરિવારનો કોઈ સભ્ય હાલમાં જ કોવિડ - 19 થી રિકવર થયો છે અને શરીરમાં નબળાઈ લાગી રહી છે તો અહીંયા તેના માટે કેટલાક સૂચનો આપવામાં આવ્યા છે .
ત્રણ વર્ષના સમયગાળા દરમિયાન મળેલી 1.63 લાખ ફરિયાદોમાંથી લગભગ 64 ટકા ફરિયાદો ટેલિકોમ ડિપાર્ટમેન્ટને લગતી હતી , જ્યારે 16 ટકા ફરિયાદો ખાનગી ટેલિકોમ ઓપરેટરો સામે હતી જે ઊંચા પ્રમાણમાં કોલ ડ્રોપ અથવા નબળી 3 જી સર્વિસને લગતી હતી .
ટેલિકોમ સેક્ટરના નિયમનકાર ટ્રાઈએ અગાઉ ટેલિકોમ ઓપરેટરોને કોલ ડ્રોપ માટે ગ્રાહકોને વળતર ચુકવવા આદેશ કર્યો હતો .
પૂર્વ ગૃહ સચિવ અને હાલના ભાજપી સાંસદ આરકે સિંહનું કહેવું છે કે , આઇએસઆઇ દાઉદના ઠેકાણા બદલતી રહે છે .
એક વ્યક્તિનું મૃત્યુ , બે ઘાયલ
રીટાબેન ગોસ્વામી
પ્રદૂષિત વાતાવરણની હૃદય પર પડતી અસરને જાણવા વધુ એક અભ્યાસ કરાયો
મોડાસા તાલુકાના ટીંટોઈ ગામે સોમવારે રાત્રે તસ્કરોએ તરખાટ મચાવી દીધો હતો .
એક મકાન અને બે દુકાનોમાંથી 37 હજારથી વધુની મત્તાની ચોરી કરી હતી .
જ્યારે એક મંદિર અને બે દરગાહના પણ તસ્કરોએ તાળા તોડયા હતા .
એક જ રાતમાં છ જગ્યાએ ચોરીના બનાવથી લોકોમાં ચોરીઓનો ભય ફેલાયો છે .
વારંવાર ટીંટોઈ પંથકમાં ચોરીઓના બનાવો બને છે ત્યારે સઘન પોલીસ પેટ્રોલિંગની ગ્રામજનો દ્વારા માંગ ઉઠાવવામાં આવી છે .
તાજેતરમાં જ સરેન્ડર કરનાર માઓવાદી નેતા પહાડસિંહે હિડમા વિશે જણાવતા કહ્યું કે , તે ગરીલો કમાન્ડર છે .
જો હિડમાને પકડી પાડવામાં આવે તો બસ્ટારમાં થતી નકસલવાદી પ્રવૃતિઓના નેટવર્કની કમર જ તુટી જશે .
તાજેતરમાં જ એ એક જાણીતી મહિલા બેડમિન્ટન પ્લેયરનાં લાઈફ કોચ બન્યાં છે .
બેડમિન્ટન પ્લેયર કઈ રીતે નૅશનલ - ઈન્ટરનૅશનલ સિદ્ધિ મેળવે એ દિશામાં કામ કરી રહ્યાં છે .
આ ખેલાડીની સમસ્યા એ છે કે દર વખતે એ છેક સુધી ( સેમિ - ફાઈનલ , ફાઈનલ ) પહોંચે છે ખરી , પણ નિર્ણાયક રાઉન્ડમાં એ હારી જાય છે .
આનું કારણ શું ?
આની પર હાલ પિન્કીબહેન કામ કરી રહ્યાં છે .
વેનેસા હજિન્સ વધતી તારો છે , જે ડિઝનીના પ્રારંભિક વર્ષોમાં લોકપ્રિય બની હતી .
આજની તારીખે , છોકરી ઉછર્યા અને એક તોફાની વ્યક્તિગત જીવન સાથે એક વાસ્તવિક સુંદરતા ફેરવી .
તેથી , છેલ્લી ચર્ચાવાળા સમાચારમાં - વેનેસા હજિન્સ અને ઓસ્ટિન બટલરનો સંબંધ , હોલીવુડના બીજા ક્રમાંકિત સ્ટાર .
તેવામાં જીમ સંચાલકોએ સંદેશ સાથે કરેલી ચર્ચામાં લોકડાઉન દરમિયાન થયેલી મુશ્કેલીઓની આપવિતી જણાવી હતી .
તેઓએ એ પણ જણાવ્યું હતું કે જીમ કરવાથી વ્યક્તિની ઈમ્યુનિટીમાં વધારો થાય છે .
ઉપરાંત સરકારના ફિટ ઈન્ડિયા મુવમેન્ટને પણ સમર્થન આપે છે .
જેથી સરકારે હવે આ ઈન્ડસ્ટ્રી વિશે વિચારવું જોઈએ .
એક અહેવાલ મુજબ જે વ્યક્તિની ઈમ્યુનિટી સીસ્ટમ સારી હશે તે વ્યક્તિને કોરોના થવાની શક્યતા ઘણી ઓછી હોય છે .
જેથી જીમ કરવાથી શરીર તંદુરસ્ત રહે છે અને વ્યક્તિ એનર્જેટીક પણ રહે છે .
સરકાર દ્વારા જે ગાઈડલાઈન આપવામાં આવશે તે મુજબ આગળનું પ્લાનિંગ કરીશું
એલએસી પર ચીનની સેનાની આક્રમક તૈનાતીના કારણે આ સેટેલાઈટની જરૂર ઊભી થઈ છે .
ચીને શિનજિયાંગ વિસ્તારમાં સૈન્ય અભ્યાસના નામે એલએસીમાં તેની બાજુ 40 હજારથી વધારે સૈનિકો તૈનાત કર્યા છે .
આ ઉપરાંત ભારે હથિયારો અને તોપો , ટેન્કો સાથે તે સૈનિકોને એલએસી તરફ આગળ વધારવાનું શરૂ કર્યું છે અને ભારતના ઘણા વિસ્તારોમાં દબાણ કરી લીધું છે .
તેના આ પગલાથી લેહ સ્થિત ભારતીય સેનાની 14 મી કોરની ઓફિસ પણ આઘાત પામી છે .
સેનેટાઇઝરની ડિમાન્ડ વધતાં આલ્કોહોલના ભાવ વધ્યા સેનેટાઇઝરનું ઉત્પાદન કરતા યુનિટ સંચાલકોના કહેવા મુજબ દિવાળી બાદ સેનેટાઈઝરની માંગમાં ભારે ઘટાડો થયો હતો .
તેને લીધે મોટાભાગના સ્ટોકિસ્ટ પાસે બહુ મોટો જથ્થો પડ્યો રહ્યો હતો .
હવે છેલ્લા બે મહિનાથી કેસ વધ્યા , જેના કારણે દિવાળી બાદ તૈયાર થયેલ સ્ટોકનો હવે નીકાલ થઈ રહ્યો છે .
સેનેટાઇઝરની વધેલી માંગના કારણે આલ્કોહલના ભાવમાં પણ 10 ટકાનો વધારો થયો છે .
જોકે સેનેટાઇઝરના ઉત્પાદકો મોટા પ્રમાણમાં હોવાથી તેની ઘટ નહિ સર્જાય તેમ પણ ઉત્પાદકો માની રહ્યા છે .
આજે બપોરે 3 : 30 કલાકે કરાશે શ્રીદેવીના અંતિમ સંસ્કાર
પાકિસ્તાનમાં કેટલાક લોકોએ તો આ બાબતે ફિરદૌસ પાસે તાત્કાલીર રાજીનામું પણ માંગ્યું છે , ઉલ્લેખનીય છે કે , મંગળવારે ઉત્તર ભારત , પાકિસ્તાન , કાશ્મીર અને પાકિસ્તાનના કેટલાક વિસ્તારોમાં ભૂકંપના આંચકા અનુભવાયા હતા .
આ ભૂકંપનું કેન્દ્ર પાકિસ્તાનમાં જ હતું , પરંતુ તેની અસર દિલ્હી અને તેની આસપાસના વિસ્તારમાં પણ જોવા મળી હતી .
નવસારી જિલ્લાના ચીખલી તાલુકામાં એક આરોગ્ય કર્મચારી સહિત બે વ્યક્તિઓનો કોરોના રિપોર્ટ પોઝેટીવ આવતા આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા જરૂરી કામગીરી હાથ ધરવામાં આવી છે .
બંટી સજદેહ , સલમાન ખાનનાં નાના ભાઇ સોહેલ ખાનની પત્નીનો ભાઇ છે .
બંટી આ પહેલા કથિત રીતે સુષ્મિતા સેન , દિયા મિર્ઝા અને નેહા ધુપિયાને પણ ડેટ કરી ચૂક્યો છે .
બંટીએ અંબિકા ચૌહાન સાથે લગ્ન કર્યા હતાં .
જેમાં બોલિવૂડ સુપરસ્ટાર સલમાન ખાન પણ હાજર રહ્યો હતો .
પરંતુ આ લગ્ન 4 વર્ષમાં જ ભાંગી પડ્યા હતાં .
ફિલ્મોની વાત કરીએ તો સોનાક્ષી સિંહાની આ વર્ષે ફિલ્મ ‘ નૂર ’ રિલીઝ થશે , જેમાં તે એક પત્રકારની ભૂમિકામાં નજર આવશે .
પતિએ એમ પણ જણાવ્યું છે કે , પત્નીએ મે મહિનામાં પિયર ગયા બાદ મારી તેમજ મારા પરિવારજનો વિરુદ્ધ બાપોદ પોલીસ સ્ટેશનમાં ખોટી ફરિયાદ કરી છે , અને હવે આ સંજોગોમાં તેની પાસે ડિવોર્સ લેવા સિવાય બીજો કોઈ વિકલ્પ નથી .
હાલ ફેમિલી કોર્ટમાં આ અંગેની અરજી દાખલ કરવામાં આવી છે , જેના પર આગામી દિવસોમાં સુનાવણી હાથ ધરાશે તેમ યુવકના વકીલ અલ્પેશ ચૌહાણે જણાવ્યું હતું .
વર્ષ 1920 માં ચિદમ્બરમ મહાત્મા ગાંધી સાથે વૈચારિક મતભેદ હોવાનું કારણ આપીને ઇન્ડિયન નેશનલ કોંગ્રેસમાંથી નીકળી ગયાં હતાં .
તેમણે મદ્રાસમાં મજદૂર યુનિયનની સ્થાપના અને લેખન પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કર્યું .
તામિલનાડુમાં ઈડીનો સપાટોઃ લોટરી કીંગ પાસેથી ૬૧ ફલેટ અને ૮૮ પ્લોટ્સ કબ્જે લીધા
તે ક્રોનિક સ્વાદુપિંડના રોગો માટે વપરાય છે ;
ભાજપ વધારે સીટો માંગી રહી હતી જયારે શિવસેના તેના માટે તૈયાર ના હતી .
પ્રદેશમાં ચૂંટણી પરિણામો જાહેર થયા પછી 288 સીટોમાંથી ભાજપ 122 સીટો પર જીતી શકી જયારે શિવસેના 66 સીટો પર જીતી હતી .
ચૂંટણી પરિણામો જાહેર થયા પછી ભાજપ અને શિવસેનાએ ગઠબંધન કરી લીધું અને દેવેન્દ્રં ફડણવીસ મુખ્યમંત્રી બન્યા .
ગઠબંધન થયા પછી પણ શિવસેના સતત ભાજપ પર પ્રહાર કરતી રહી .
તેમને રાજ્ય અને કેન્દ્રની સરકારની પણ ખુબ આલોચના કરી .
આ પણ વાંચો - લંડનમાં હાર્દિક પંડ્યાની સફળ સર્જરી , કહ્યું - જલ્દી વાપસી કરીશ
ટ્રાફિક નિયમનને અસરકારક બનાવવા કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા ટ્રાફિક નિયમનનો ભંગ કરતા વાહન ચાલકોને મોટો દંડ ફટકારવા કાયદામાં કરેલા ધરખમ ફેરફાર બાદ ગુજરાતમાં નવા કાયદા મુજબ તા . ૧૫ મીથી અમલ શરૂ કરવામાં આવતા ઠેર ઠેર વિરોધ થયો હતો .
સરકાર દ્વારા નવા કાયદા મુજબ તા . ૧૫ મી સુધી સ્થગિત કરવામાં આવ્યાની જાહેરાત કરવામાં આવી હતી .
સરકારની મહત્વની જાહેરાતથી પોલીસ સ્ટાફ અજાણ હોય તેમ નવા કાયદા મુજબ દંડ વસુલ કરવાનું ચાલુ રાખતા ગોકીરો થઇ ગયો હતો .
ખાસ કાર્યક્રમ ફેરફાર - પર " કાઉન્ટર સ્ટ્રાઈક છે Sours " ખાણિયાઓને છેતરે બીજા પ્રકાર .
તેઓ અલગ ઇન્સ્ટોલ કરવાની જરૂર શરૂઆતમાં કાર્યાત્મક રમત પૂરી પાડવામાં ન આવે છે , જે ફેશન માહિતી પૂરી પાડે છે .
જો તમે કોઈના ઘરે જાઓ છો અને તે ખૂબ જ અસ્ત - વ્યસ્ત દેખાય તો તે ખૂબ જ ખરાબ લાગે છે .
તમારા પર પહેલી છાપ ખરાબ લાગે છે .
તમારી સાથે પણ એવું જ થાય છે .
જો કોઈ મહેમાન ઘરની અંદર આવે અને તેને અસ્તવ્યસ્ત ઘર લાગે તો તે ખૂબ જ શરમજનક હોઈ શકે છે .
પરંતુ શું તમે જાણો છો કે કેટલીકવાર તમારું ઘર એટલી ગંદું નથી હોતું કારણ કે કેટલીક ભૂલોને લીધે તે દેખાય છે .
મુંબઈ ઈન્ડીયન્સ દ્વારા 163 રનના રાખવામાં આવેલા લક્ષ્યનો પિછો કરતા સીએસકેની ટીમ મેદાનમાં ઉતરી હતી અને તેના ઓપનીંગ કરવા માટે આવેલા બંને ઓપનરો જાણે કે શરુઆત કરવામાં નિષ્ફળ નિવડ્યા હતા .
શેન વોટ્સન માત્ર 4 રન બનાવી બોલટના બોલ પર એલબીડબલ્યુ આઉટ થયો હતો .
જ્યારે મુરલી વિજય પણ માત્ર એક રન બનાવીને જેમ્સ પૈટિસન્સના બોલ પર આઉટ થયો હતો .
ચેન્નાઈના ચાર નંબર પર આવેલા ખેલાડી અંબાતી રાયડુએ 33 બોલમાં 6 ચોક્કા અને 2 છક્કાની મદદથી અડધી સદી ફટકારી હતી અને ટીમને લક્ષ્ય પાછળ લઈ જવા સફળ રહ્યો હતો .
રાયડુએ 48 બોલમાં 71 રનની પારી રમ્યો હતો .
( 1 ) આ યોજનાના લાભાર્થીની પાત્રતાનાં માપદંડ :
એકબીજાનાં દાંત વચ્ચે ના આવવા જોઈએ :
આણંદ લોકલ ક્રાઇમ બ્રાન્ચે સસ્તા ડરે દારૂ વેચવાનું કૌભાંડ ઝડપી 1.37 લાખનો જથ્થો દબોચ્યો : ગુનો દાખલ કરી કાર્યવાહી હાથ ધરાઈ
સાબરકાંઠા ના તલોદ તાલુકાના પુંસરી ગામમા સેનેટાઇજેશન નુ આયોજન કરવામાં આવ્યું
દેશમાં કોરોના ( કોવિડ - 19 ) ના નવા વેરિઅન્ટ ઓમિક્રોન ( Omicron ) ને લઈને તમામ રાજ્યોમાં ટેસ્ટિંગ અને સ્ક્રીનિંગ વધારવામાં આવ્યું છે .
કોરોનાના વધતા જતા કેસોને જોતા હરિયાણા સરકારે ( Haryana Govt ) પણ નિયંત્રણો વધારી દીધા અને સાંજે 6 વાગ્યા બાદ બજારો બંધ થવાના ફરતા થયેલા અહેવાલો પર પૂર્ણવિરામ લાગી ગયું છે .
હરિયાણાના મંત્રી અનિલ વીજે આ મામલે સ્પષ્ટતા કરતા કહ્યું છે કે વહેલાં બજાર બંધ કરવાના કોઈ આદેશ નથી કરવામાં આવ્યા .
રેલ્વે સલામતી ( સલામતી ) માં ઉત્કૃષ્ટ કામગીરી બદલ રાજકોટ ડિવિઝનના છ કર્મચારીઓને
બજેટ 2018 : ઇલેકટ્રીક વાહનોને પ્રોત્સાહન આપવા નક્કર પગલાં ભરી શકે છે સરકાર
ફાઉન્ડેશન ડિઝાઇન સાવચેતી
રૂ . ૨૧,૫૦૦ કરોડના માદક દ્રવ્યો ઝડપાયા - ૫ માસમાં ૩ સ્થળેથી નશીલા પદાર્થો મળ્યા
રતલામ અને દૂરની જગ્યાએથી ભક્તોએ ધનતેરસે રૂ . 500 ની ઢગલાબંધ ચલણી નોટોનું દાન કર્યું છે .
અહીં ગણ્યા ગણાય નહિ એટલા રૂપિયાનો ઢગલો માતાજીની પ્રતિમા સામે કરવામાં આવ્યો છે . ધનતેરસથી દિવાળીના દિવસે અહીં રૂપિયાનો ઢગલો કરવો શુભ માનવામાં આવે છે .
આ પ્રાચીન પરંપરાને કારણે ઘણા લોકો મંદિરે પૈસા અને ઘરેણાનું દાન કરવા આવે છે .
અહીં ચડાવાતી દરેક કિંમતી ચીજોની મંદિરની ઓથોરિટી રક્ષા કરે છે . એન્ટ્રી માટે એક રજિસ્ટર જાળવવામાં આવે છે .
ધનતેરસથી દિવાળી સુધી માતાજી સામે ખજાનો ઊભો કરવામાં આવે છે .
આ નજારો જોવા દેશના વિવિધ ભાગમાંથી યાત્રીઓ આવે છે . આ મંદિરમાં દર્શન સવારે 4 વાગે શરૂ થઈ જાય છે .
ધનતેરસથી દિવાળી વચ્ચે હજારો ભક્તો લક્ષ્મી માતાના દર્શન કરી તેમના આશીર્વાદ લે છે .
૭ .
આશ્રમ એક સુંદર ગૌશાળા ચલાવે છે .
જેમાં ૧૦૦ થી વધુ ગાયોના પરિવારનું લાલન પાલન થાય છે .
આ ગૌશાળાનું દુધનો ઉપયોગ આશ્રમ સંચાલિત હોસ્પીટલના દર્દીઓ , સાધુ સંતો અને ગરીબો માટે કરવામાં આવે છે .
ઇઝરાયલી વાયુસેનાની સફળતાને શક્ય એટલી ગુપ્ત રખાઈ , જેથી સંયુક્ત રાષ્ટ્ર દ્વારા લાગુ કરાઈ રહેલા યુદ્ધવિરામમાં મોડું કરાઈ શકે .
સુત્રોના દાવા મુજબ આ રિપોર્ટના આધારે હવે આરોપીઓ પર સકંજો વધુ મજબુત થશે અને આરોપીઓને
કાસેઝ મધ્યે આવેલી કેવલ એક્સપોર્ટ નામની પાવડર બનાવતી ફેક્ટરીમાં આજે રાત્રિના અરસામાં અચાનક કોઈ કારણસર આગ ફાટી નીકળી હતી .
કંપનીના ત્રીજા માળે અગનજ્વાળા ભભૂકી ઉઠતાં કર્મચારીઓમાં દોડધામ મચી ગઈ હતી .
બનાવની જાણ થતા ઈમરજન્સી રિસ્પોન્સ સેન્ટર , નગરપાલિકા , કાસેઝ વગેેરેના ચાર જેટલા ફાયર ફાઈટર ઘટનાસ્થળે દોડી ગયા હતા અને આગની લપટો પર પાણીનો મારો ચલાવ્યો હતો .
ગોપાલ રાયે એવી જાહેરાત પણ કરી હતી કે આમ આદમી પાર્ટી આગામી વિધાનસભાની ચૂંટણી 182 સીટ ઉપરથી લડશે .
આ સાથે તેમણે ગુજરાતમાં સરકાર બનાવવાનો એજન્ડા પણ રાખ્યો છે .
આમ આદમી પાર્ટી આગામી 16 માર્ચથી સાણંદથી આખા ગુજરાતમાં આઝાદી યાત્રાની શરૂઆત કરશે .
જેનું નેતૃત્વ ગોપાલ રાય કરશે .
તમામ વિધાનસભા ક્ષેત્રમાં આ યાત્રા ફરશે . 26 મી માર્ચે ગાંધીનગરમાં આવેલા સેક્ટર - 6 માં છાવણી મેદાનમાં આઝાદીની રેલી યોજાશે .
આઝાદી રેલીમાં દિલ્હીના મુખ્યમંત્રી અને આમ આદમી પાર્ટીના સંયોજક અરવિંદ કેજરીવાલ સભાને સંબોધશે .
પાણી , મીઠું અને લોરેલથી , 2 મિનિટ માટે મિશ્રણને ઉકળતા પછી લવણ તૈયાર કરો , તે ઠંડું કરો , ટામેટાંમાં રેડવું , લોડને સ્વીઝ કરો .
આ નિષ્ઠુર શિયાળામાં 50 વર્ષ પહેલાથી જ કરવામાં આવી નથી નવેમ્બરમાં હિમ 30 ડિગ્રી હિટ , અને જાન્યુઆરી , તાપમાન શૂન્ય નીચે 40 - 45 ડિગ્રી ઘટાડો થયો હતો .
અને હવામાન માર્ચ સુધી આયોજન કર્યું હતું .
ફ્રોઝન જમીન કોંક્રિટ જેવો દેખાતો હતો , અને સદીઓ જૂના પાઇન વૃક્ષો બંદૂક શોટ જેવા અવાજ સાથે સમગ્ર લંબાઈ ઉપર આવા ઠંડા હવામાનને વિસ્ફોટ .
હું પ્રકૃતિ અને બરફ , કે જે લગભગ દરેક દિવસ હતો ખેદ નથી .
આ વેરાન શિયાળામાં સોવિયેત યુનિયન અને ફિનલેન્ડ ઉત્તરમાં 1939 - 1940 હતો .
તે પછી સોવિયેત નેતાગીરીને રેડ આર્મી ઓફ " ધૃષ્ટ વ્હાઇટ ફિન્સ " હાથ સજા કરવાનો નિર્ણય લીધો હતો . 30 નવેમ્બર થી " neznamenitaya " 1939 - 1940 સોવિયેત - ફિનિશ યુદ્ધ , જે પછી તરીકે ઓળખાતું હતું " મુક્તિ અભિયાન " શરૂ કરી હતી .
પાકિસ્તાની સેનાના ભૂતપૂર્વ વડા જનરલ અસલમ બેગે એક ઇન્ટરવ્યુમાં કહ્યું હતું કે હક્કાનીએ 2003 ની શરૂઆતમાં રાવલપિંડી અને ઇસ્લામાબાદમાં બેગ અને અન્ય અગ્રણીઓ સાથે મુલાકાત કરીને મુલ્લા ઓમરનો સંદેશ આપ્યો હતો .
ઝારખંડમાં રાંચીના બહેરા ટોલી ગામમાંથી આ હૈયું કંપાવનારી ઘટના સામે આવી છે .
મનીતા ઉરાંવના પતિ બજરંગ ઉરાંવ આર્મીમાં હતા .
જાણકારી અનુસાર જમ્મુ કાશ્મીરમાં જ 30 ડિસેમ્બરે બજરંગનું મૃત્યુ થઇ ગયું હતું .
શિયાળાની નળને કેવી રીતે અટકાવવી
8 : 22 ઉદ્યોગ જગત માટે પેકેજ – ગરીબને સીધું પેકેજ આપવામાં ઈગો હર્ટ
પેપર અભ્યાસક્રમમાંથી પુછાયું હોવાથી વિદ્યાર્થીઓ હળવા મુડમાં રહ્યા : ખુશી મહેતા
ક્લાઉવર - બ્યુસી સિન્ડ્રોમ સૌપ્રથમવાર ન્યુરોસાઈકોલોજિસ્ટ હેઇનરિચ ક્લુવર અને ન્યુરોસર્જન પોલ બુસી દ્વારા વર્ણવવામાં આવ્યું હતું .
આ સિન્ડ્રોમની વાર્તા કેક્ટસથી શરૂ થાય છે .
ખેતરો ખૂંદતા - ખૂંદતા અને તરતાં - તરતાં બસની માંડ બસની નજીક પહોંચ્યા હતાં .
તેમણે અને ત્રણ કોન્સ્ટેબલે આ પાઈપના સહાયે બસની નજીક જવા પાણીમાં ઝંપલાવ્યું .
પરંતુ પાણીના પ્રવાહને કારણે પાઇપ પણ ખેંચાઇ જતાં હતાં .
ઘણી મથામણ પછી તેઓ બસ સુધી પહોંચ્યા અને બસમાં સવાર 17 લોકોને મહામુશ્કેલીથી પાણીની બહાર લાવ્યાં .
આ બસમાં વૃધ્ધ અને બાળકો પણ હતાં તેમની સ્થિતિ ઘણી ખરાબ હતી .
પાણીથી બહાર આવ્યા બાદ તેમની મેડિકલ તપાસ અને નાસ્તો કરાવી સહી સલામત તેમના ઘરે પહોંચાડ્યા હતાં .
આમ , જેમના પોતાના નામમાં પ્રાણવીર છે તેવા પી . એસ . આઇ .
એ સાચા અર્થમાં ડૂબતી જીંદગી બચાવી હતી .
નોંધનીય છે કે , આવું સાહસ કરનાર કર્મયોગીઓના સાહસને બિરદાવવા માટે 1961 થી રાષ્ટ્રપતિ દ્વારા પ્રતિવર્ષ આ પદક આપવામાં આવે છે . 2020 માટે સરવૈયા અને તેમના તાબાના ત્રણ કોન્સ્ટેબલને આ વર્ષના ‘ જીવન રક્ષા પદક ’ થી સન્માનિત કરવામાં આવશે .
તબ્બૂએ ફિલ્મને લઈને કહ્યું કે , ‘ મેં એવું સાંભળ્યું છે કે મારી ફિલ્મ જોયા બાદ કેટલાક લોકો મારાથી ડરવા લાગ્યા છે .
મારી બિલ્ડીંગના બાળકો પણ .
તમે વિચારો કે કોઈ એક્ટરે કેટલી કિંમત ચૂકવવી પડે છે .
હા , તમે નથી ઈચ્છતા કે લોકો તમારાથી ડરે ’ .
મીનાકારી વર્ક ચાંદબાલી ઈંયરિંગ્સ
ગીર ગઢડા તાલુકા પંચાયતની ર૦ બેઠકની સામાન્ય ચૂંટણી જાહેર થતાં આમ આદમી પાર્ટીનાં ઉમેદવારોએ ફોર્મ ભરવાના શ્રીગણેશ કર્યા હતો .
મેયરના વાઇરલ થયેલા વીડિયોમાં તેમના હાથ દોરડાથી કાર પાછળ બાંધેલા છે અને કાર ફુલ સ્પીડમાં ભાગી રહી છે .
આ ઘટનાની જાણ થતા આશરે 40 પોલીસ ઓફિસર આ બધું અટકાવવા માટે આવી ગયા હતા .
આ ઘટનામાં 20 લોકો ઘાયલ થયા છે જ્યારે 30 ની ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
હવે ગુજરાતથી જ બેસી શકશો તેજસ ટ્રેનમાં … ક્યાંથી અને ક્યારથી એ જાણી લો
આ ઉપરાંત હાથગઢનો કિલ્લો , પાંડવ ગુફાઓ અને રજત પ્રતાપથી લઇને ત્રિધારા સુધીના વિસ્તારો પર્વતારોહીઓ માટે બેસ્ટ છે .
ગીરીમલ ધોધ , ડાંગ દરબાર પણ જોવાલાયક સ્થળો છે .
નવી દિલ્હી : કોરોના વાયરસના કહેરને જોતા મોટી - મોટી કંપનીઓ પોતાના કર્મચારીઓની સુરક્ષા માટે તમામ પ્રયાસ કરી રહી છે .
રિલાયન્સ ઈન્ડસ્ટ્રીઝે સંકટના આ સમયમાં થોડા દિવસ પહેલા પોતાને ત્યાં ઓછો પગાર મેળવનારાઓને મહિનામાં બે વખત સેલેરી આપવાની જાહેરાત કરી હતી , એરટેલ માર્ચનું વેતન પહેલા જ આપી ચૂકી છે અને ટાટા સ્ટીલે કહ્યું છે કે , તે સમયસર સેલેરી આપી દેશે .
હવે કોગ્નિજન્ટ કંપનીના કર્મચારીઓ માટે સારા સમાચાર આવ્યા છે . હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો : https://t.me/iamgujaratofficial એપ્રિલમાં 25 ટકા વધુ સેલેરીઆઈટી કંપની કોગ્નિજન્ટ ભારતમાં પોતાના અસોસિએટ અને તેનાથી નીચેના સ્તરના કર્મચારીઓને એપ્રિલમાં 25 ટકા વધારે સેલેરી આપશે .
રાજકોટથી શરૂ થયેલા ભારતભ્રમણમાં તેમનું પહેલું રોકાણ કલકત્તામાં કવિ રવીન્દ્રનાથ ટાગોરના શાંતિનિકેતનમાં હતું .
ગાંધીજી આફ્રિકામાં અંગ્રેજોના અન્યાયી કાનૂનો સામે સત્યગ્રહ કરી ચૂક્યા હતા અને ભારતમાં તેની વાતો પહોંચી હતી .
મોંઘવારીઃ પરેશ ધાનાણીએ રાંધણ ગેસના સિલિન્ડર પર બેસીને આપ્યું ભાષણ
" ભેટ " કચુંબર - રેસીપી
આ ફ્લાઇટમાં સુરતથી કોઇમ્બતૂર જનારા કે આવનારા પેસેંજરોએ ફ્લાઇટ કે લગેજ બદલવાની જરૂર રહેશે નહીં .
કોઇમ્બ્તુરથી 13.55 કલાકે ફ્લાઇટ ઉપડીને 15.00 કલાકે ચેન્નઇ પહોંચશે અને 30 મિનીટનો હોલ્ડ લીધા પછી 17.40 કલાકે સુરત આવશે .
સુરતથી 18.15 કલાકે ઉપડી 20.20 કલાકે ચેન્નાઇ પહોંચશે અને ત્યાંથી ઉપડી 21.55 કલાકે કોઇમ્બ્તુર પહોંચશે .
જૈશ - એ - મોહમ્મદના સૂત્રધાર મસૂદને વૈશ્વિક ત્રાસવાદી જાહેર કરવા યુએનએસસીમાં રજૂ થયેલો પ્રસ્તાવ ચીને ટેક્નિકલ વાંધો લઈને અટકાવ્યો હતો .
પુલવામા હુમલાના ગુનેગાર મસૂદને વૈશ્વિક આતંકી જાહેર કરવા ભારત , અમેરિકા , ફ્રાન્સ , બ્રિટને પ્રસ્તાવ રજૂ કર્યો હતો .
ભારતે યુએનમાં અઝહરની સામે કેટલાક મજબૂત પુરાવાઓ પણ રજૂ કર્યા હતાં .
જોકે આટલા પુરાવાઓથી સંતોષ ન થતા ચીને મસૂદ સામે વધારે પુરાવાની માગ કરી હતી .
ચીન એવી પણ જીદ કરી હતી કે ત્રાસવાદી સંગઠન જૈશ - એ - મોહમ્મદ અને મસૂદ અઝહરને પરસ્પર કોઈ સંબંધ નથી .
ભૂતકાળમાં પણ મસૂદ વિરુદ્ધ કોઈ પુરાવા નહોતા મળ્યા .
બિહારમાં નીતિશ કુમાર લગાવશે બે પ્રથા પર પ્રતિબંધ
નવી દિલ્હીઃ યોગ્ય રીતે રોકાણ કરીને કરોડપતિ બનવાનું સપનું હોય છે .
આટલું જ નહીં લોકો ખાસ કરીને નોકરીયાત ઈચ્છે છે કે રિટાયરમેન્ટ સુધી કરોડપતિ બની જાય .
રિયલ લાઈફમાં એવી કોઈ રીત નથી જેમાં કેટલાક હજાર રૂપિયા રોકાણ કરીને કરોડો રૂપિયાનું રિટર્ન મળી શકે .
જો આવું બને પણ તો તમારે આવનારા કરોડો રૂપિયા પર ટેક્સ ચૂકવવો પડશે અને રકમ પછી ઓછી થઈ જશે .
તમે કાયદાકીય રીતે કરોડો રૂપિયા કમાણી કરી શકો છો , પરંતુ હવે આ ટેક્સ ફ્રી નથી રહ્યા .
આ વખતના બજેટમાં નાણાંમંત્રી અરુણ જેટલીએ તેના પર ટેક્સ લગાવી દીધો છે .
ચીનમાં લેફ્ટ - ઓવર મહિલાઓ પર અમેરિકાના પત્રકાર રોઝિએન લેકે એક પુસ્તક લખ્યું છે .
ધનીષાબેન અમરસિંહભાઈ વડીયા – પીપલોદ ,
આ ઘટના બાદ તે પરિવાર સાથે દિલ્હી રહેવા જતી રહી હતી જ્યાં જૂન 2018 માં ફરિયાદ દાખલ કરવામાં આવો હતી .
આ તપાસ ક્રાઈમ બ્રાંચને સોંપી દેવામાં આવી જે બાદ દિલ્હીની અદાલતે મહાક્ષય અને તેમની માતાને આગોતરા જામીન આપી દીધા .
ઇંગ્લેન્ડે
જૂનાગઢ : આ ગાય આપે છે બે ટાઇમ દૂધ અને એ પણ ગર્ભ ધારણ કર્યા વગર , ડોક્ટર પણ છે અચંબામાં
એક સ્ત્રીનું સ્તન દૂધ ઘટે તે માટેનું એક બીજું મહત્ત્વનું કારણ એ છે કે નર્સિંગ માતા દિવસ દરમિયાન પીવે છે તેવા પ્રવાહીમાં રહે છે ( બાળકને ખવડાવતી વખતે ઓછામાં ઓછા 1.5-2 લિટર પ્રવાહી પ્રતિ દિવસ પ્રવાહીના ધોરણ છે ) .
ઉનાળાની કાળઝાળ ગરમી વચ્ચે દુષ્કાળગ્રસ્ત વર્ષને લઈને સૌરાષ્ટ્રના ઘણાં ડેમો તળીયા ઝાટક થવાના સંકેતો આપી રહ્યાં છે . ત્યારે રાજ્યની રૂપાણી સરકારે પાણી માટે પોતાના અધિકારીઓ અને પદાધિકારીઓને દોડતા કર્યા
દેશની દિગ્ગજ કાર નિર્માતા કંપની મારૂતિ સુઝુકીએ પોતાની હેચબેગ કાર વેગનઆરને બે પેટ્રોલ એન્જિન વિકલ્પોની સાથે ઈન્ડિયન માર્કેટમાં ઉતારી છે .
તે ઉપરાંત આ કાર સીએનજી વર્ઝનમાં ઉપલબ્ધ છે .
સીએનજી વેગનઆરમાં 1.0 લીટર 3 સિલિન્ડર એન્જિન મળે છે જે 57 PS નો પાવર અને 78 Nm નો ટોર્ક જનરેટ કરે છે .
આટલું જ નહીં , સીએનજી મોડલ વેગનઆર 32.52 કિમી પ્રતિ કિલોગ્રામની માઈલેજ આપે છે .
ડેલી ઓફિસ યુઝ માટે આ કારને બેસ્ટ માનલામાં આવે છે .
વેગનઆરનું સીએનજી મોડલ ખરીદવા માંગો છો તો તેની કિંમત 5,70,500 રૂપિયાથી શરૂ થાય છે .
સ્થાપત્યકલા .
ટૂંકા સ્કર્ટ સાથે સંપૂર્ણ મિશ્રણ , ચુસ્ત ફિટિંગ અને ભડકતી રહી બંને .
સરેરાશ લંબાઈ પણ બિનસલાહભર્યા નથી , પરંતુ મેક્સી સાથે સાવચેત રહેવું જોઈએ , છબી ખૂબ અસફળ થઈ શકે છે ;
જો કે , ઇમરાન ખાનનું એ પણ માનવું છે કે આતંકવાદીઓને બદલી શકાય છે .
તેમણે કહ્યું કે , આતંકના સરગનાઓમાં બદલાવ લાવી શકાય છે .
મને પૂરો વિશ્વાસ છે કે તેમનો ઉપયોગ રાષ્ટ્રના વિકાસ માટે કરી શકાય છે .
ઇન્સાન બદલાઇ શકે છે .
હું તેમને અહેસાસ કરાવીશ કે આતંકનો માર્ગ કોઇ સમસ્યાનુ સમાધાન નથી .
જિમની અંદર અઠવાડીયાના 6 દિવસ અલગ અલગ પ્રકારની કસરતના પ્લાનને ફોલો કરું છું .
બે દિવસ પગ માટે કસરત જેવી કે લેગ એક્સ્ટેંશન , બે દિવસ વેઇટ એક્સરસાઇઝ કરું છું .
જે હાથ પગ અને ખભા માટે હોય છે .
એક દિવસ કિક , મુક્કેબાજી અને કેટલીક એડવાન્સ કસરત , એક દિવસ હું બેલી એરિયાને ફિટ રાખવા માટે વર્કઆઉટ કરું છું .
ગીતિકા નિમ્ન મધ્યમ વર્ગમાંથી આવતી યુવતી હતી .
એ ખૂબ જ કમનીય , આકર્ષક અને નાજુક દેખાતી હતી , તેને એરહોસ્ટેસ તરીકે નોકરી કરીને પરિવારનું જીવનધોરણ સુધારવાનું સપનું હતું .
એને ખબર નહોતી કે એનું પોતાનું જીવન બગાડવાના રસ્તે આગળ વધી રહી છે .
એમડીએલઆરમાં નોકરી મેળવી એ જ દિવસથી એ કાન્ડાની નજરમાં વસી ગઈ હતી .
તપાસમાં જાણવા મળ્યું કે ગીતિકાએ રોજ સાંજે કાન્ડાને મળવાનો આદેશ હતો .
ગીતિકા કાન્ડા સાથે અનેક વખત વિદેશ પણ ગઈ હતી .
એના અનેક ગર્ભપાત પણ થયા હોવાનું જાણવા મળ્યું .
મીડિયા રિપોર્ટ મુજબ IMF પાસે કુલ 2,451.8 ટન સોનું છે .
જ્યારે ચોથા નંબરે ઇટલી છે જેની પાસે લગભગ 2,451 ટન સોનું છે .
ફ્રાન્સ પાસે 2,436.1 ટન , રશિયા પાસે 2,219.2 ટન સોનું , ચીન પાસે 1,936.5 ટન સોનું , સ્વિટ્ઝર્લેન્ડ પાસે 1,040 ટન સોનું અને જાપાન પાસે 765.2 ટન સોનું છે .
પાકિસ્તાનની વાત કરીએ તો સૂત્રો મુજબ 2000 થી 2019 સુધી સરેરાશ 64.87 ટન ગોલ્ડ રિઝર્વ છે .
જે ભારતથી ઘણું ઓછું છે .
તારીખ 18.10.62 ના રોજ TCC ના અધીકારી ભારતીય ભૂમિ સેનાના ટુકડી 2 , જમ્મુ અને કાશ્મીર રાઈફલ્સના બહાદુર શેરે થાપાએ ખૂબ જ ફાયદાકારક સ્થીતીમાં પોતાને છુપાવી દીધા હતા અને 180 પીએલએના જવાનોને હાંકી કાઢ્યા હતા , જેના જીવલેણ અવશેષો એનજીઓ સ્ટ્રીમમાં પડ્યા હતા .
સુબાશીરી નદીનો ઇતિહાસ નીચે આહિ બનાવેલ પુલ નીચે થઇ વહી જાય છે .
આજે તમે અનેક પ્રકારની પ્રવૃત્તિઓમાં વ્યસ્ત રહેશો , અને સામાજિક વર્તુળમાં પણ વધારો થશે .
હવે સમય છે ભૂતકાળની ખામીઓમાંથી શીખવાનો અને આગળ વધવાનો .
પ્રતિષ્ઠિત લોકો સાથે મુલાકાત લાભદાયક અને સન્માનજનક રહેશે .
ધાર્મિક કાર્યોમાં પણ રસ રહેશે .
મોડેલોની વિવિધતા તેમને યુવાનો અને પુખ્ત વયની બંને સ્ત્રીઓ દ્વારા પહેરવામાં આવે છે , તેમને અલગ અલગ કપડાં સાથે ભેગા કરવા ;
અંતરથી ઘભરાશો નહી
માયાનગરીના બગડેલા રાજકુમાર સલમાન ખાને કદાચ અસિનને માટે એક નવી મુસીબત ઉભી કરી દીધી છે .
અસિનને આ મુસીબતમાં ફસાવવા માટે જવાબદાર સલમાન છે કે નહી એ તો પછી ખબર પડશે , પરંતુ હાલ તો અસિન સલ્લુ સાથેના પોતાના સંબંધો અંગેનો જવાબ આપતા આપતા કંટાળી ગઈ છે .
( ૩ ) વસ્તુનો પૂરેપૂરો ઉપયોગ
આજની મેચમાં ટીમમાં છે બે ફેરફાર
શું છે એન્ટીબોડી કોકટેલ થેરાપી
ચેરી જામ - 200 ગ્રામ ;
છેલ્લી સ્થિતિ મુજબ ગુજરાતમાં કુલ 220 દર્દી સારવાર હેઠળ છે .
નાજુક સ્થિતિના કારણે 6 દર્દીની સારવાર વેન્ટિલેટરના સહારે ચાલી રહી છે . 214 દર્દીની સ્થિતિ સુધાર પર હોવાનો સરકારે દાવો કર્યો છે .
ગુજરાતનો રિકવરી રેટ 98.75 ટકાએ ફરી અટકી ગયો છે .
અત્યાર સુધીમાં રાજ્યના કુલ 8,16,577 નાગરીકોએ કોરોનાને હરાવ્યો છે , જ્યારે 10,090 નાગરીકોનો કોરોના ભરખી ગયો છે .
દેશમાં જે રીતે વાયુ પ્રદુષણ વદી રહ્યું છે .
તેને લઈને વિશ્વ સ્વાસ્થ્ય સંગઠન તેમજ યૂનિસેફ દ્વારા પહેલાથીજ ચેતવણી આપી દેવામાં આવી છે .
બંનેના કહેવા પ્રમાણે ભારતમાં વાયુ પ્રદુષણનું સ્તર વધી રહ્યું છે જે ઘણી ગંભીર સમસ્યા છે .
વાયુ પ્રદુષણને કારણે બાળકોના શરીર પર ગંભીર અસર પડી શકે છે .
જેમા તેમના શરીરનો વિકાસ પણ રોકાઈ શકે છે .
જો તમે નેઇલ ફુગની લોક ઉપચાર સાથે સારવાર શરૂ કરો છો , ત્યારે સૌથી વધુ અસરકારક વાનગીઓ કે તમારે પ્રથમ પ્રયાસ કરવો જોઈએ - સરકો સાથે .
પૅથોજેનિક સુક્ષ્મસજીવો જે માયકોસિસનું કારણ બને છે , અસ્વસ્થ વાતાવરણમાં અસ્વસ્થતા અનુભવે છે અને તેમાં પ્રવેશ મેળવ્યા પછી થોડો સમય મૃત્યુ પામે છે .
એક પદ્ધતિ અને ગેરલાભ છે - સારવાર બાદ મશરૂમ્સ પાછા આવી શકે છે .
આને અટકાવવા માટે , ઉપર વર્ણવેલ તમામ નિવારક પગલાં અનુસરવા જરૂરી છે .
તેને એલર્જીનું સૌથી ગંભીર , જીવલેણ સ્વરૂપ ગણી શકાય
ઉલ્લેખનીય છે કે જાસૂસી થઈ હોવાનું સામે આવ્યું છે જેમાં 100 જેટલાં ભારતીયોના નામ પણ ખૂલી રહ્યાં છે .
સરકારે આ બાબતે વોટસએપ પાસેથી 4 દિવસમાં જવાબ માગ્યો છે .
તો રાહુલ ગાંધીએ ટ્વીટ કરીને લખ્યું કે ભારતના લોકોની જાસૂસી પર વોટસએપની પાસેથી જવાબ માગવો તે એવું જ છે કે જેમ પીએમ મોદીનું દસોને એ પૂછવું કે ફાઈટર વિમાનોની ડીલ પર કેટલા પૈસાની કમાણી કરી .
પુત્રીની લાશ કોઝવે પાસે ગટરમાંથી મળી માતાના મૃતદેહની શોધખોળ
વહુ ઐશ્વર્યાને લઈને કોઈએ કરી ભદ્દી કમેન્ટ , અમિતાભે ફક્ત એક જવાબ આપીને કરી દીધી બોલતી બંધ
મસ્જિદની આગળ પેર્ડાના પુટ્રા છે - મલેશિયાની વડા પ્રધાનની ચાન્સીરી .
આ બે ઇમારતો મલેશિયન સંઘ સરકારની સમગ્ર સત્તા અને ધર્મનું પ્રતિનિધિત્વ કરે છે .
આપે કોઇ જ ચિંતા કરવાની જરૂર નથી .
આપનાં પાર્ટનરનો ભૂતકાળ આપનાં ભવિષ્યને જરાં પણ પ્રભાવિત નહીં કરે .
જ્યાં સુધી આપ ન ઇચ્છો .
પણ યાદ રાખજો ' જ્યાં સુધી તમે ન ઇચ્છો .
તમને થશે કે આ કહેવાનો મારો શું અર્થ છે . .
ચાલો જણાવી દઉ , જે પણ થઇ ગયુ છે તે ભૂતકાળ છે .
અને તે તેને ભૂલીને આગળ વધી ગઇ છે .
તે આપની સાથે છે હવે .
જે થયુ તે ભૂતકાળમાં થયુ અને તેને ત્યાં જ રહેવું જોઇએં તે આપનાં વર્તમાનને ત્યારે જ અસર કરી શકે છે જ્યારે આપ તેનાં વિશે વિચારવાં લાગો .
કોરોના વાયરસ કોવિડ - 19 ના રોગની ઇન્ટરનેશનલ કલીનીકલ ટ્રાયલ નસોલીડારિટી ટ્રાયલથ વર્લ્ડ હેલ્થ ઓર્ગેનાઇઝેશન અને તેના અન્ય સહયોગીઓ દ્વારા 100 થી વધુ દેશોમાં અમલી બનાવવામાં આવી રહી છે .
ચાલુ વર્ષે દક્ષિણ ગુજરાતની કોલેજોમાં ડિસેન્ટ્રલાઇઝ્ડ પ્રવેશની સાથે જ પ્રક્રિયામાં જડમૂળથી ફેરફારો કરાયા છે .
નવી પ્રવેશ પ્રક્રિયા સાથે જ કેટલાક આચાર્ય અને કોલેજના સ્ટાફકર્મીઓને પ્રક્રિયાને લઇને તાલીમ પણ આપવામાં આવી હતી , તેમ છતાં હવે પ્રવેશની શરૃઆત સાથે કોલેજમાં બે ટર્મની ફી માંગવામાં આવી હોવાનો વિવાદ ઊભો થયો છે .
ખાસ કરીને નવસારીની એક સાયન્સ કોલેજમાં વિદ્યાર્થીઓ પાસે બે ટર્મની ફી માંગવામાં આવતી હોવાની ફરિયાદ યુનિર્વિસટી સુધી પહોંચી જતાં એડમિશન કમિટીએ હરકતમાં આવી ગઇ હતી .
તેમજ પ્રથમ તબક્કે કોલેજ સંચાલકો , આચાર્ય સાથે વાત કરીને માત્ર એક જ ટર્મની ફી વસૂલવાનો આદેશ કર્યો હતો .
બીજીબાજુએ સુરતની પણ કેટલીક કોલેજોમાં આ પ્રકારે બે ટર્મની ફી ઉઘરાવાઇ હોવાની વાત વ્હેતી થઇ હતી .
૨૦૨૦ ના વર્ષમાં પાણીજન્ય રોગચાળામાં પણ નોંધપાત્ર ઘટાડો થયો હોવાના દાવા તંત્ર દ્વારા કરવામાં આવ્યો છે .
સૂત્રોએ જણાવ્યા મુજબ ૨૦૧૯ ના વર્ષમાં ઝાડા ઊલ્ટીના ૭૧૬૧ કેસ સામે ૨૦૨૦ માં ૨૦૭૨ કેસ નોંધાયા છે . ૨૦૨૦ ના પ્રથમ ત્રણ મહિનામાં ઝાડા ઊલ્ટીના કેસની ગણતરી સરકારી હોસ્પિટલોમાં ઘણી ઓછી થઈ છે . ૨૦૧૯ ના વર્ષમાં કમળાના ૨૯૨૨ કેસ નોંધાયા હતા .
જેની સામે ૨૦૨૦ માં કમળાના માત્ર ૬૬૪ કેસ નોંધાયા હતા .
જ્યારે ટાઈફોઈડના ૫૨૬૭ કેસ સામે ૨૦૨૦ માં ૧૩૩૮ કેસ નોંધાયા હતા .
આશ્ચર્યજનક બાબત એ છે કે , ૨૦૨૦ ના સમગ્ર વર્ષ દરમ્યાન કોલેરાનો એકપણ કેસ નોંધાયો નથી .
મ્યુનિ . કોંગ્રેસ પક્ષના પૂર્વ નેતા સુરેન્દ્રભાઈ બક્ષીના જણાવ્યા મુજબ ઝાડા ઊલ્ટી કે તાવના દર્દીની કોરોનાના શંકાસ્પદ દર્દી તરીકે ગણતરી કરવામાં આવી હશે .
કોરોનાકાળમાં લોકડાઉનના કારણે હવા શુદ્ધ થઈ હતી .
મ્યુનિ . કોર્પાેરેશનના પાણી ૧૦૦ ટકા શુદ્ધ થયા નથી .
તેમ તેમણે વધુમાં જણાવ્યું હતું .
આંખો ની નીચે થઇ આવતા કાળા કુંડાળા એટલે ડાર્ક સર્કલ .
આ માત્ર સ્ત્રીઓ એ ને જ નહીં પરંતુ પુરુષો માટે પણ આ એક મોટી સમસ્યા બની ગઈ છે .
સ્ટ્રેસ , અપૂરતી ઊંઘ , પાણી ની ઘટ્ટ , હાલ ની અવ્યસ્થિત જીવનશૈલી , જેનેરિક થી લગતી સમસ્યાઓ ને લીધે આ કાળા કુંડાળા જોવા મળતા હોય છે .
તો ચાલો આજે જાણીએ કઈ રીતે કાઢવા .
સુંદરતાની સાથે સાથે તમારો કોન્ફિડન્સ પણ ઘટાડે છે
રાજ્યના આરોગ્ય મંત્રીએ કહ્યું એક સપ્તાહમાં જ સમસ્યાનો ઉકેલ આવી જશે .
રાજ્ય સરકારને અનેક રજૂઆત કર્યા બાદ તબીબોના પ્રશ્નોનું નિરાકણ લાવવામાં આવતું ન હોવાથી રેસિડેન્ટ તબીબોએ હડતાલ કરી હતી .
હડતાળનો આજે ચોથો દિવસ હતો .
ત્યારે ગુજરાત સરકારના આરોગ્ય મંત્રી ઋષિકેશ પટેલે જાહેરાત કરતાં કહ્યું છે કે , જુનિયર તબીબોને 63 હજાર પગાર આપવાનો નિર્ણય કરવામાં આવ્યો છે .
ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ જૂનના આરંભે યુકેની સત્તાવાર મુલાકાતે
પુલની આજુબાજુમાં રેલિંગ કરાવવામાં આવે તેવી સ્થાનિકોની માંગ
દારૂ જોઇએ છે તો આ નિયમોને કરવા પડશે ફોલો , જો નહીં કરો તો . . .
વિટેક્સ પવિત્ર : ઉપયોગ અને ડોઝ
કેટલાક રાજ્યોમાં ઑફિસો - શાળાઓ બંધ
બીજેપીએ દેશના ભાગલા કર્યા
વીઇટ અને એર ડિફેન્સ સિસ્ટમ
નવા મેયર તરીકે તેમનું નામ જાહેર થતાંની સાથે જ કિરીટ પરમાર ભાવનાત્મક બની ગયા .
ભાજપના કાર્યકરો દ્વારા તેમને મીઠાઇ ખવડાવીને વધાવી લેવામાં આવ્યા હતા કિરીટ પરમારની છબી એક સામાજિક કાર્યકર તરીકેની છે .
તે વર્ષોથી સંઘ સાથે સંકળાયેલ છે .
તેમણે પ્રથમ વખત પોટલીયા વોર્ડથી ચૂંટણી જીતી હતી અને આજે તે અમદાવાદના નવા મેયર બન્યા છે .
કોરોના મહામારીમાં સંક્રમણને અટકાવવા માટે અમદાવાદ જિલ્લા વહીવટીતંત્રએ અનેકવિધ પગલાં લીધા છે .
તેમાં આયુર્વેદ અને હોમિયોપેથીનો પણ વ્યાપક પ્રમાણમાં ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે .
રાજ્યમાં કોરોનાની શરુઆત થઇ ત્યારથી આજ દિન સુધીમાં સમગ્ર જિલ્લામાં આયુર્વેદ ઉકાળા અને હોમિયોપેથી દવાઓનો ડોઝ જિલ્લાના ૨૪ આયુર્વેદ દવાખાનામાં કુલ ૧,૧૪,૨૬૪૭૯ દવાઓનું વિતરણ કરવામાં આવ્યુ છે .
આ ઉપરાંત ૨૧ હોમિયોપેથી દવાખાનામાં ૭૪,૪૩,૩૫૫ થી વધુ ડોઝનું વિતરણ થયું .
આ અખબારનો સીધો સંબંધ ઍર ઇન્ડિયાના ' કાંચનજંઘા ' વિમાન સાથે હોવાનું માનવામાં આવે છે .
લીલાપોર ગામે પતિએ દારૃના નશામાં ધમાલ મચાવતા પત્નીએ પોલીસ તેડાવી
માથેરાન અને પનવેલની વચ્ચે આવેલ આ કિલ્લો પ્રવાસીઓની વચ્ચે ખૂબ જ લોકપ્રિય છે .
એક ખડકાળ પહાડની ટોચ પર બનેલો આ કિલ્લો ટ્રેકિંગ કરનાર લોકો માટે આકર્ષણનું કેન્દ્ર છે .
કેહવામાં આવે છે કે કિલ્લા સુધી પહોંચવું એ મહારાષ્ટ્રના સૌથી મુશ્કેલ ટ્રેકિંગ ચેલેન્જ માંથી એક છે .
તમને જણાવી દઈએ કે કિલ્લા સુધી જવા માટે રોક કટ સીડીનું પણ નિર્માણ કરવામાં આવ્યું છે .
આ ઉપરાંત તમે કર્નાલા કિલ્લાની મુલાકાત પણ લઈ શકો છો .
“ રમવા દો ને તમે ય . . બિચારો વેકેશનમાં જ તો રમી શકે છે .
આમ તો આખો દિવસ સ્કૂલને ટયુશનને હોમવર્ક . . ” ખુશાલીબેન બારીમાંથી દીકરાને રમતો જોઈ રહ્યા હતા .
આ સમયે સ્ ‍ ટીમર , બ્ ‍ લડ પ્રેશર મશીન જેવા અનેક સામાનની માંગ વધી રહી છે , જેના કારણે કંપનીઓ તેના પર વધુ ધ્ ‍ યાન દઈ રહી છે , જે પ્ ‍ લેટફોર્મ ઉપર પહેલા આ સામાન નહતો મળતો હવે ત્ ‍ યાં પણ મળી રહ્યો છે .
જેમાં થર્મસ , ઇલેક્ ‍ ટ્રિક કેટલ , નેમોનીજર પણ વહેંચાઈ છે . ( ૨૩.૨૨ )
કનીઝ લખે છે કે , આશરે એક વર્ષ સુધી તે હિંમત ભેગી કરી અને આ અંગે અદિતિ સાથે વાત કરી તો તેણે પહેલા એ હરકત માટે માફી માંગી હતી .
પરંતુ થોડા સમય પછી મારા ઉપર જ હાવી થઇ ગઇ હતી .
જે મને ઘણી તકલિફ આપી ગયું .
અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન દ્વારા રેનબસેરાની જાળવણી માટે અખીલ ભારતીય પર્યાવરણ ગ્રામીણ વિકાસ સંસ્થાને કોન્ટ્રાક્ટ આપવામાં આવ્યો છે .
જો કે આ સંસ્થા બ્લેક લિસ્ટમાં આવેલી છે .
અગાઉ એસટી નિગમે પણ આ સંસ્થાનો કોન્ટ્રાક્ટ રદ કર્યો હતો .
બોલિવૂડ અભિનેતા સુશાંત સિંહ રાજપૂત કેસમાં જ્યારથી એનસીબીની એન્ટ્રી થઈ છે ત્યારથી જ નવા નવા ખુલાસા થઈ રહ્યા છે અને બોલિવૂડની ઘણી હસતીઓ આ કેસમાં સંડોવાઈ છે .
ડ્રગ્સ એંગલની તપાસ કરી રહેલ નાર્કોટિક્સ કંટ્રોલ બ્યુરો હવે બોલિવૂડની ઘણી મોટી હસ્તીઓ પણ પૂછપરછ કરવાની તૈયારીમાં છે .
એન્ડી સેક્સ / સ્ટોન / ગેટ્ટી છબીઓ
બદ્રીનાથની મૂર્તિ શાલગ્રામ શિલામાંથી બનેલી છે અને તેમાં ભગવાન ધ્યાનમુદ્રામાં દેખાય છે .
કહેવામાં આવે છે કે , આ મૂર્તિ દેવતાઓએ નારદકુંડમાંથી નીકળીને સ્થાપિત કરી હતી અને સિદ્ધ ઋષિ - મુનિઓ તેના મુખ્ય અર્ચક હતા .
વાહકો શાખા મેનેજરો થી - " સ્વાદ ના સપ્તરંગી " ખૂબ બંધ - ગૂંથવું છે ટીમ .
ઘણા કર્મચારીઓ મહત્વાકાંક્ષી વાતચીત લોકો મેળવવાની સેવા કે કામ કહે છે .
મફત કર્મચારીઓ માટે ફૂડ ઘડિયાળો કામ કરી શકે છે .
કુરિયર્સ પગાર દૈનિક આપવામાં આવે છે , વધુ કારકિર્દી વૃદ્ધિ આપી .
ચોટીલા પોલીસે ૮ ચોરીના બાઇક સાથે ૨ શખ્સોને ઝડપી પાડ્યા
પોલીસમાં નોંધાવેલી ફરિયાદ મુજબ નરોડામાં રહેતા કલ્પેશ દિનેશ રામટેકે અમદાવાદ એરપોર્ટ ખાતે CISF માં ઈન્સ્પેક્ટર છે .
ગુરુવારે ઈન્ટરનેશનલ ટર્મિનલ - 2 માં ફરજ બજાવતા દેવેન્દ્રકુમાર સાથે એક મહિલા બોલાચાલી કરી રહી હતી .
જેથી કલ્પેશ ત્યાં આવી પહોંચ્યા હતા અને મહિલાને કહ્યું કે તમારી પાસે રહેલા બેગ મશીનમાં ક્લિયર થતા નથી એટલે તમારી પાસેની બેગ ફિજિકલી ચેક કરવી પડશે .
જો , કે મહિલાએ બેગ ચેક કરવાનો ઈનકાર કર્યો હતો .
કસ્ટમ્સ અને અન્ય મહેસૂલી એજન્સીઝ આયાત થતા માલના જે તે દેશનાં વેપારી સંગઠનો દ્વારા આપવામાં આવેલા કન્ટ્રી ઓફ ઓરિજિન સર્ટિફિકેટ્સની માંગણી કરી શકે . 2015 માં થાઇલેન્ડથી સોનાનાં આભૂષણોની માંગમાં ઉછાળાને પગલે આવી તપાસ કરવામાં આવી હતી .
ભારતમાં ગધેડીના દૂધનો ઉપયોગ
સોનાને ફુગાવા સામે શ્રેષ્ઠ અસ્કામત વર્ગ તરીકે ગણી શકાય .
આદર્શ રીતે જોઈએ તો 10 થી 15 ટકા રોકાણ સોનાને ફાળવવું જોઈએ .
આથી આ ટકાવારી હાંસલ થઈ શકે તેમ નથી , કોઈ સોનામાં તબક્કાવાર ધોરણે ફાળવણી કરી શકે છે .
આ રોકાણ અનેક ધોરણે કરી શકાય છે , તેનો આધાર રોકાણકારની સગવડતા અને ઉપલબ્ધ વિકલ્પો પર છે .
મીઠું ચુસ્ત ચરબીયુક્ત પાતળા સ્લાઇસેસમાં કાતરી કરવામાં આવે છે , ડુંગળી અને જડીબુટ્ટીઓ સાથે મોંઘા અનાજના બ્રેડ ( પ્રાધાન્યમાં રાઈ ) માંથી સેન્ડવિચનું નિર્માણ કરવું શક્ય છે - વોડકા માટે એક ઉત્તમ પરંપરાગત નાસ્તો અને વિવિધ મજબૂત unsweetened ટિંકચર .
31 ઓક્ટોબરે અમદાવાદ રિવરફ્રન્ટથી સી - પ્લેન નર્મદા જવા ઉડાન ભરશે
ખ્યાતનામ લોકગાયક અભેસિંહ રાઠોડ સો રાધાબેન વ્યાસ , માલાબેન ભટ્ટ , નીલેશ પંડ્યા અને પંકજ ભટ્ટ દ્વારા રાષ્ટ્રીય શાયર ઝવેરચંદ મેઘાણી રચિત શૌર્ય , દેશપ્રેમ , ગાંધી ગીતો કી ‘ સ્વરાંજલિ ’ અર્પણ કરાશે
કાર્ય એ ખ્યાલ છે કે તમે એકલા જ જરૂરિયાતમંદોને મદદ કરી શકતા નથી ;
આ અંગેની વાત કરતા સિવીલ હોસ્પિટલના અધિક સુપ્રિન્ટન્ડેન્ટ ડૉ .
રાકેશ જોષી કહે છે કે , ‘ અમે કોવિડ ગાઈડલાઈન પ્રમાણે તમામ દર્દીઓની સારવાર તો કરીએ જ છીએ , એ અમારી પ્રાથમિક ફરજ પણ છે .
પરંતુ જો દર્દીઓનું ધ્યાન વાંચન તરફ વાળવામાં આવે તો કદાચ તેમની રીકવરી વધુ ઝડપથી થાય તેવું અમે દ્રઢ પણે માનીએ છીએ .
અને એટલે જ અમે દર્દીઓને તેમને ગમતા પુસ્તક વાંચવા આપીએ છીએ .
દર્દીઓને આ અભિગમ ખુબ ગમ્યો છે , અને લગભગ તમામ દર્દીઓએ તેને આવકાર્યો છે .
43 - ભાઈપુરા - હાટકેશ્વર
આ પણ વાંચો : ઘરે એકદમ સહેલી રીતે બનાવો ફરસી પુરી , જે ખાવામાં લાગશે સ્વાદિષ્ટ
એ વખતે પણ મંત્રણા ફ્લોપ રહી હતી . ચીફ જસ્ટિસ રંજન ગોગોઇના નેતૃત્વમાં પાંચ જજની બંધારણીય બેંચે મધ્યસ્થીઓના નામ આપવા તમામ સંબંધિત પક્ષોને સૂચના આપી હતી .
આ બેેંચમાં એસએ બોબડે , ડીવાય ચંદ્રચુડ , અશોક ભુષણ , એસએ નઝીર પણ હતા .
અલ્હાબાદ હાઈકોર્ટે વર્ષ ૨૦૧૦ માં ઐતિહાસિક ચુકાદો આપ્યો હતો જેની સામે સતત અરજીઓ કરવામાં આવી હતી .
અલ્હાબાદ હાઈકોર્ટે વર્ષ ૨૦૧૦ માં ઐતિહાસિક ચુકાદો આપતા વિવાદાસ્પદ જમીનને ત્રણ ભાગોમાં વિભાજિત કરી હતી જેમાં રામલલ્લા , સુન્ની વક્ફ બોર્ડ અને નિરમોહી અખાડા વચ્ચે જમીન વિભાજિત કરી હતી .
રિલાયન્સ જિયો સિમને એકટીવેટ કરવામાં 7 દિવસ સુધીનો સમય લાગી શકે છે .
નવું સિમ એકટીવેટ થયા બાદ જૂનુ સિમ ડિએકટીવેટ થઈ જશે .
તેના માટે તમારે 19 રૂપિયા ફીસ આપવાની રહેશે .
નંબર પોર્ટ થયા બાદ સિમ એકટીવેટે થતા પહેલા ફોન બે કલાક માટે ડેડ થઈ શકે છે .
આ સમય રાતના 10 વાગ્યાથી લઈને સવારના 5 વાગ્યા સુધી હોઈ શકે છે .
એક વાર જિઓમાં નંબર પોર્ટ કરાવ્યા બાદ તમે 90 દિવસ સુધી એમએનપી પોતાના જૂના ઓપરેટર અથવા કોઈ અન્યની પાસે નહીં કરાવી શકો .
બિટકોઈન્સની કિંમત એપ્રિલમાં 65000 ડોલર પહોંચી હતી
કોરોના વાયરસના પોઝિટિવ કેસ જે નોંધાયા છે તેમાં અમદાવાદના 83 કેસ છે .
જયારે 5 મોત થયા છે .
સુરતના 23 પોઝિટિવ કેસ છે અને 4 લોકોના મોત થયા છે .
વડોદરામાં 13 કેસ જ્યારે 2 લોકોના મોત થયા છે .
ગાંધીનગરમાં 13 કેસ , રાજકોટમાં 11 , ભાવનગરમાં 16 કેસ જેમાં 2 લોકોના મોત થયા છે , પંચમહાલમાં 1 કેસ અને દર્દીનું મોત થયેલ છે .
પાટણમાં 5 કેસ નોંધાયા છે અને એક વ્યક્તિનું તેમાંથી મોત નિપજ્યું છે .
જામનગરમાં એક કેસ નોંધાયો અને વ્યક્તિએ જીવ ગુમાવ્યો છે .
પોરબંદરમાં 3 કેસ , મહેસાણામાં 2 , છોટાઉદેપુરમાં એક કેસ , કચ્છમાં 2 , મોરબીમાં 1 , ગીર સોમનાથમાં 2 , સાબરકાંઠામાં એક અને આણંદમાં એક કેસ નોંધાયો છે .
અહિંના બાલભવનના નં .
પના ગેઈટમાં ( શુલભ શૌચાલયની સામે , બાલભવનની જમણી તરફ , ભારતસેવક સમાજની અંદર , દિપક આર્ટ ) વિશાળ જગ્યામાં દિપકભાઈ બંગાળી છેલ્લા ૨૫ વર્ષથી ગણેશ મહોત્સવ પૂર્વે ૨ માસ રાજકોટ આવી ગણેશ મૂર્તિ , શ્રી વિશ્વકર્મા દેવની મૂર્તિ તેમજ નવદુર્ગા માતાજીની માટીની મૂર્તિ ઈકો ફ્રેન્ડલી બનાવતા હોય છે .
દર વર્ષે ૬૦૦ થી વધુ ઈકો ફ્રેન્ડલી ગણપતિ દાદાની મૂર્તિઓ દિપકભાઈ બંગાળી અને તેમના કારીગરો દ્વારા બનાવવામાં આવે છે .
સેંકડો લોકો ભાવથી આ ગણપતિ મૂર્તિનું પૂજન - અર્ચન કરીને ગણેશ મહોત્સવ ઉજવતા હોય છે .
રાજકોટ જિલ્લામાં ફરી સિંહ દેખાયા હતા .
કોટડા સાંગાણી તાલુકાના અરડોઈ ગામ જવાના માર્ગો પર સિંહો દેખાયા હતા .
જંગલ વિસ્તાર છોડી ગામડા સુધી સિંહ પહોંચતા લોકોમાં ભયનો માહોલ છે .
છેલ્લા 15 દિવસમાં રાજકોટ જિલ્લાના અનેક ગામડામાં સિંહના આંટાફેરા દેખાયા છે .
હાલ આ સિંહના આંટાફેરાનો વીડિયો સોશલ મીડિયામાં વાયરલ થયો છે .
07 પેન્ટ અને પ્લેઇડ
એવું લાગે છે કે એન્જેલીના જૉલીના છૂટાછેડાને બ્રાડ પિટને અત્યંત સખત આપવામાં આવે છે .
અભિનેતાએ સારી રીતે વહેંચાયેલ મિલકતને સ્થાનાંતરિત કરી , પરંતુ જ્યારે બાળકોને વળાંક આવ્યો ત્યારે , બધું જ વધુ જટીલ બન્યું .
આ ઠગનું સાચું નામ કોઇને પણ ખબર નથી
તેવી જ રીતે ૫૦ વર્ષ થી ઓછી ઉંમર પરંતુ કેન્સર , હૃદયરોગ જેવા સહરોગો થી પીડિત હોય તેવા ૧૯૯૦ પુરુષો અને ૨૯૯૦ મહિલાઓ મળીને કુલ ૪૯૮૦ લોકોની નોંધણી કરવામાં આવી છે .
આમ , હાલની મોજણી હેઠળ બંને માપદંડો હેઠળ કુલ ૨૧૯૪૧૧ લોકોની રસીકરણ માટે નોંધણી કરવામાં આવી છે .
પ્રેમ એક કુટુંબમાં માત્ર એક જ બાળકને પ્રેમ કરે છે .
તે જૂની સગાઓના ધ્યાન પર ટેવ છે , બાળપણથી તે સમાજમાં શરમ નથી રહી , તે અન્ય લોકોની અપેક્ષાઓ વિશે શાંત છે .
તેઓ કૃપા કરીને સક્ષમ છે , સ્વેચ્છાએ વયસ્કો સાથે વાતચીત શરૂ કરે છે , કવિતા વાંચે છે અને માતાપિતા માટે મિત્રો સાથે કલાપ્રેમી નાટકો ભજવે છે .
ખુશીથી સહાનુભૂતિ છે , તેમ છતાં , એક સુરક્ષિત બાળક હોવા , ઊંડી સમજ વગર , અમૂર્તમાં દયા અનુભવે છે .
ઉમરાવોના પર્યાવરણમાં , પ્રેમ છોકરાઓ સાથે સારી રીતે મળે છે , પરંતુ છોકરીઓ સાથે મિત્રો બનાવવાનું પસંદ કરે છે , ડોલ્સ અને પુત્રી - માતાઓ રમવા ગમતું હોય છે .
શાળામાં , તે ભાગ્યે જ શાઇન કરે છે , તેના બદલે - એક મજબૂત મીડલિંગ .
જ્ઞાનને મહત્વ નથી ઉમેરે છે
મેચના સમયે જો બૉલર કોઈ બૉલ ફેંકે છે અને તે બૉલ બે બાઉંસની સાથે જો બેટસમેન સુધી પહોંચે છે તો તે નો બૉલ હશે .
પહેલા નો બૉલ આપવાના નિયમ નહી હતું .
નો બૉલ પર બેટસમેનને ફ્રી હીટ પણ મળે છે .
દરરોજ હળદર મસાલા દૂધનું સેવન કરવાથી ઘણી બીમારીઓથી બચી શકાય છે .
આજે અમે તમને આ લેખના માધ્યમથી હળદર મસાલા દૂધ બનાવવાની રીત જણાવશું .
તમને હળદર મસાચા દૂધ બનાવવામાં ફક્ત 5 મિનિટનો સમય લાગશે .
દેશમાં બ્લેકઆઉટનું સંકટ ?
7 વાર બન્યા સાંસદ
ગાંગુલીનું પ્યાર કા નગમા ગીત
મીટબોલ્સ તે જ ભરણમાંથી રાંધવામાં આવે છે .
સુશોભન માટે વાપરવાની સામગ્રી લગભગ કોઈપણ પસંદ કરી શકો છો
બનાસકાંઠા જીલ્લામાં ઈન્કમ ટેક્ષ ભરતા ૮ હજાર ખેડુતોને પ્રધાનમંત્રી કિસાન સહાય યોજના બંધ કરી દેવાઈ .
પ્રિયંકા પર કેમ ગર્વ છે નિક જોનસને ?
પ્રાપ્ત થતી વિગત મુજબ મોરબીના ભડીયાદ નજીક આવેલ મિલેનિયમ વિટ્રીફાઇડ નામના કારખાનામાં વિનોદભાઈ ગોવિંદભાઇ ઉ . વ . ૨૯ એ કોઈ કારણોસર ઉંદર મારવાની દવા પીને આપઘાતનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
આ મામલે જાણ થતા તાલુકા પોલીસે બનાવની નોંધ કરીને યુવકનું આ પગલુ ભરવા પાછળનું કારણ શોધવા માટે તપાસ હાથ ધરી છે .
આ વિભાગ આંકડાકીય માહિતી અને આર્થિક પ્રક્રિયાઓ અભ્યાસ સાથે વહેવાર .
આંકડા સૈદ્ધાંતિક ભાગ આર્થિક થિયરી પર આધારિત છે અને તેના કાયદાઓ ની મદદ સાથે કોઇપણ વિસ્તાર પ્રક્રિયાઓ વિશ્લેષણ કરવામાં આવે છે .
તે નજીકથી આર્થિક વિશ્લેષણ અને સામાજિક - વસ્તીવિષયક આંકડા સાથે જોડાયેલા છે .
આપણે વૈજ્ઞાનિકોનું , એગ્રો ડીલરનું , બીજ કંપનીનું , ખેતીવાડી ખાતાનુ , માનવું કંઈ નથી ને ગામમાં પાનના ગલ્લે કપાસ કાઢી નાખવાની વાતું કરવી છે .
છેલ્લે ૧૫ દિવસમાં કોણે નીરખીને કપાસના છોડનું નીરીક્ષણ કર્યું ?
જો તમે સંદેશવ્યવહાર માટે સ્માર્ટ ફોનનો ઉપયોગ કરતા હો તો તમારી કોઈ વાત ખાનગી રહી નહીં શકે .
ઇઝરાયલી કંપની દ્વારા બનાવવામાં આવેલું પેગાસસ નામનું જાસૂસી સોફ્ટવેર તમારા ફોનમાં નાખી દેવામાં આવે તો તમારી બધી માહિતી હેક થઈ શકે છે .
તેમાં તમારા ફોન કોલ , મેસેજ અને ઇમેઇલનો પણ સમાવેશ થાય છે .
ચોંકાવનારી વાત એ છે કે એનએસઓ નામની ઇઝરાયલી કંપની આ સ્પાયવેર માત્ર સરકારી તંત્રને જ વેચે છે , જેનો હેતુ આતંકવાદીઓ અને દેશદ્રોહીઓ પર નજર રાખવાનો છે .
કમનસીબે આપણી સરકાર તેનો ઉપયોગ રાજકારણીઓ ઉપરાંત પત્રકારો , ઉદ્યોગપતિઓ , સુપ્રિમ કોર્ટના જજો અને પ્રધાનો ઉપર જાસૂસી કરવા માટે પણ કરવામાં આવે છે .
ભારતના વડા પ્રધાનને પોતાના પ્રધાનો ઉપર પણ ભરોસો નથી ; જેને કારણે તેઓ પેગાસસનો ઉપયોગ પોતાના સાથીદારોની વાતચીત ઉપર નજર રાખવા માટે કરે છે .
રાજકોટ : કંચનબેન ( ઉ . વ . ૮૨ ) તે કાંતિભાઈ મુળશંકર પારેખના ધર્મપત્નિ તથા વિજયભાઈ અને અલ્કાબેનના માતુશ્રી તા . ૧૮ ને રાત્રે ૨ : ૩૦ કલાકે અરિહંત શરણ પામેલ છે .
સદ્દગતનું ઉઠમણું તા . ૨૨ ને ગુરૂવારે ૧૦ વાગ્યે ' ' નવાગઢ જૈન ઉપાશ્રય ' ' નાની બજાર , ગોંડલ ખાતે તેમજ પ્રાર્થનાસભા ૧૧ વાગ્યે બેનાણી વાડી યુનિટ નં . ૧ , નાની બજારમાં રાખેલ છે .
અમદાવાદ : બાપુનગર વિસ્તારમાં ગઇ કાલે બપોરે એક યુવકને છરીના ઘા ઝીંકીને મોતને ઘાટ ઉતારવાના ચકચારી કિસ્સામાં પોલીસે દીપક ઉર્ફે મરિયલ નામના આરોપીની ધરપકડ કરી છે .
બાઇક ચલાવવાની તકરારમાં ચાર શખ્સોએ યુવકની હત્યા કરી હતી .
બાપુનગર પોલીસે યુવકની હત્યા કેસમાં સંડોવાયેલા ત્રણ આરોપીઓને પકડવા માટે ચક્રો ગતિમાન કર્યાં છે .
સંભવિત ભાવિ સમારકામ / ફેરફારો જુઓ
કોબા તીર્થ ગાંધીનગર જિલ્લાના કોબા ગામમાં આવેલું એક પ્રસિદ્ધ જૈન તીર્થસ્થળ છે .
તીર્થંકર મહાવીર ભગવાનને સમર્પિત દેરાસર સાબરમતી નદીના કિનારા પર આવેલું છે , જેમાં પદ્માસન મુદ્રામાં મહાવીર ભગવાનની સફેદ રંગની મૂર્તિ છે .
આ તીર્થની વિશેષતા એ છે કે દર વર્ષે 22 મેના દિવસે ઊગતા સૂર્યનાં પ્રથમ કિરણો તેના શિખર પરથી પસાર થાય છે અને મહાવીર સ્વામીના મસ્તક પર પડે છે .
હવે એક મેસેજ મોકલી Whatsapp પર મેળવો ન્યૂઝ , શરુ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો
એટલા માટે તે પહેલાં તમે નિષ્ણાત સલાહ લો ભલામણ દવાઓ ઉપયોગ કરે છે .
સ્વ ઉપચારની સંલગ્ન ન જોઈએ , ખાસ કરીને વર્થ તે બાળકોના પોતાના ઉપચાર પસંદ નથી .
પશ્ચિમ બંગાળ : એક સપ્તાહ સુધી હોસ્પિટલમાં દાખલ રહેશે મમતા બેનર્જી , સાંજે 4 વાગ્યે TMC નેતાઓની બેઠક
સ્વાઇન ફ્લૂથી સૌથી વધારે પ્રભાવિત શહેર પુણેમાં માત્ર એક લેબ છે અને દિલ્લીમાં ત્રણ , મહારાષ્ટ્ર , તમિલનાડુ , બંગાળ , કેરળ અને હિમાચલ પ્રદેશમાં બે - બે લેબ છે .
ધારાસભ્ય ભૂપેન્દ્રભાઈ પટેલે બોપલ વિસ્તારમાં નર્મદાના પાણીની યોજના વિશે ચાલી રહેલી કામગીરી તેમજ ડમ્પિગ સાઈટના સ્થળે મુખ્યમંત્રીએ મંજૂર કરેલ ઈકોલોજી પાર્ક વિશે વિસ્તૃત માહિતી આપી હતી . . આગામી સમયમાં પણ નાગરિકોની સુખાકારી વધે અને પ્રશ્નોનું ઝડપી નિરાકરણ આવે તે માટે ધારાસભ્યએ કટિબદ્ધતા દર્શાવી હતી . . આ પ્રસંગે બોપલ - ઘુમા મંડલના પ્રમુખ દર્શનભાઈ પટેલ પણ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા . . નાગરિકો બોપલ - ઘુમા મંડલ પ્રમુખ દર્શનભાઈ અને તેમની ટીમ દ્વારા કોરોના મહામારીમાં કરાયેલી કામગીરીને વખાણી હતી . .
નવીદિલ્હી , કેન્દ્ર સરકારે આજે જીએસટી નુકસાની માટે ૧૬ રાજયો અને ત્રણ કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશોને ૬૦૦૦ કરોડ રૂપિયા જારી કર્યા આ જીએસટી ક્ષતિપૂર્તિનો બીજાે હપ્તો છે .
નાણાં મંત્રાલયે કહ્યુંકે આંધ્રપ્રદેશ આસામ બિહાર દોવા ગુજરાત હરિયાણા હિમાચલ કર્ણાટક મધ્ય પ્રદેશ મહારાષ્ટ્ર મેધાલય ઓરિસ્સા તમિલનાડુ ત્રિપુરા ઉત્તરપ્રદેશ ઉત્તરાખંડ દિલ્હી જમ્મુ કાશ્મીર પોડિચેરીને ૬,૦૦૦ કરોડ રૂપિયા હસ્તાંતરિત કર્યા છે .
સ્ટાફ સિલેક્શન કમિટીની બેઠકમાં ડે . ટીડીઓના રાજીનામાની દરખાસ્ત
મોરબી : મોરબીના ખાટકીવાસમાં રહેતા યુવાને ગઈકાલે નશાની હાલતમાં અગ્નિસ્નાન કરી લેતા સારવાર માટે રાજકોટ હોસ્પિટલે ખસેડવામાં આવેલ છે .
મોટાભાગના સ્ટ્રૉકથી વિપરીત જે મગજના માત્ર એક બાજુ પર હંમેશા અસર કરે છે , ઓસિસીલ લોબ સ્ટ્રોક એક અથવા બંને ઓસીસિસ્ટલ લોબને અસર કરી શકે છે .
બેંકો પર વધારાના કાઉન્ટર કે સિકયુરિટીની અછત
રેપ કેસ જેવા સંવેદનશીલ ચુકાદા લાઈવ ન કરવા કેન્દ્રનું સુચન
છેતરપિંડી અને વિશ્વાસઘાતથી હતાશ થયેલી યુવતીએ માણસા પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
ચેપ ( તીવ્ર અને ક્રોનિક ) ;
' શૉક્ડ ટ્રંપ ' સ્વિમસૂટ ઈંટરનેટ પર મંગળવારથી મળવા લાગ્યુ અને ત્યારથી જ તેની તસ્વીરો સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઈ ગઈ છે .
માસ્કનો દંડ વસૂલવા બાઇક ઊભું રખાવ્યું , ચાલકે ભગાવતા લોકરક્ષક ઘવાયો
તેમણે આ વીડિયો શેર કરતાં કેપ્શન લખ્યું છે , સમ ટાક ટોક ટાઈમ પાસ …
હાલમાં કોરોના વાયરસનો કહેર સમગ્ર વિશ્વમાં ફેલાયેલો છે .
ઘણા દેશો કોરોનાને હરાવવા માટે વેક્સીનની શોધ કરી રહ્યા છે પરંતુ , તેમાં પૂર્ણતઃ સફળતા મળી નથી .
જેથી ડોક્ટરો કોરોનાથી બચવા માટે ઈમ્યુનીટી સિસ્ટમ મજબુત રાખવાની સલાહ આપી રહ્યાં છે .
કારણ કે , નબળી ઈમ્યુનિટી સિસ્ટમ ધરાવતા લોકોને કોરોના વાયરસનું જોખમ વધારે હોય છે .
આપણા શરીરમાં ઈમ્યુનિટી ટોક્સિન્સ સામે લડવાની ક્ષમતા રાખે છે .
મજબૂત ઈમ્યૂનિટી માત્ર શરદી અને ઉધરસથી જ નહિ પરંતુ , હેપૈટાઈટીસ , ફેફસાનું ઈન્ફેક્શન , કિડની ઈન્ફેક્શન વગેરે જેવી બીમારીથી પણ બચાવે છે .
ભોગ બનનારે આરોપી અજોમને આ અગાઉ અમદાવાદ હવેલી પોલીસ સ્ટેશનમાં કોઈ ગુનામાં પકડાવી દીધો હતો .
કાયમી થતી હેરાનગતીથી કંટાળી ત્રણેય બાંગ્લાદેશી આરોપીઓએ રીક્ષા ડ્રાઇવર નૌસાદ સાથે કાવતરૂ રચી આયોજન મુજબ આરોપીઓએ ભોગ બનનારને ઘરે બોલાવી , અકબરને ઉંઘની ગોળીઓ પીવડાવી બેહોશ કરી દીધો હતો .
અકબરને આયોજન મુજબ આરોપીઓ દ્રારા ઓશીકા વડે ભોગ બનનારનું મોઢું દબાવી દઈને મારી નાંખ્યો હતો .
બાદમાં તિક્ષ્ણ હથીયારથી બ્લેકમેઇલર અકબરના શરીરનાં અલગ અલગ ટુકડાઓ કરી પોલીથીનની કોથળીઓમાં ભરી તેને બેગમાં મુકી નૌસાદની રીક્ષા મારફતે અંકલેશ્વર શહેર વિસ્તારમાં અવાવરૂ જગ્યાએ બેગ ફેકી દઈ નાસી ગયા હતા .
આરોપીઓ દ્રારા હત્યામાં વાપરવામાં આવેલા તિક્ષ્ણ હથીયાર અને બીજા પુરાવા મેળવવા અંકલેશ્વર શહેર પોલીસ તપાસ ચલાવી રહી છે .
શહેરમાં શંકાસ્પદ દર્દીઓનો RT - PCR ટેસ્ટનો રિપોર્ટ આવતા ૨૪ થી ૪૮ કલાક લાગે છે પણ સીટી સ્કેનમાં ફેફ્સાંમાં ઇન્ફેક્શન દેખાડે તેમ છતાં કોવિડ હોસ્પિટલ દાખલ કરતી નથી .
RT - PCR રિપોર્ટની રાહ જોવામાં દર્દીઓની હાલત નાજૂક સ્થિતિએ પહોંચી જાય છે .
શહેરની ખાનગી અને AMC ની હોસ્પિટલમાં શંકાસ્પદ દર્દીઓને રાખવાની વ્યવસ્થા નથી .
" જીવનમાં મજ્જાતંતુતા સાથે " એ .
કુરટ્ટવવ લેખક કહે છે કે તે એક જ્ઞાનતંતુક છે અને કેવી રીતે વ્યક્તિ તેના જીવનનો નાશ કરે છે .
હાલની સમસ્યાઓનો સામનો કરવો , તમારા જીવનને બદલવું ખૂબ સરળ હશે .
રિપોર્ટમાં જણાવાયું છે કે ત્યાં સુધીમાં દેશમાં એક્ટિવ કેસ 36 લાખની આસપાસ પહોંચી જશે .
રિપોર્ટના અંદાજ પ્રમાણે , દેશમાં શુક્રવારે એક્ટિવ કેસની સંખ્યા 36 લાખને પાર થઈ ગઈ છે .
રિપોર્ટમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે બીજી લહેરની પીક વખતે દેશમાં રિકવરી રેટ 77.8 ટકા હશે .
આ અનુમાન પ્રમાણે રિકવરી રેટમાં 1 ટકાના ઘટાડાથી એક્ટિવ કેસ 1.85 લાખ વધી શકે છે .
દર સાડા ચાર દિવસમાં રિકવી રેટમાં 1 % નો ઘટાડો થાય છે .
હાલ દેશમાં રિકવરી રેટ 81.9 % છે .
આ પ્રમાણે જો SBI ના રિસર્ચનો અંદાજ સાચું હોય તો તે આગામી 10 દિવસમાં દેશમાં પીક આવી જશે .
પ્રથમ , વજન દ્વારા ગાર્નેટનું મૂલ્યાંકન કરો .
પાકેલાં ફળ ભારે હોવું જોઈએ .
દાડમના જુદા જુદા ગ્રેડ હોવાના કારણે , તેનો રંગ મૂળભૂત મહત્વ નથી .
તે પ્રકાશ ગુલાબીથી તેજસ્વી લાલ સુધીનો હોઈ શકે છે વધુમાં , દાડમની ચામડી સૂકાં હોવી જોઈએ .
જો તમે જોશો કે તે રસાળ છે , તો પછી તમારી પાસે અવિરત ફળ છે .
પાકેલા દાડમમાં છાલ પાતળા , શુષ્ક , અસમાન હોય છે અને જો મકાઈને સખ્ત કરે છે
લોકસભા ચૂટણીમાં કોંગ્રેસને જીતાડવા પ્રિયંકા ગાંધી મેદાનમાં તો ઉતર્યા પરંતુ માત્ર હાર . . હાર . .
અને હારનો જ સામનો કરવો પડ્યો .
પરંતુ આ હાર તેના માટે એક મોટું હોમવર્ક સાબિત થયું છે .
આ હોમવર્કને જ હથિયાર બનાવી પ્રિયંકા કોંગ્રેસને ફરી મજબૂત બનાવવાની દીશામાં ઝંપલાવી ચૂક્યા છે .
એટલું નહીં પરંતુ ટુંક સમયમાં પણ પ્રદેશ સંગઠનમાં ધરખમ ફેરફાર પણ કરવા જઈ રહ્યા છે .
જે માટે તેણે સ્થાનીય નેતાઓ અને કાર્યકર્તાઓ સાથે ચર્ચાઓ પણ શરૂ કરી દીધી છે .
એવી પણ માહિતી છે કે , પ્રિયંકા ગાંધી આ ચર્ચાઓ બાદ સંગઠનમાં મોટા પાયે બદલાવ કરતા જમીન સાથે જોડાયેલા અને જનતાના દીલમાં રાજ કરતા ઉત્તરપ્રદેશની કમાન સોંપશે .
અંબાણી પરિવારે સિધ્ધીવિનાયકના ચરણે ધરી પુત્ર આકાશની લગ્ન કંકોત્રી
રિચાર્જ શૉપ : સરકારની માર્ગદર્શિકામાં પ્રીપેઇડ મોબાઇલ માટે રિચાર્જની દુકાનોને પણ ખોલવાની છૂટ આપવામાં આવી છે .
સૌરાષ્ટ્રમાં કોરોનાનો કહેર તહેવાર ટાંણે જ યથાવત રહ્યો છે .
સ્થિતી કંટ્રોલ થવાના બદલે આઉટ ઓફ ક્ધટ્રોલ બની રહી છે .
કોરોનાના ઉપદ્રવમાં હવે ગ્રામ્ય વિસ્તાર પણ સપડાયો છે .
આજે અમરેલી - સોમનાથ , પોરબંદર , મોરબી પંથકમાં કોરોનાનું એ . પી . સેન્ટર બની રહ્યું છે .
સૌરાષ્ટ્રમાં આજે કોરોનાથી 357 લોકો સંક્રમિત બન્યા છે .
ગાંધીનગરઃ માસૂમ શિવાંશની માતા ક્યાંની હોવાની પોલીસને છે શંકા ?
સચિનને પત્નિએ શું કર્યો દાવો ?
શું તમને નજીકના ભવિષ્યમાં બજારમાં મોટી અસ્થિરતા લાગે છે ?
નેગેટિવ – મોબાઈલ ફોન તમારા કામમાં બાધા ઊભી કરી શકે છે .
તેના વધારે ઉપયોગથી બચવું .
યાત્રા કરવી ફાયદાકારક છે પંરતુ મોંઘી સાબિત થશે .
યો - યો ટેસ્ટ આપી NCA માં રોકાઈ ગયો ધોની
પાલિકા દ્વારા હાથ ધરાતા વિકાસ કામો તથા કોંગીના કાંગરા ખેરવવાના ખેલના પગલે અટકળોનું બજાર ગરમ … !
આહાર માં બદલાવ
એના તેના યુવાનીના સમયમાં કોલકતા ખાતે એક ચેરિટી મિશનરીમાં કામ કરવા માટે થોડા સમય ભારતમાં રહી હતી .
એના કહે છે કે , ‘ મિશનરીમાં કામ કરતા કરતા જ મે વિચારી લીધું હતું કે જો હું 40 ની થઇશ ત્યાં સુધીમાં મને કોઈ યોગ્ય જીવનસાથી નહીં મળે તો હું બાળખ દત્તક લઈ લઈશ અને તેના માટે ભારત સાથે મારું કનેક્શન હોવાથી ભારતીય બાળક દત્તક લેવા બાબતે પણ હું ખૂબ ચોક્કસ હતી .
મે અહીં એ પણ જોયું છે કે કેટલાક યુરોપિયન દેશો કરતા ભારતમાં બાળકોને સારી રીતે ઉછેર થાય છે . ’
સૂર્યોદય પછી સ્નાન કરનારને વિવિધ નદિઓના નામ લેતાં લેતાં સ્નાન કરવું જોઈએ .
આ સ્નાનને દેવ સ્નાન કહેવામાં આવે છે .
આ સ્નાન જીવનની ચિંતાઓને દૂર કરે છે .
2 ફૂટ સુધીની ઊંચાઈ ધરાવતી ગણેશજીની પ્રતિમા તેમજ મંગલ મૂર્તિનું ઘરે જ વિસર્જન કરવાનું રહેશે .
નવી દિલ્હીઃ તા . ૯ : કેબિનેટ કમિટી ઓન સિક્યોરિટી ( CCS ) એ નવી મિલિટ્રી ટ્રાન્સપોર્ટ એરક્રાફ્ટની ખરીદીને લીલી ઝંડી આપી દીધી છે .
મહારાષ્ટ્રનાં મંત્રી ગિરિશ મહાજનનો દાવો છે કે આગામી વિધાનસભા ચૂંટણીમાં વિપક્ષી પાર્ટીઓનાં 40 ધારાસભ્યો ચૂંટાઇને નહી આવે .
મહાજને કહ્યું કે , વિપક્ષી પાર્ટીઓની સ્થિતી ગંભીર છે .
મહાજને દાવો કર્યો કે , વિપક્ષી પાર્ટીનાં લગભગ 50 ધારાસભ્યો ભારતીય જનતા પાર્ટી ( BJP ) માં જોડાવા માંગે છે .
આ સાથે જ મહાજને કહ્યું કે , ભાજપ દરેક વ્યક્તિનો પાર્ટીમાં સમાવેશ નહી કરે .
તે જ ધારાસભ્યોનો પાર્ટીમાં સમાવેશ કરશે જેમનો રેકોર્ડ યોગ્ય હશે .
શું તમને લાગે છે કે આ અશક્ય છે .
જોકે , તે નથી .
વ્યવહારમાં , તમે સરળતાથી ચકાસી શકે છે કે તેઓ ખરેખર કામ કરે છે .
ફ્રી રોમિંગ ઓફર કરવાની ટેલિકોમ મંત્રાલયની યોજનાના ભાગરૂપે આ કંપનીઓ નવી ઓફર કરી રહી હોવાનું માનવામાં આવે છે .
ખેડૂતોના આંદોલન પર કાલે થશે ચર્ચા
સ્ત્રી આંકડા અને તેમના ગોઠવણ માટે ટીપ્સ પ્રકાર
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . જામનગરઃ કેન્દ્ર સરકારના ચોકીદાર શબ્દને લઈને હાલ દેશભરમાં રાજકારણ ગરમાયું છે ત્યારે આ મુદ્દે હાર્દિક પટેલે કાયદો અને વ્યવસ્થાની સ્થિતિને લઈને રાજ્ય સરકાર પર આકરા પ્રહાર કરી ઘેરવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
લોકસભાની ચૂંટણીને લઈને હાર્દિક પટેલ બે દિવસથી જામનગરના પ્રવાસે છે .
આજે બીજા દિવસે હાર્દિકે કોંગ્રેસી કાર્યકર્તાઓને સંબોધન કરી કોંગ્રેસને જીતાડવાની હાકલ કરી કેટલાક ખુલાસામાં પણ કર્યા હતા .
મહામારી / કોરોનાના કહેર વચ્ચે સુરત હોસ્પિટલની ઉઘાડી લૂંટ , 250 રૂપિયે વેચાય છે N - 95 માસ્ક
દિવાળીના તહેવારોમાં દેશમાં સૂર્યવંશી ઉપરાંત સાઉથના સુપ૨સ્ટા૨ ૨ જનીકાંતની અન્નાથેએ પણ જો૨દા૨ કલેક્શન મેળવ્યું છે .
હોલિવૂડની ફિલ્મ ઈટર્નલ્સ પણ છવાઈ છે .
જોકે સ૨કારે સિનેમા હોલમાં 100 ટકા પ્રેક્ષકો સાથે છૂટ આપી છે .
કોરોના ગાઈડલાઈન્સના ભંગનાં પણ દૃશ્યો જોવા મળી રહ્યાં છે .
પ્રેક્ષકોએ માસ્ક પહેર્યાં નહોતા અને સોશિયલ ડિસ્ટસ્ટિંગનો ભંગ થતો જોવા મળી રહ્યો છે .
બ્લેસિડ વર્જિન વિશે બાળકો માટે પ્રાર્થના " મન ઉમેરી રહ્યા છે " :
મર્મશબ્દ સુણતાં વદ્યા નૃપ , તુજ દોષ નહીં ,
સુપ્રીમ કોર્ટે કહ્યું કે કેસમાં તપાસ અને ન્યાય પ્રક્રિયા યોગ્ય રીતે થઈ છે .
ગુજરાતમાં આવતા વર્ષે વિધાનસભાની ચૂંટણી છે ત્યારે ૧.૫ વર્ષ પહેલાં ગુજરાતમાં મોટા રાજકીય ફેરફારોની શકયતા જોવાઈ રહી છે .
કોરોનાની બીજી લહેરમાં સરકારની કામગીરી સામે ઉઠેલા વ્યાપક રોષ અને સરકારી અધિકારીઓ પર રાજકીય પકડના અભાવના મુદ્દે રૂપાણી સરકાર પર સવાલો ઉઠી રહ્યા હતા .
તેવામાં અચાનક પ્રદેશ પ્રભારી ભુપેન્દ્ર યાદવની ગુજરાત મુલાકાતની જાહેરાત થઈ જેને સરકાર અને સંગઠને રૂટિન મુલાકાત ગણાવી હતી .
જો કે પ્રભારીએ સરકાર અને સંગઠનના સિનિયર આગેવાનો સાથે મુલાકાત કરીને સેન્સ લીધી હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ટ્રમ્પ બાઈડનની જીતને પચાવી શક્યા નહોતા અને છેવટે 7 મી જાન્યુઆરીએ તેમણે સ્વીકાર્યું હતું કે તેઓ પદ પર રહેશે નહીં .
આમ છતાં , તેમણે તેમના અનુગામીને વ્હાઈટ હાઉસમાં આમંત્રિત કર્યા નહોતા .
વધુમાં મેલેનિયા ટ્રમ્પે પણ જિલ બાઈડનને તેમના નવા ઘરે આમંત્રણ આપવાની ના પાડીને તેમનું અપમાન કર્યું હતું .
જણાવવામાં આવી રહ્યું છે કે જો કોઈ યુઝર ટ્વીટર પર ભડકાઉ પોસ્ટ શેર કરે છે તો ભારતમાં કંપનીના ટોચના અધિકારીઓ સામે પોલીસ પુછપરછ કરી શકે છે .
જો ટ્વીટર પાસેથી તેના અધિકાર છીનવી લેવામાં આવે તો તે અમેરિકન કંપનીઓમાં પહેલી એવી કંપની હશે જેને આઈટી એક્ટના સેક્શન 79 હેઠળ સુરક્ષા નહીં મળે .
પોલીસ પર લગાવ્યા આરોપ
એસજીવીપી દર્શનમ સંસ્કૃત મહાવિદ્યાલય ખાતે નવરાત્રી દરમિયાન આઠ સત્શાસ્ત્રોનું અનુષ્ઠાન
ધારા 144 લાગુ વિસ્તારોમાં ઇન્ટરનેટ સેવા પ્રતિબંધ મુકાયો
વિગતે ઘટનાની વાત કરીએ તો , પોરબંદરમાં માર્ગ અને મકાન વિભાગમાં મદદનીશ ઈજનેર વર્ગ - 2 તરીકે ફરજ બજાવનાર મિલનભાઈ રાયઠા નામના કર્મચારીએ પોરબંદર જિલ્લામાં ભારાવાડાથી રાંદલ મંદીર , ખાંભોદર તરફ જતો રસ્તો તથા બગવદરથી રાંદલ મંદીર થઈ કીંદરખેડા તરફ જતા રોડના કામો પેટા કોન્ટ્રાક્ટમાં રાખી કામો પુર્ણ કરેલા કામના બિલો મંજૂર કરવાના અવેજ પેટે આ કામના આરોપીએ ફરિયાદી પાસેથી રૂા . 1,11,000 / - ની લાંચની માંગણી કરી હતી .
જોકે , ફરીયાદી લાંચ આપવા માંગતો ન હોવાથી તેણે એસીબી ટોલ ફ્રી નંબરનો સંપર્ક કરી પોતાની ફરીયાદ જાહેર કરતાં , એસીબીની ટીમે લાંચીયા અધિકારીને રંગેહાથ ઝડપી પાડવા માટે છટકુ ગોઠવી દીધુ આ દરમિયાન માર્ગ અને મકાન વિભાગની કચેરીમાં જ સરકારી ઈજનેર રૂ . 1,11,000 ની લાંચ લેતા રંગેહાથ ઝડપાઈ ગયો હતો
ગામડુ જાગે છેમાં સમસ્યા જ નહી તમારા ગામની વિશેષતા પણ બતાવીશું .
અમે બનીશું ગુજરાતનાં ગામે ગામનો અવાજ તમારા ગામની સમસ્યાનો ફોટો કે વીડિયો પહોંચાડો 7827393402 પર . . . .
Zee 24 kalak અમે સાંભળીએ તમારી વાત . . .
અહીં SRP અને પોલીસ ઉચ્ચ અધિકારીઓ સહિતનો કાફલો પહોંચ્યો છે અને ચુસ્ત પોલીસ બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવામાં આવ્યો છે .
ત્યારે હાલ છારાનગરમાં તંગદીલીભર્યું વાતાવરણ સર્જાયું છે .
વરસાદી ગટર રૃ . ૨૯.૩૭ કરોડ
ચીન અને ઈટાલી તો કોરોના વાયરસના છઠ્ઠા સ્ટેજમાં પહોંચી ગયું છે .
જ્યાં એક દિવસમાં અનેક લોકોના મોત નિપજ્યા છે .
જ્યારે ભારતના આવનારા કેટલાક અઠવાડિયા ખૂબ સંવેદનશીલ છે .
નેશનલ હેલ્થ સિસ્ટમ્સ રિસોર્સ સેન્ટરના પૂર્વ ડિરેક્ટર ડૉ .
ટી .
સુંદરરમને એક અખબારને જણાવ્યુ હતું કે આપણે કોરોના પર નિયંત્રણ મેળવ્યું છે એવુ નહીં કહી શકાય , પણ એ બહું જલ્દી શક્ય બનશે .
આપણે ત્યાં લેબ પરિક્ષણનો દર બહું ધીમો છે .
સૌથી સારી વાત એ છે કે વાયરસ ભારતની ગર્મીમાં ખતમ થઈ જશે .
કોરોના ગ્રસ્તની સંખ્યા 10 હજારથી ઓછી રહેશે .
એમ પણ જણાવ્યું હતું .
સાથે તેમણે એમ પણ જણાવ્યું હતું કે આ વાયરસ જુલાઈ સુધીમાં આ સમસ્યા વધી જશે .
કેમ કે વરસાદમાં તથા ધૂમ્મસમાં તેના ફેલાવવાનું પ્રમાણ વધશે .
હળવદના અમુક ગામોમાં નાળા અને રસ્તા બિસ્માર હોવાની ફરિયાદ ગ્રામીણ લોકોની ઉઠવા પામી છે . ત્યારે જુના માલણીયાદથી નવા માલણીયાદ વચ્ચે ૫ કિલોમીટર જેટલું અંતર ભારે વરસાદના પગલે રોડનું ધોવાણ થતા મસમોટા ગાબડા પડી ગયા છે .
આથી વાહન ચાલકો અને ખેડુતોને પારાવાર મુશ્કેલી વેઠી પસાર થવું પડે છે .
મળતી માહિતી પ્રમાણે , અમદાવાદના CTM વિસ્તારમાં એક્સપ્રેસ હાઈવે પર કર્ણાવતી બંગ્લોઝના ગેટ પાસે ઈન્ડિયન બેંકના એટીએમમાં આગ લાગી હતી .
આ આગ શોર્ટ - સર્કિટને કારણે લાગી હોવાનું કહેવામાં આવી રહ્યું છે .
જે બાદમાં ફાયર બ્રિગેટને જાણ કરવામાં આવતા આગ પર કાબૂ મેળવી લેવાયો હતો .
જેનાથી બાજુની દુકાનમાં આગને કારણે નુકસાન થતું અટકી ગયું હતું .
આ સતત 10 મો દિવસ છે જ્યારે દેશમાં કોરોનાના ત્રણ લાખથી વધુ નવા કેસ સામે આવ્યા છે . 1 મેએ પ્રથમ વખત આ આંકડો 4 લાખની પાર પહોચી ગયો હતો .
તે બાદ 2 મેએ 3.92 લાખ કેસ સામે આવ્યા હતા .
એમએસ ( ઇ . ટી . ટી . આર . એમ . એસ . ) 2012 માં યુરોપિયન કમિટિ ફોર ટ્રીટમેન્ટ એન્ડ રિસર્ચમાં વાર્ષિક સભામાં એમએસના 97 વર્ષથી વધુ ઉંમરના એક માણસના જીવનનો અહેવાલ રજૂ કરવામાં આવ્યો હતો .
તેમ છતાં માણસનું નામ ક્યારેય આપવામાં આવ્યું નહોતું , તેમનો ઇતિહાસ પોસ્ટર પર દર્શાવવામાં આવ્યો હતો , તેની ચિત્રો સાથે .
ધનક ઘટા કલિયાં ઔર તારે સબ હૈં તેરા રૂપ ગઝલેં હો યા ગીત હો મેરે , સબમેં તેરા રૂપ યું હી ચમકતી રહે હમેશાં તેરે હુસ્નકી ધૂપ તુઝે નઝર ન લગે કિસી કી , તુઝે નઝર ન લગે કિસી કી જિએ હઝારોં સાલ એક તું હી ધનવાન હૈ ગોરી બાકી સબ કંગાલ
મેસન , બેલ , અને બૉલ કેટલાક પ્રખ્યાત બ્રાન્ડ કેનિંગ જાર છે , અને તમે તેમને મોટાભાગના ચાંચડ બજારોમાં વેચાણ માટે શોધી શકો છો .
ઓલ્ડ કેનિંગ બરણી કુટીર અથવા ગામડાંના ઘરમાં મોહક લાગે છે , અને તેઓ ખોરાક હોલ્ડિંગ કરતાં વધુ માટે સારી છે .
મુખ્યમંત્રીએ કરી પહિંદવિધિ
રાજકોટ તા . ૩૧ : કસ્તુરબાધામ ( ત્રંબા ) માં ત્રિવેણી સંગમ ખાતે અમાસના સ્નાનનો અનેરો મહિમા છે .
દર વર્ષે ભાદરવી અમાસે એક દિવસીય મેળાનું આયોજન ગામલોકો દ્વારા કરવામાં આવે છે .
આ વખતે સારા વરસાદને કારણે ભરપૂર પાણી હોઇ હજારોની સંખ્યામાં ભાવિકો સ્નાન માટે ઉમટી પડ્યા હતાં .
દરમિયાન સ્નાન વખતે એક તરૂણ ડૂબવા માંડ્યો હતો .
જેને બંદોબસ્તમાં રહેલી પોલીસ અને ફાયર બ્રિગેડ ટીમના તરવૈયાઓએ હેમખેમ બચાવી લીધો હતો .
સગવડ પર આધારિત પસંદગી ન કરો તેના કેન્સરની સંભાળ માટે જાણીતી સુવિધા પસંદ કરો .
તમે ખાતરી કરો કે તમારી વીમા આ સુવિધાને આવરી લે પછી , તમારા ફૅમિલિ ડૉક્ટરને અથવા સ્ત્રીરોગવિજ્ઞાનીને પૂછો કે ત્યાં તમને સ્તન સર્જન છે .
મિત્ર અથવા પરિવારના સભ્ય , તમે જેની ચુકાદોનો આદર કરો છો અને જે સ્તન કેન્સરથી બચેલા છે , તે પણ એક સારો રેફરલ સ્રોત છે .
અને જયારે આ ઝોઈ કલોફરને એ છુપાયેલા કેમેરાની તેને ખબર પડી તો એણે આ કેમેરાનો મેમોરી કાર્ડ એ નીકાળીને તેને લેપટોપમાં લગાવ્યો .
પિજોડવેલીડિસ્બેર સંકુલના પ્રદેશમાં લાકડાની બનેલી એક નાનો ચેપલ છે અને પીટ સાથે આવરી લેવામાં આવે છે .
તે વાસ્તવિક ચર્ચની સ્થાપના પર 2000 માં ઉભું કરવામાં આવ્યું હતું , જે પુરાતત્વવિદો 30 વર્ષ પહેલાં ખોદકામ દરમિયાન શોધી કાઢવામાં આવ્યું હતું .
આ બાંધકામ પછી તરત જ , આ દેશના ખ્રિસ્તી ધર્મને દત્તક લીધા પછી મિલેનિયમ ઉજવણીના પ્રસંગે ચેપલને આઇસલેન્ડના બિશપ દ્વારા પવિત્ર કરવામાં આવ્યા હતા .
ઉપરાંત રણવીર સિંહ અને તેના પેરેન્ટ્સ પણ ત્યાં હાજર હતા .
આ સ્ટેચ્યૂ દીપિકા પાદુકોણના ‘ કાન ફિલ્મ ફેસ્ટિવલ ’ વખતના લૂક પરથી બનાવવામાં આવ્યું છે .
દીપિકાએ આ સ્ટેચ્યૂ પોતાના ફાઉન્ડેશન ' લિવ . લાફ . લવ ' ને સમર્પિત કર્યું છે .
દીપિકાનું સ્ટેચ્યૂ જોઈએ રણવીર સિંહ ચકિત થઇ ગયો હતો .
રાજકોટ NCC દ્વારા મહાત્મા ગાંધીનું સ્ટેચ્યુ દત્તક લેવાયું
જાન્હવી કપૂર પણ આ વખતે મતદાન કરશે .
જાન્હવી 22 વર્ષની છે .
પાછલી લોકસભાની ચૂંટણીમાં તે મતાધિકારનો ઉપયોગ કરી શકે તેટલી તેની ઉંમર નહોતી .
ઘરના બેડરૂમમાં ભૂલથી પણ ચપ્પલ ન રાખો .
તેમાંથી બહાર આવવાથી આપણા જીવન પર ખૂબ જ ખરાબ અસર પડે છે અને જીવન તણાવપૂર્ણ બની જાય છે .
જો તે તેના ચપ્પલને બેડરૂમની બહાર રાખવાનું વિચારે તો પણ તે ખુશ ન થઈ શકે .
ગામની અન્ય મહિલાઓ પણ એમ્બ્યુલન્સના બોનેટ ઉપર ચડી ગઈ હતી , પરંતુ ટીમ ફોર્સ સાથે પહોંચેલી પોલીસે તેમને હટાવ્યા અને મૃતકના અંતિમ સંસ્કાર કરી નાખ્યા .
મહિલાઓ વિનંતી કરતી રહી કે મૃતદેહ તેઓને સોંપવામાં આવશે જેથી તેઓ તેને છેલ્લા સમય માટે ઘરે લઈ જાય , પરંતુ પોલીસે તેમની વાતને ધરાર ન માનીને અંતે પોતાનું જ ધાર્યું કર્યું હતું .
હું થંકા આર્ટ તિબ્બતના આચાર્ય પાસેથી શીખી છું
પાણી વિતરણ દરમ્યાન દેખરેખ માટે સ્થાનિક ઓપરેટરની પસંદગી કરવી અને તેની જવાબદારીઓ નકકી કરવી
શેમારૂમી પાસે 500 થી પણ વધુ ટાઈટલની વિશાળ લાઇબ્રેરી પડી છે , જેમાં દરેક શ્રેણીના મૂવી , નાટક , વેબ સિરિઝ , ચેટ શો વગેરેનો સમાવેશ થાય છે , જે સમગ્ર પરિવારને જકડી રાખે તેવું છે .
શેમારૂમીના વપરાશકર્તા ખાસ શરૂઆતી ઓફર 365 દિવસ માટે 365 માં અમર્યાદિત મનોરંજનને માણી શકે છે .
આ શરૂઆતી ઓફરને મેળવવા માટે આઇઓએસ વપરાશકર્તા www.shemaroome.com પર મેળવી શકશે , ત્યારબાદ તેઓ તેમના આઇઓએસ ડિવાઈસ પર શેમારૂમી એપ પર લોગઇન કરી શકશે .
શેમારૂમીના નવા મૂવી ભરત સેવક તથા TerraBento પ્રોડક્શન હાઉસ દ્વારા પ્રોડ્યુસ તથા દિવ્યેશ દોશીની માલિકીના એનજે પ્રોડક્શન હાઉસ દ્વારા કો - પ્રોડ્યુસ કરવામાં આવ્યા છે .
હાલમાં એક ઈટાલિયન કોર્ટે પોતાના નિર્ણયમાં કહ્યું હતું કે ૩૬૦૦ કરોડ રૂપિયાના વીવીઆઈપી હેલિકોપ્ટર સોદાના મામલે લાંચ આપવામાં આવી હતી , જેના પછી સીબીઆઈની આ પ્રથમ પૂછપરછ છે .
સીબીઆઈના સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું કે બંને સીબીઆઈની તપાસ ટીમની સમક્ષ રજૂ થવા માટે તેના મુખ્યાલયે પહોંચ્યા હતા .
ત્યાગીની સતત ત્રીજા દિવસે પૂછપરછ થઈ હતી , જ્યારે ખેતાન ઈટાલીમાં ‘ મિલાન કોર્ટ ઓફ અપીલ ’ ના નિર્ણય પછી પ્રથમવાર સીબીઆઈ સમક્ષ રજૂ થયા હતા .
ઈટાલીની અદાલતે પોતાના નિર્ણયમાં આ સોદા માટે લાંચ આપવાનો દાવો કર્યો હતો .
વ્યવસાયે વકીલ ખેતાન એરોમેટ્રિક્સ કંપનીના બોર્ડના પૂર્વ સભ્ય છે .
સીબીઆઈની એફઆઈઆરમાં આરોપી તરીકે નોંધાયેલી આ કંપની લાંચની રકમને અન્ય રીતે કાઢવાનું કામ કરતી હતી .
રવિવારના અંક
અરવલ્લી LCB એ શામળાજીથી રૂપિયા 57 હજારનો વિદેશી દારૂ ઝડપ્યો
પરીક્ષાનું નામ
કલોલ તાલુકાનાં વેડા ગામનાં એક બારોટ નવ યુવાનનું સગપણ મહેસાણા જીલ્લાના લીંચ ગામે કરવામાં આવ્યું હતું .
ગઈકાલે આ યુવાનનાં લગ્ન હતાં .
યુવક યુવતીના પરીવારજનો તથા સગાં સ્નેહીઓમાં હરખ મ્હાતો ન હતો .
બંને પક્ષે પોતાની શાનો સૌકત પ્રમાણે ધામધૂમપૂર્વક લગ્નની તૈયારી કરી હતી .
યુવકનું હ્રદય પણ હરખથી છલકાઈ રહ્યું હતું .
પોતાના વૈવાહીક જીવનને લઈ આંખોમાં અનેક સોનેરી સ્વપ્ન સાથે યુવક ગઈકાલે ઘોડે ચઢયો હતો .
સાંજે વાજતે ગાજતે જાન વેડાથી નીકળી મહેસાણા હાઈવે પર લગ્ન સ્થળ પહોંચી હતી .
યુવતીપક્ષે પણ વાજતે ગાજતે જાનનું સ્વાગત કયુ હતું .
જાનૈયાઓ જમી પરવાયો ત્યાં વરરાજાને વિધિપૂવેક મંડપમાં લાવવામાં આવ્યો હતો .
મંગળફેરા આડે હવે ઝાઝો સમય રહ્યો ન હેાઈ , યુવકનાં મનમાં હષેનું જાણે ઘોડાપુર ઉમટયું હતું .
2022 ની શરૂઆતમાં થશે કાલસર્પ યોગ
2 .
ટૂંકનોંધ લખો : તામ્રપત્ર
અંધારું અળગું થશે આવરતું સારું ,
ભારત અને ઑસ્ટ્રેલિયા વચ્ચે , મેલબોર્ન
ખંભાત , ઓલપાડ , ઉમરપાડામાં ભારે વરસાદ : અતિ ભારે વરસાદ લીધે દક્ષિણ ગુજરાતમાં પૂરની સ્થિતિ રાજ્યમાં સિઝનનો સરેરાશ ૫૨ ટકાથી વધુ વરસાદ થયો
બેંકના નિવૃત્ત અધિકારીએ સાયબર ક્રાઈમ પોલીસ સ્ટેશનમાં બે કંપનીઓ સહિત કુલ 8 લોકો સામે 42.81 લાખની છેતરપિંડીનો કેસ નોંધ્યો છે . આઠાવલિન્સની અશોક નગર સોસાયટી નજીક દેના એપાર્ટમેન્ટમાં રહેતા 74 વર્ષીય પિયુષ મહેતા કહે છે કે આરોપીઓને જુદી જુદી વીમા પોલિસીના નામે છેતરપિંડી કરવામાં આવી હતી .
મહેમદાવાદ તાલુકા પંચાયત 49.66 ટકા મતદાન
આધુનિક શૈલીની આ ઇમારતને સ્વતંત્ર ભારતમાં ડિઝાઇન થયેલાં શ્રેષ્ઠ ઘરોના ટોપ - ટેનના લીસ્ટમાં જરૂર સ્થાન મળશે
ગુજરાતમાં કોરોના સંક્રમિત જરૂરિયાતવાળા એક પણ દર્દીને ઑક્સિજનની ઘટ ન પડે તેવા સંકલ્પ સાથે મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી સહિત રાજકોટ શહેર - પૂર્વના ધારાસભ્ય અરવિંદભાઈ રૈયાણી અને રાજકોટ દક્ષિણના ધારાસભ્ય ગોવિંદભાઈ પટેલે તેમને મળતી વાર્ષિક ગ્રાન્ટના તમામ રૂ . 1.50-1 . 50 કરોડ એમ કુલ રૂ . 4.50 કરોડ જયારે રાજકોટ ગ્રામ્યના ધારાસભ્ય લાખાભાઈ સાગઠીયાએ રૂ . 1 કરોડ એમ કુલ રૂ . 5.50 કરોડની ફાળવણી 10 નવા ઓક્સિજન પ્લાન્ટ સ્થાપવા માટે કરી છે .
આ ઉપરાંત રાજકોટ ગ્રામ્યના ધારાસભ્ય લાખાભાઈ સાગઠીયાએ તેમની ધારાસભ્ય તરીકેની બાકી રહેતી બચત ગ્રાન્ટ તેમના મત વિસ્તારમાં આવતા CHC અને PHC માટે ફાળવી આપી છે .
ચેન્નાઇ , તા . ૧૯
અર્જૂન મોઢવાડિયા ગુજરાતના દિગ્ગીરાજા ગણાવ્યા
આપણો ખુદનો સ્વાર્થ છોડી બીજાને મદદરૂપ થવાની ક્રિયા કરીયે ત્યારે આપોઆપ મગજમાં સરટોનિન નું પ્રમાણ વધવાની શરૂઆત થાય છે … કોઈ ગરીબને મદદ કરવી , રસ્તામાં કોઈ અજાણ્યાને મદદ કરવી , સગાંવહાલાં ને કામ આવવું .
પોતાનો વિચાર કર્યા વગર , સ્વાર્થમુક્ત બની અન્યને ફાયદો થાય એવું કામ કરીએ એટલે આપોઆપ એક આનંદ થાય છે જે બીજું કાંઈ નહીં પણ સરટોનિનની અસર છે , આ આદત કેળવવી પડે છે .
રાજકોટ , તા . ૧૫ : યુનિ .
રોડ શ્વે .
મૂ .
જૈન તપગચ્છ સંઘના સંગેમરમરના શ્રી સુમતિનાથ ભગવાનના નૂતન જિનાલયની આગામી તા . ૨૮ મીના ગુરૂવારે આઠમી સાલગીરી ઉજવાશે .
નવા નિદાન કરનાર દર્દી પોતે પોતાની જાતને સાફ કરવાનો પ્રયત્ન કરે છે , એવું સૂચન કરે છે કે તે કેન્સર નથી , પરંતુ સામાન્ય વ્રણ , ક્રેક અથવા હર્પીસ .
ખાસ કરીને ઘણી વખત , નરમ ધોરણે પગલાં લેવામાં આવે છે અને પછી નોડલ સીલ ઉપર પોપડો દૂર કરે છે .
આ તીવ્ર પીડાથી ભરપૂર છે , હોઠમાંથી મધ્યમ રક્તસ્રાવનું ખુલ્લું છે અને ચામડી પરના નવા દાંડીની રચના , કદમાં અગાઉના નુકસાન કરતાં વધી જાય છે .
દુર્લભ કિસ્સાઓમાં , પરિણામી ઘા રૂઝ આવતો નથી , ધીમે ધીમે કાયમી ધોરણે ધોવાણમાં ઘટાડો કરે છે .
માં ગાવો ગરબો છંદ બહુચર માત તણો માં . .
સરકારી ગાઈડ લાઈન નો પુરે પુરો અમલ કરવા મા આવે છે તથા વેકસીન વધુ ને વધુ લોકો લે એ બાબત ચર્ચા કરી કામ વગર ઘર થી બહાર ન નીકળવો એવી અપીલ કરવા મા આવિ જેમા P . I . રાણા સાહેબ અનવરશા બાપુ હાજી નુરમોહમદ રાયમા આમદશા સૈયદ ગુલામશા શેખ સાદિક રાયમા રમજાન બાયડ મોલાના શરીફ સાહેબ હુશેનભાઇ આગરીયા સલીમ રાયમા ઇમ્તિયાઝ ભાઇ બાયડ રજાકભાઇ બાયડ અકબરશા શેખ અયુબભાઇ મથડા જાફરભાઇ બાયડ તથા અન્ય મુસ્લીમ સમાજ ના આગેવાનો તથા અંજાર પોલીસ સ્ટાફ હાજર રહેલ
ત્યારે પાવાગઢ જતા ભક્તો માટે મોટા સમાચાર સામે આવ્યા છે .
આગામી ૧૦ જૂન સુધી પાવાગઢ મંદિર બંધ રાખવાનો ર્નિણ લેવામાં આવ્યો છે .
પાવાગઢ આવતા ભક્તોને મહાકાળી માતાજીના પ્રત્યેક્ષ દર્શન માટે રાહ જાેવી પડશે .
અમરૂલ્લા સાલેહ ક્યાં છે ?
અહીં , બધું વધુ જટિલ છે અને પરિસ્થિતિ પર આધાર રાખે છે .
તે સમજવા માટે કે પતિ બાળકો ઇચ્છતા ન હતા કારણ કે તેઓ તમને લાંબા સમય સુધી લાગણીઓ ખાતરી કરો , અથવા અન્ય છે મહત્વનું છે .
અન્ય બે યુવકો વડોદરાથી નીકળી મનાલીમાં ૧૦ જુલાઇએ ભેગા થશે
મહીસાગર જિલ્લાના લુણાવાડા નગરના ગોધરા રોડ ઉપર માસ્ક બાંધ્યા વગર ફરનાર ઇસમ વિરૃધ્ધ જાહેરનામા ભંગ અંતર્ગત ફરિયાદ નોધાઈ હતી . લુણાવાડા પોલીસ કમૅચારીઓ જયારે કોવિડ 19 ને લઈને જે જાહેરનામુ બહાર પાડવામાં આવ્યુ છે તેની અમલવારી માટે પેટ્રોલીંગમાં હતી તે સમય દરમિયાન ગોધરા રોડ ઉપર એક ઈસમ મો પર માસ્ક કે રૂમાલ બાંધ્યા વગર જાહેર માર્ગ પર ફરી રહ્યો હતો . જેથી પોલીસ દ્વારા જાહેરનામાનો ભંગ અંતર્ગત ગુનો નોધવામાં આવ્યો હતો .
સ્થૂળતા , સ્પ્લિટિંગ ચરબી અને સ્નાયુની પેશીઓને મજબૂત બનાવવા સામે લડવામાં મદદ કરે છે .
પેટ્રોલ ડિઝલના ભાવને લઈને આજે નાણામંત્રી નિર્મલા સિતારમણ દ્વારા મોટી જાહેરાત કરવામાં આવી શકે છે .
જેમા
ગયા વર્ષે IL & FS ના ડિફોલ્ટને કારણે તરલતાની ખેંચ અને જોખમ લેવામાં ખચકાટને પગલે ADB એ GDP વૃદ્ધિના અંદાજમાં ઘટાડો કર્યો છે .
અહેવાલમાં જણાવ્યા અનુસાર રોજગારીમાં ધીમી વૃદ્ધિ અને ગ્રામીણ અર્થતંત્ર પર દબાણને કારણે વપરાશ આધારિત માંગ ધીમી પડી છે .
કોરોના દરમિયાન બંધ રહેતી તેજસ એક્સપ્રેસના મુસાફરો માટે સારા સમાચાર છે .
ભારતીય રેલ્વે અને આઈઆરસીટીસી દ્વારા સંચાલિત આ ટ્રેનને ચલાવવાનું નક્કી કરવામાં આવ્યું છે .
એટલે કે , દેશની પહેલી ખાનગી ટ્રેન 14 ફેબ્રુઆરીથી નવી દિલ્હી - લખનઉ અને મુંબઇ - અમદાવાદ રૂટ પર ફરી દોડશે .
રેલવે મંત્રાલયે પણ આ વિશે માહિતી આપતી ઘણી મહાન તસવીરો ટ્વીટ કરી છે .
ચાલો જોઈએ ટ્રેનની અંદરની કેટલીક મહાન તસવીરો . . .
અમિત શાહે પોતાની સરકારની ઉપલબ્ધીઓ ગણાવી
આંચળને દોહતા પહેલા તેના પર ચોટેલ છાણ , માટી ધોઈ નાંખવા
મગફળીકાંડમાં પરેશ ધાનાણીની રાજકીય નૌટંકીઃ પ્રદિપસિંહજી
માસ્ફ ફ્રી થયેલા ઈઝરાયેલમાં એક જ દિવસમાં અધધધ કેસ નોંધાતા માસ્ક ફરજિયાત કરવું પડ્યું , ઓસ્ટ્રેલિયા - ન્યૂઝિલેન્ડમાં કેસ વધ્યા
નાજુકાઈના માંસ અને ભાત સાથે કોબી કોબી કોબી માટે તૈયાર કરવા માટે અમને યોજવું અને તાજા ખાટા ક્રીમ સાથે કામ કરી શકે છે .
એકવાર પાણી સ્પષ્ટ થઈ ગયું છે , ઉચ્ચતમ માળના સ્તરથી શરૂ થતાં ફોલ્ટ્સને બંધ કરો અને ઘર મારફતે તમારા માર્ગ નીચે કામ કરો .
આગલી વખતે તમે પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ ઉપયોગ કરો ત્યારે તમે પ્રસંગોપાત sputter હોઈ શકે છે , પરંતુ કોઈપણ બાકી હવા ઝડપથી શુદ્ધ કરવામાં આવશે .
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ તાજેતરમાં ફેસબુક લાઇવ દ્વારા તબીબોને અનુરોધ કર્યો હતો કે કારણ વગર રેમડેસિવીર ન લખે .
રેમડેસિવીર બનવાની પ્રોસેસ 15 દિવસની છે અને સરકારે ગમે તેમ કરીને રોજનાં 25,000 ઇન્જેક્શન એકઠાં કરે છે .
નિમ્બારામે 12 મા ધોરણમાં 90 ટકા મેળવ્યા .
તેની ઈચ્છા IIT ની તૈયારી કરવાની હતી પણ પરિસ્થિતિઓ પક્ષમાં નહોતી .
આવામાં આવામાં અખિલ ભારતીય આદર્શ જાટ મહાસભાના પ્રદેશ અધ્યક્ષ પ્રકાશ બેનીવાલ , ડૉ .
રાજૂરામ ચૌધરી અને મહેન્દ્ર લુખ્ખાએ આર્થિક મદદ કરી IIT ની તૈયારી માટે ફીની વ્યવસ્થા કરી કરી .
બાદમાં નિમ્બારામ IIT ની તૈયારી માટે સિકર ગયો અને સાથે જ ડિફેન્સની તૈયારી કરી જેમાં ઈન્ડિયન એરફૉર્સમાં એક્સ ગ્રુપ ટેક્નિકલમાં તેનું સિલેક્શન થઈ ગયું .
મહિલાના ગૂંથેલા સ્વેટરના તમામ મોડેલોનું વર્ણન કરવું મુશ્કેલ છે .
પરંતુ બધામાં તમે નવા મોડેલ બનાવવા માટેના આધાર તરીકે ઓળખી શકો છો .
ભાવનગર જિલ્લા પંચાયતની કારોબારી સમિતી સહીત જુદી જુદી સમિતીના ચેરમેનની નિમણુંકો આજે કરવામાં આવી હતી જેમાં ખાસ કરીને ભાવનગર જિલ્લા પંચાયત કારોબારી સમિતીના ચેરમેન પદે પ્રવિણભાઇ વાળાની નિમણૂંક કરવામાં આવી છે .
કારોબારી સમિત્તિમાં ચેરમેન સહીત ૯ સભ્યોની નિમણૂંક કરવામાં આવી છે . ચેરમેન પ્રવિણભાઇ મહુવા તાલુકાના નેસવડ બેઠક ઉપરથી ચૂંટાઇને આવેલા છે અઢી વર્ષ સુધીની તેની ટર્મ રહેશે , પ્રવિણભાઇએ જણાવ્યું હતું કે , આ ટર્મમાં હું સૌ પ્રથમ હાલની કોરોના મહામારીને ધ્યાનમાં લઇ કોરોના કાબુમાં આવે તે માટે જિલ્લામાં સક્રિય કામગીરી બજાવીશ , તેમજ હાલના વાવાઝોડાના કારણે જિલ્લાના ગ્રામ્ય વિસ્તારના રોડ રસ્તા રિપેરીંગ તેમજ જિલ્લાના વિકાસના કામોને પ્રાધાન્ય આપીશ ઉપરાંત જિલ્લામાં થયેલ નુકશાનીની તાકીદે સર્વે થાય અને લોકોને ખાસ કરીને ખેડુતોને તાત્કાલીક આર્થિક સહાય મળે તે માટેના પ્રયત્નો કરાશે .
‘ તમેય ખરા છો ’ , ઊભા થઈને કપડાં ખંખેરતાં વાઇફે ગરમ થઈને કહ્યું , “ હજુ તમે ગેસનો સિલિન્ડર નથી બદલાવ્યો ?
કાલે તો સિલિન્ડર લઈ ગયા ’ તા . ”
દેશમાં છેલ્લા અઢાર દિવસથી પેટ્રોલ તથા ડીઝલમાં સતત વધતા ભાવોની સામે કોડીનાર તાલુકા કોંગ્રેસ સમિતિ દ્વારા ધારાસભ્ય મોહનભાઈ વાળા , શહેર કોંગ્રેસ પ્રમુખ કૌશિકભાઈ ઉપાધ્યાય , સુગર ફેકટરીના ડાયરેક્ટર ગોવિંદભાઈ મોરી , નગરપાલિકાના સભ્યો સહિતના અગ્રણીઓએ કોડીનાર મામલતદાર કચેરી ખાતે એક આવેદન પત્ર પાઠવ્યું હતું .
અને તાત્કાલિક અસરથી પેટ્રોલ - ડીઝલનો ભાવવધારો પાછો ખેંચવા માંગણી કરાઈ છે .
સાથે એ પણ જાણવા મળ્યું છે કે , હેલ્થ વિભાગની ટીમ ટેસ્ટિંગ કરતી હતી ત્યારે સૌરભ ચોપડાએ તેમની સાથે ઝઘડો કરી ટેસ્ટિંગની પ્રક્રિયા અટકાવી દીધી હતી .
જેના પગલે આ ટેસ્ટિંગ કરાવવા આવેલા લોકોએ પણ ટેસ્ટિંગ વગર ઘરે જવું પડ્યું હતું .
30 વર્ષની પરણિત સ્ત્રીને સારવાર દરમિયાન ખબર પડી કે તે પુરુષ છે , એને જે રોગ થયો તેનું નામ સંભાળતા ભલભલાના મોતિયા મરી જાય છે .
વીજવિતરણ કંપનીઓની નાણાકીય હાલત સુધારવા માટે સરકારે સાત અબજ ડોલરના લોન પુન : ગઠન યોજનાની જાહેરાત કરી છે .
તેનાથી ઘણી પીએસયુ બેન્કોને મદદ મળશે જેમણે વીજ કંપનીઓને મોટા પ્રમાણમાં ધિરાણ કર્યું છે .
વીજ કંપનીઓની હાલત સુધરશે તો બેન્કોની બેડ લોનમાં પણ ઘટાડો થવાની આશા છે .
તોફાનીઓએ J & K ને ઈદ પર પણ સળગતું રાખ્યું
વાંકાનેર : વાંકાનેર નજીક અજાણ્યા પુરુષનો મૃતદેહ મળી આવ્યો હોવાનો બનાવ સામે આવ્યો છે .
આ મામલે તાલુકા પોલીસે નોંધ કરીને પુરુષના વાલી વારસની શોધખોળ . . .
જૂનાગઢ જિલ્લામાં કુલ 24 કેન્દ્રો ઉપર ધો . 10 ની પરીક્ષા લેવામાં આવી હતી .
જેમાં કુલ 24237 વિદ્યાર્થીઓ નોંધાયેલા હતા .
જે પૈકીના 24203 વિદ્યાર્થીઓએ પરીક્ષા આપી હતી .
જે પૈકી 18959 વિદ્યાર્થીઓ પાસ થયા છે .
જ્યારે 5250 વિદ્યાર્થીઓ નાપાસ થયા છે .
આ કુલ વિદ્યાર્થીઓમાંથી 255 વિદ્યાર્થીઓએ A - 1 , 1639 વિદ્યાર્થીઓએ A - 2 , 4161 વિદ્યાર્થીઓએ B - 1 , 5868 વિદ્યાર્થીઓએ B - 2 , 5125 વિદ્યાર્થીઓએ C - 1 , 1826 વિદ્યાર્થીઓએ C - 2 અને 85 વિદ્યાર્થીઓએ D ગ્રેડ મેળવ્યો છે . 664 વિદ્યાર્થીઓએ E - 1 અને 4575 વિદ્યાર્થીઓએ E - 2 ગ્રેડ પાર્પ્ત કર્યો છે .
મોરબી માર્કેટિંગ યાર્ડમાં લાગેલ આગમાં આશરે દસ હજાર મણ કપાસ આગમાં ખાખ , દોઢ કરોડથી વધુનું નુકશાન
- સોજિત્રા તાલુકાના બાલિન્ટા ગામના ખેડૂતોની સિંચાઇ માટેના પાણીની માંગણી વણસંતોષાયેલી રહેતા સોમવારે ગામના ખેડૂતોએ સોજિત્રા સિંચાઇ વિભાગની કચેરી સામે આમરણાંત ઉપવાસ આંદોલનનો પ્રારંભ કર્યો છે .
ચણાના વાયદાઓમાં ૨૧૧ થી ૨૧૯ સુધીના બોલાતા કડાકાની અસરે હાજર બજારનો નરમ ટોન વચ્ચે સૌરાષ્ટ્રમાં ૫૪૦૦ થી ૫૭૦૦ ના ભાવ હતા .
ખાંડમાં તહેવારોની ધીમી માંગના કારણે ભાવો મજબુત હતા .
રાજકોટ ઘઉં મિલબર ૧૬૪૦ ના ભાવે કામકાજ હતા .
મોટા ફૂટબોલ પાથ
અમદાવાદઃ ગુજરાતમાં કોરોનાના કેસો સતત વધી રહ્યા છે .
ત્યારે અમદાવાદ માટે રાહતના સમાચાર એ છે કે , શહેરમાં કોરોનાનું સંક્રમણ કંટ્રોલમાં આવી ગયું છે .
તેમજ કેસોની સંખ્યા વધી નથી રહી .
બીજી તરફ નવા કેસોની સામે રિકવરી રેટ પણ સારો છે .
ત્યારે સતત બીજા દિવસે અમદાવાદમાં એક્ટિવ કેસ 3000 ની નીચે રહ્યા છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં અમદાવાદમાં નવા આવેલા કેસો સાથે કુલ એક્ટિવ કેસની સંખ્યા ૨,૯૪૬ એ પહોંચી છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં થયેલા 4 મોત પૈકી એક મોત સોલા સિવિલ હોસ્પિટલમાં તો બાકી 3 મોત ખાનગી હોસ્પિટલમાં થયા છે .
અમદાવાદના 140 નવા કેસ સાથે અમદાવાદમાં કોરોનાના કુલ કેસ 25,220 થયા છે .
અમદાવાદમાં મોતનો કુલ આંકડો 1556 પર પહોંચ્યો છે .
ઝોન એક્ટિવ કેસ મધ્ય 287 ઉત્તર 385 દ . પશ્વિમ 445 પશ્ચિમ 507 ઉ . પશ્ચિમ 494 પૂર્વ 398 દક્ષિણ 430
નેહાની બેબી શાવર કેક ખૂબ જ સુંદર છે .
કેક સુંદર બાળક અંકુરની સાથે શણગારવામાં આવે છે , જે ગુલાબી અને વાદળી રંગોમાં જોવા મળે છે .
નેહાના બેબી શાવરમાં માત્ર તેના નજીકના મિત્રો અને પરિવારના સભ્યો હાજર રહ્યા હતા .
સુડોકૂની સફ્ળતાનું રહસ્ય શું છે ?
એક ઇન્ટરવ્યૂમાં માકી કાજીએ કહ્યું હતું , ‘ આજે ઘણા લોકોએ એવું સ્વીકારી લીધું છે આધુનિક યુગમાં તમારે આનંદ લેવો હોય તો પૈસા ખર્ચવા પડે , પરંતુ અગાઉના સમયમાં પથ્થરોથી કે ચાકથી રમવા માટે અને જંગલમાં ફ્રવા જવા જેવી અનેક પ્રવૃત્તિઓમાં પૈસા લાગતા ન હતા .
મને લાગે છે કે આવી સાધારણ બાબતોમાંથી આપણને અસલી આનંદ મળી શકે .
સુડોકૂ આ વર્ગમાં આવે છે , કારણ કે જવાબો ભૂંસી નાખીને એક જ પઝલ અનેક લોકો રમી શકે .
સુડોકૂની મજા એ પણ છે કે તમે એક વાર પઝલ સોલ્વ કરો , પછી થોડા સમયમાં જવાબો ભૂલી જવાય અને તમે ફ્રીથી એ જ પઝલ રમી શકો .
સુડોકૂ હોશિયારીની નહીં , હરખની રમત છે . ‘ ?
( ‘ ઓળખ ’ સામયિકના મે , ૨૦૧૬ ના અંકમાંથી સાભાર ) ‘ ઉંબર ’ અથવા તો ‘ ઊંબરો ’ શબ્દ જીભ ઉપર આવે છે ને અનેક સ્મરણોની ઘંટડીઓ રણકી ઊઠે છે .
મારું ગામ , મારું ઘર અને પેલા મારા ઘરના ચારેચાર ઊમરા પ્રત્યક્ષ થઈ રહે છે .
આ પળે એની સાથેના મારા અનેક અધ્યાસો ઊઘડીને મને તે કાશઘાસની જેમ ડોલાવી રહે [ … ] [ થોડા સમય અગાઉ પ્રકાશિત થયેલ પુસ્તક ‘ અણસરખી રેખાઓ ’ માંથી સાભાર .
રીડગુજરાતીને આ પુસ્તક ભેટ મોકલવા માટે ‘ ગૂર્જર પ્રકાશન ’ નો ખૂબ ખૂબ આભાર .
પુસ્તક પ્રાપ્તિની વિગત લેખના અંતે આપવામાં આવી છે .
ફરી એક વાર શિક્ષણમાં પરિવર્તનની વાત આપણી સામે આવી છે .
પરિવર્તન તો સૌ ઈચ્છે છે પણ પરિવર્તન કેવું , તેની આધારશિલા કઈ [ … ] [ ‘ જલારામદીપ ’ સામાયિકમાંથી સાભાર . ] ‘ જવાની ’ કે ‘ જુવાની ’ ને ‘ દીવાની ’ કહીને આધેડ વયે પહોંચેલા માણસો યુવાનોની ઠીક ઠીક ઠેકડી ઉડાડતા આવ્યા છે . ‘ જવાની ’ ને ‘ એ તો જવાની જ ’ એટલે કે ચાલી જવાની એવું કહીને પણ આધેડો આશ્વાસન લેતા રહ્યા છે .
સમયે સમયે યુવાનો ઉપર આ કે એવાં આળ મૂકવામાં સમાજ એક છૂપો [ … ]
રાજપૂત મધુબેન ચંદનસિંહએ ૧.૭૮ લાખ કિ . ગ્રામ દૂધ વેચીને ૪૬.૪૦
હાલમાં બિનખાતાકીય ગોલ્ડ પર ઇકનમ ટૅક્સ લાગે છે .
જોકે નવી સ્કીમ હેઠળ હંમેશ માટે ટૅક્સ છૂટ લાગુ નહીં થાય .
સ્કીમ શરુ થયાના છ મહિના પહેલા કે પછી એક સાલ માટે ટૅક્સ છૂટ લાગુ થઈ શકે છે .
એક અગ્રણી સિમેન્ટ કંપનીના અમદાવાદ ખાતેના વિતરકે જણાવ્યું હતું કે અમદાવાદમાં સિમેન્ટના જથ્થાબંધ ભાવ હાલમાં થેલી દીઠ આશરે રૂ . 245 છે અને ગુરુવારથી તેમાં રૂ . 10 સુધીનો વધારો થવાની ધારણા છે .
અગાઉ અમદાવાદમાં 15 ફેબ્રુઆરીએ સિમેન્ટના ભાવમાં રૂ . 10 સુધીનો વધારો થયો હતો .
પવિત્ર યાત્રાધામ એવા સોમનાથની વર્ષ 2018 માં 75 લાખથી વધુ શ્રદ્ધાળુઓએ મુલાકાત લીધી હતી .
જેમાંથી મંદિર ટ્રસ્ટની આવક 33 કરોડને પાર થઈ હતી .
મંદિરની ગોલખ પેટીમાંથી . . .
સેવ અવર સિનિયર્સ કેમ્પેઈન શરૂ કરવામાં આવશે
રામનગર રિસોર્ટમાં ફસાયેલા સો લોકો
પોલ અને મારીએ ખાનગીમાં એક એપાર્ટમેન્ટ ભાડે લીધો .
પોલે એક પત્રમાં મારીને લખ્યું હતું કે “ તને ફ્રી જોવાના વિચારમાત્રથી મારું દિલ ધડકી ઉઠે છે અને તારી કેટલી બધી યાદ સતાવે છે એ કહેવા મારું દિલ અધીરું છે .
તને મારી વ્હાલભરી ચૂમ્મી સાથે આવતીકાલની રાહ જોઉં છું … . ” મારીએ લખ્યું હતું , “ તું મારી પાસે આવે ત્યારે કોઈ તારો પીછો નથી કરતું એની ખાતરી કરી લેજે . ” બંને પ્રેમીપંખીડા સાવચેત હતાં .
પરંતુ મિસિસ લેન્જેવિનને માત્ર એમની મુલાકાતો વિશે જાણ હતી એટલું જ નહીં એમણે તેમના એ ગુપ્ત એપાર્ટમેન્ટમાંથી તેમના પત્રો પણ ચોરી લીધા હતા અને બંનેને ચેતવણી પણ આપી હતી કે જો પોતે ધારશે તો આ પત્રો તે સમાચારપત્રોમાં છપાવીને એમને ખુલ્લા પાડશે .
વડોદરા : MS યુનિ . માં આંતરવસ્ત્રોમાં છુપાવેલી કાપલીઓ સાથે વિદ્યાર્થીની રંગેહાથે ઝડપાઈ
ગાંધીનગર ખાતેથી ઓનલાઈન જોડાયેલા સાસંદ સી . આર . પાટીલે જણાવ્યું કે , સુરત શહેર સિંગાપોર બને તે દિશા તરફ આગળ વધી રહ્યું છે .
સમગ્ર દેશની મહાનગરપાલિકાઓની સરખામણીએ સુરત સ્માર્ટ સિટીની કામગીરી ઝડપથી આગળ વધી રહી છે .
એમને રાજ્ય શર્કરાનો સુરતના વિકાસ કામોમાં હ્યોગ આપવા માટે આભાર વ્યકત કર્યો .
કોરોના વાઈરસની તકેદારી માટે સુરત જિલ્લા કોર્ટમાં પ્રવેશતા તમામનું ટેમ્પરેચર ગનથી તાપમાન માપીને યોગ્ય લાગે તેને જ પ્રવેશ આપવામાં આવી રહ્યો છે .
આજરોજ મંગળવારે સવારે 10 વાગ્યાથી સુરત મહાનગરપાલિકાના આરોગ્ય વિભાગની ટીમ કોર્ટ સંકુલ પહોંચી ગઈ હતી અને કોર્ટ સંકુલમાં પ્રવેશ લેવા ઈચ્છતા લોકોની લાઈન બનાવી તેમનું ટેમ્પરેચર લેવાનું શરૂ કર્યું હતું .
આ દરમિયાન 37 ડિગ્રીથી વધુ તાપમાન ધરાવતા લોકોને કોર્ટ સંકુલમાં પ્રવેશ અપાયો ન હતો .
સાથે સાથે કોર્ટમાં મોટા પાયે સાફસફાઈ અને દવાનો છંટકાવ કરાવ્યો હતો .
બંને ઉમેદવારોને 6 - 6 મત મળતા ટાઇ પડી હતી .
ટાઈ બાદ ચિઠ્ઠી ઉલાડતા કિરણબેન સોનીનું નામ નીકળતા પ્રમુખ બન્યા
રેડમી 9 પાવર 2 સ્ટોરેજ વેરિઅન્ટ અને 4 કલર વેરિઅન્ટમાં અવલેબલ છે
ક્યારેય કોઇ ખુલ્લા પેકિંગનો ફોન ના ખરીદો , જો તમારે ફોન લેવો જ છે તો દુકાનદાર પાસેથી ફોનની નવી પેકિંગ ઓપન કરાવીને પછી જ તેને ખોલો .
પોરબંદર તા . ૨૮ : થોડા સમય પહેલા મેમણવાડામાં મુસ્લિમ સમાજના ર જૂથો વચ્ચે અથડામણ બાદ રાત્રીના સલીમ સુર્યાના ઘર ઉપર ટોળાએ હુમલો કરીને બારીના કાચ તથા વાહનોમાં તોડફોડ કરી નુકસાન કર્યાના ગુન્હામાં પોલીસે બિલ્ડર યુસુફ નુરીના પુત્ર હામીદ યુસુફ પૂંજાણી અને સત્તાર મોૈલાનાના પુત્ર તોસીફ સત્તાર આમદાણી તેમજ સાજિદ અમીના , હાજી અબુ બકર મહમદ અમીન અલી મહોમદ , મહમદ સીબાન અબ્દુલ રસીદ , હુશેન ખાન , મહમદખાન , અબ્દુલ મદીરખાન , મુનાફ અબુ સુમરા તથા મહમદ કાસમખાન એમ કુલ દસ વ્યકિતઓની ધરપકડ કરી છે .
સલીમ સુર્યાના ઘર ઉપર હુમલો કરી મકાન અને વાહનને નુકસાન કર્યાની કીર્તિમંદિર પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ નોંધાઇ હતી ત્યારબાદ ગઇકાલે રાત્રે ૧૦ વ્યકિતઓની ધરપકડ કરાઇ છે .
- દોષિત શરતી મંજૂરી ઉલ્લંઘન કાયદો ( ગંભીરતા બાબતો ) .
આ ઘટનામાં ૬૬ અગ્નિશમન સેવાના કર્મચારીઓ આગની લપેટમાં આવી વીરગતિ પામ્યા હતા .
મુંબઈના અગ્નિશમન દળની વડી કચેરી ખાતે સ્મારક ઊભું કરવામાં આવ્યું અને સરકારે દર વર્ષે ૧૪ મી એપ્રિલ ‘ રાષ્ટ્રીય અગ્નિશમન સેવા દિન ’ તરીકે ઊજવવાનું શરૂ કર્યું .
જામકંડોરણાના ફોફળ ડેમમાં પાંચ ફુટ નવા નીરની આવક થયેલ છે . ( તસ્વીર : મનસુખ બાલધા )
ભવિષ્યના પ્રથમ - ગ્રેડર્સ માટે વાણીના વિકાસ પર પાઠ
રાકેશ મારિયા અને પિટર મુખર્જી વચ્ચે મૈત્રી હતી ?
અમદાવાદઃ પીએમ નરેન્દ્ર મોદી આજતી ત્રણ દિવસના પ્રવાસે ગુજરાત આવી રહ્યા છે .
આ ત્રણ દિવસના પ્રથમ દિવસે એટલે કે આજે 17 જાન્યુઆરીના રોજ તેઓ અમદાવાદ ખાતે સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલ હોસ્પિટલનું લોકાર્પણ કરશે .
ગાંધીનગર , ગુજરાત વિધાનસભાના છેલ્લા ૨૦ વર્ષના ઇતિહાસમાં પ્રથમ વખત એવી ઘટના બની હતી કે , ગૃહના અધ્યક્ષની ખુરશી ઉપર વિપક્ષના સભ્ય બેઠા હતા .
આ અંગે વિધાનસભાના અધ્યક્ષ રાજેન્દ્ર ત્રિવેદી દ્વારા ૨૦ વર્ષ પછી જૂની પ્રણાલીને જીવંત કરવાનો પ્રયાસ કરવામાં આવ્યો હતો .
ગુજરાત વિધાનસભામાં છેલ્લા ૨૦ વર્ષના ઇતિહાસમાં પ્રથમ વખત એવી ઘટના બની હતી કે , વિધાનસભાના અધ્યક્ષની ખુરશી ઉપર વિપક્ષના સભ્ય બેઠા હતા .
વિધાનસભા ગૃહની વર્ષો જૂની પ્રણાલીને વિધાનસભા અધ્યક્ષ રાજેન્દ્ર ત્રિવેદી દ્વારા ફરીથી જીવંત કરવા માટેનો પ્રયાસ હાથ ધરવામાં આવ્યો હતો .
જે અંગે વિધાનસભાના અધ્યક્ષ તરીકે બે દાયકા બાદ તેમણે આ પહેલ કરી છે .
જેમાં ગુજરાત વિધાનસભામાં પ્રથમ વાર પ્રોટેમ સ્પીકરની પેનલમાં સત્તાધારી પક્ષના સભ્યની સાથે વિપક્ષના સભ્યને સામેલ કર્યા છે .
ટેસ્ટનું આરોગ્ય પ્રમાણપત્ર અને ઓળખપત્રની ચકાસણી કરાવવામાં આવે છે તેમજ જેમનો ટેસ્ટ
૨ .
ટ્રેન નંબર ૦૯૩૩૬ ઇન્દોર - ગાંધીધામ સ્પેશિયલ ૨૧ માર્ચ ૨૦૨૧ ના રોજ અમદાવાદ સ્ટેશન પર શોટર્ ટર્મિનેટ થશે તથા અમદાવાદ અને ગાંધીધામ વચ્ચે રદ રહેશે . ૩ .
ટ્રેન નંબર ૦૯૦૦૩ બાંદ્રા ટર્મિનસ - ભુજ સ્પેશિયલ ૨૧ માર્ચ ૨૦૨૧ ના રોજ અમદાવાદ સ્ટેશન પર શોટર્ ટર્મિનેટ થશે તથા અમદાવાદ અને ભુજ વચ્ચે રદ રહેશે . ૪ .
ટ્રેન નંબર ૦૬૫૦૬ કેએસઆર બેંગલુરુ - ગાંધીધામ સ્પેશિયલ ૨૦ માર્ચ ૨૦૨૧ ના રોજ અમદાવાદ સ્ટેશન પર શોટર્ ટર્મિનેટ થશે તથા અમદાવાદ અને ગાંધીધામ વચ્ચે રદ રહેશે . ૫ .
ટ્રેન નંબર ૦૧૧૯૨ પુણે - ભુજ સ્પેશિયલ ૨૨ માર્ચ ૨૦૨૧ ના રોજ અમદાવાદ સ્ટેશન પર શોટર્ ટર્મિનેટ થશે તથા અમદાવાદ અને ભુજ વચ્ચે રદ રહેશે . ૬ .
ટ્રેન નંબર ૦૯૩૩૫ ગાંધીધામ - ઇન્દોર સ્પેશિયલ ૨૨ માર્ચ ૨૦૨૧ ના રોજ અમદાવાદ થી ઇન્દોર માટે ચાલશે તથા ગાંધીધામ અને અમદાવાદ વચ્ચે રદ રહેશે . ૭ .
ટ્રેન નંબર ૦૯૦૦૪ ભુજ - બાંદ્રા ટર્મિનસ સ્પેશિયલ ૨૨ માર્ચ ૨૦૨૧ ના રોજ અમદાવાદ થી બાંદ્રા ટર્મિનસ માટે ચાલશે તથા ભુજ અને અમદાવાદ વચ્ચે રદ રહેશે . ૮ .
ટ્રેન નંબર ૦૬૫૦૫ ગાંધીધામ - કેએસઆર બેંગલુરુ સ્પેશિયલ ૨૩ માર્ચ ૨૦૨૧ ના રોજ અમદાવાદ થી કેએસઆર બેંગલુરુ માટે ચાલશે તથા ગાંધીધામ અને અમદાવાદ વચ્ચે રદ કરવામાં આવશે . ૯ .
ટ્રેન નંબર ૦૧૧૯૧ ભુજ - પુણે સ્પેશિયલ ૨૪ માર્ચ ૨૦૨૧ ના રોજ અમદાવાદ થી પુણે માટે ચાલશે તથા ભુજ અને અમદાવાદ વચ્ચે રદ રહેશે . ૧૦ .
ટ્રેન નંબર ૦૪૩૧૨ ભુજ - બરેલી સ્પેશિયલ ૨૩ અને ૨૪ માર્ચ ૨૦૨૧ ના રોજ ડાઈવટર્ રુટ સામાખ્યાલી - ભીલડી - પાલનપુર થઇને ચાલશે તથા ભુજથી ૧૭ ઃ૦૫ વાગ્યે ચાલશે .
ઇર્ષ્યાળુ મહિલાઓ નથી ગમતી
રાજય ચૂંટણી પંચ દ્વારા કલેકટર તંત્રને જીલ્લામાં ઇવીએમ , કન્ટ્રોલ યુનિટ તથા બેલેટ યુનિટ અંગે માહિતી માંગવામાં આવેલ .
જે અન્વયે તંત્ર દ્વારા તમામ માહિતી આપી દેવામાં આવી છેે .
જેમાં કુલ સીંગલ કન્ટ્રોલ યુનિટ ૪૨૦૯ તથા બેલેટ યુનિટ ૩૫૭૯ હોવાનું જણાવાયેલ .
જયારે કોર્પોરેશન પાસે મલ્ટીવોટ કન્ટ્રોલ યુનિટ ૧૭૮૫ તથા બેલેટ યુનિટ ૩૫૭૦ અને નગરપાલીકા પાસે સિંગલ યુનિટ ૩૮૫ તથા બેલેટ યુનિટ ૮૭૦ હોવાનું જણાવાયુ છે .
તે શહેરમાં હતું કે મીટિંગ યોજાઈ , જે પાછળથી આખરે તેનું જીવન બદલ્યું .
શેરીમાં ચાલતા , મેલાનીયા ફોટોગ્રાફર સ્ટેની એર્કો સાથે મળ્યા .
તેના યુવાનીમાં , મેલાનિયા ટ્રમ્પ ખૂબ શરમાળ અને અસુરક્ષિત હતી .
તેમ છતાં , એક ઊંચા અને વાદળી આંખોવાળી છોકરી તરત જ ફોટોગ્રાફરમાં રસ ધરાવતી હતી .
ત્રણ તલાક અંગે બોલતા સાક્ષી મહારાજે કહ્યું હતું કે , ત્રણ તલાકની પ્રથાને સમાપ્ત કરવાનો સમય આવી ગયો છે .
પીએમ મોદી આ વાતે આગળ વધી ચૂક્યાં છે કે ત્રણ તલાક ન જ થવા જોઇએ .
મહિલાઓ મશીન નથી , આ માટે કાયદો બનવો જોઇએ .
કોકરાઇટ્સ ટ્રેપથી રાપ્ટર " ડોમીનો સિદ્ધાંત " પર આધારિત છે .
જંતુઓની સમગ્ર વસ્તીને અસર કરવાના ઉપાય માટે , સુખદ જેલી જેવા બાઈટમાં માત્ર એક જ વંદો આકર્ષવા માટે પૂરતું છે .
છટકું શરીર મનુષ્યો અને પ્રાણીઓ સાથે ઝેરી એજન્ટના સંપર્કને બાકાત કરે છે .
તેની ક્રિયા છ મહિના સુધી ચાલે છે .
જો કે , જો તમે છટકું મેળવ્યું હોય , તો તમારે ઍરોસોલ છોડી દેવું જોઈએ .
૨ .
વૈશ્વિક શેરબજારોમાં પીછેહઠના કારણે રોકાણકારોમાં ડોલરની માગ વધી
સોની 70 - ઇંચ 4 કે અલ્ટ્રા એચડી સ્માર્ટ એલઇડી ટીવી ( 2017 મોડેલ ) , ફક્ત $ 1,199.99
જ્યારે તમે આધારકાર્ડ અને પોતાનો અંગૂઠો બાયોમેટ્રિક પર મૂકશો ત્યારે આધાર સાથે સંલગ્ન તમારા બેંક એકાઉન્ટમાંથી પૈસા કપાઇ જશે .
અને આ રીતે તમારા પૈસાની ચૂકવણી થઇ જશે .
નોંધનીય છે કે આ યોજના અમલમાં આવે તે માટે પહેલાથી જ સરકારે તમામ બેંકોને આધાર કાર્ડ સાથે જોડવાનું કહી દીધું છે .
અંત્રે નોંધનિય છે કે , ચિત્રલેખા સર્વેમાં જે એક વાર પ્રથમ સ્થાન મેળવી લે છે તેનો ફરી નવી યાદીમાં સમાવેશ થતો નથી તેના જ કારણે 2007 ની પ્રથમ 10 ને યાદીમાં હાલના મુખ્યમંત્રીનો સમાવેશ થયો ન્હોતો , જો તેનો સમાવેશ થાત તો ફરી તેઓજ પસંદ થવાની સંભાવના હતી .
2019 - 20 માં ગુજરાતે સૌથી વધારે વિન્ડપાવર ઉત્પાદન ક્ષમતા ઉમેરી હતી .
મોટો વિવાદ ઉત્પન્ન થઈ ગયું છે .
એપાર્ટમેન્ટના માહોલ વિશે વાત કરતા તેઓ કહે છે , “ નાનપણથી મોટા થયા ત્યાં સુધી અમારા પડોશીને ક્યારેય એવું લાગ્યું નહોતું કે અમે કંઈક અલગ છીએ .
ખુદા તક આપે તો ફરીથી તે જૂના પડોશીઓ સાથે રહેવા જવાનું મન થાય છે . ”
હાલ કોરોના મહામારી ચાલી રહી છે .
લોકોનાં સતત થઈ રહેલા મોત વચ્ચે શહેરમાં . . .
મોરબીનાં ઉમીયા સર્કલ પાસે લાતી બીટમાં દિનેશભાઇ લવજીભાઇ અંબાની ઉવ . ૪૦ રહે .
થોરાળાને તા . ૧૨ જુનનાં રોજ ગેરકાયદેસર પાસ પરમીટ કે આધાર વગર પોતાના હવાલાવાળુ ઓમની વાન જેના રજી નં GJ - 03 - HK - 9532 વાળુ કેફીપ્રવાહી પી નશાતળે સરેઆમ જાહેરમાં રોડ ઉપર સર્પાકારે પોતાની અને બીજાની જિંદગી જોખમાય તે રીતે વાહન ચલાવતા ગુન્હો કર્યા બાબત શ્રી જી કે રાઠોડ પો . હેડ . કોન્સ .
મોસી એ ડીવી ફરિયાદ નોંધી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
ભારતના મેટ્રો શહેર સિવાય બીજા અન્ય શહેરોમાં પેટ્રોલનો ભાવ 100 રૂપિયા પહોંચી ગયો છે .
ત્યારે તમારા બજેટમાં આ 5 CNG કાર બેસ્ટ ઓપ્શન છે .
પોલીસ અધિકારીઓ શાસક પાર્ટીની તરફેણમાં કામ કરતા હોય છે
કેટલાક એવા ખાદ્યપદાર્થો છે જે કબજિયાત દરમિયાન ખાવાથી રાહત મળે છે .
તો કેટલાક પદાર્થો એવા છે મુશ્કેલી વધારી નાખે છે એટલે આવી વસ્તુઓથી દૂર જ રહેવું જોઈએ .
કબજિયાતના કારણે શરીરમાં દુખાવો , માથાનો દુખાવો , પેટ ફૂલવું વગેરે જેવી સમસ્યા થાય છે .
આગળ જાણો , કઈ વસ્તુઓ કબજિયાતમાં ખાવાથી મુશ્કેલી વધી શકે છે .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો ડેરી પ્રોડક્ટ્સડેરીના ઉત્પાદનોનું સેવન કરવાથી ઘણા લોકોને કબજિયાતની સમસ્યા થાય છે . ડેરી ઉત્પાદનોમાં રહેલું લેક્ટોઝ કબજિયાતનું કારણ બની શકે છે .
કેટલાક ડેરી ઉત્પાદનોમાં ફેટનું પ્રમાણ વધારે હોવાથી કબજિયાતની સમસ્યા વધી જાય છે .
કબજિયાત થઈ હોય ત્યારે દૂધ અને તેની બનાવટની વસ્તુઓ ખાવાનું ટાળવું જોઈએ . કુકીઝકુકુીઝ રિફાઈન્ડ કાર્બોહાઈડ્રેટનો સ્ત્રોત છે .
તેમાં ફાયબરની માત્રા ઓછી અને ફેટનું પ્રમાણ વધારે હોય છે .
વાટમાં વચ્ચે એક દી નકી આવશે વિદાયવેળા ,
સિંહ રાશિવાળા લોકોએ સંપત્તિના વિવાદને ટાળવો જોઈએ .
આકસ્મિક મુસાફરીનો યોગ છે .
નવા મિત્રો બનશે , સ્વાસ્થ્ય પ્રત્યે સાવધ રહેવાની જરૂર છે .
પરિવારના સભ્યો વચ્ચે કેટલાક મતભેદો થઈ શકે છે .
કોરોના વાયરસની આ મહામારીના સમયમાં બજારમાં આ વ્યક્તિની મોત પછી તેના મૃતદેહને હાથ અડાડવા માટે પણ કોઇ તૈયાર નહતું .
ત્યારે એક સફાઇકર્મીએ આગળ આવી તેને ઉઠાવ્યું .
અને તેને પોતાની સાયકલની પાછળ બાંધીને 10 કિલોમીટર દૂર આવેલી સરકારી હોસ્પિટલ સુધી તેને લઇ ગયો .
જાણવા મળ્યું છે કે લોકડાઉનના કારણે એમ્બ્યુલન્સ ઉપલબ્ધ નહતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે કોરોના મહામારી વચ્ચે એવા અનેક વીડિયો વાયરલ થઇ ચૂક્યા છે જ્યાં લોકો અજાણ્યા મૃતદેહને અડવાથી ડરતા હોય .
ત્યારે સફાઇકર્મીએ માનવતા બતાવી આ કામ કર્યું છે .
1 .
લેન્સડાઉન :
ભારતનું વાયુ બળ
ગુજરાત / કોરોના કાબુમાં આવતા આજે ગાંધીનગર સહિત આ પાલિકાઓની ચૂંટણી જાહેર થવાની સંભાવના
૧ મે , ૨૦૨૧ મુંબઇ ઇન્ડિયન્સ વિ ચેન્નઈ સુપર િંકગ્સ ૭.૩૦ વાગ્યે દિૃલ્હી
07 આપ આભાર - નોંધ મોકલો
સુરત શહેર સહિત સમગ્ર જીલ્લામાં જન્માષ્ટમીના દિવસે ફરીથી કોરોના વાયરસના કેસોમાં વધારો નોંધાયો હતો .
બુધવારે સુરત શહેરમાં 272 કેસો નોંધાયા હતા .
ગુરૂવારે બપોર સુધી . . .
રાજ્યસભાનાં સભાપતિએ જેડીયૂનાં એ તર્કનો સ્વીકાર કર્યો કે , તેમના 2 વરિષ્ઠ નેતાઓએ પાર્ટીનાં નિર્દેશોનુ ઉલ્લંઘન કર્યુ છે અને વપક્ષી પાર્ટીઓનાં કાર્યક્રમમાં શામેલ થઇને પોતાની પાર્ટીની સદસ્યતાનો પોતે ત્યાગ કર્યો છે .
જેડીયૂ શરદ અને અલી અનવરની રાજ્યસભા સદસ્યતા પૂર્ણ કરવા માટે સંસદનાં સભાપતિને અનુરોધ કર્યો હતો .
યાદવ ગત વર્ષે રાજ્યસભા માટે ચૂંટાઇને આવ્યા હતાં અને તેમનો કાર્યકાળ 2022 મા પૂર્ણ થવાનો છે .
અલી અનવરનો કાર્યકાળ આવતા વર્ષે પૂર્ણ થવાનો છે .
એક જ જગ્યાએ બેસી રહી
શું છે આઈએમએફનો અંદાજ ?
જણાવીએ કે , આંતરરાષ્ટ્રીય મોનેટરી ફંડે અંદાજ વ્યક્ત કર્યો છે કે બાંગ્લાદેશની પ્રતિ વ્યક્તિ જીડીપી 2020 માં ચાર ટકાના દરે વધતા 1877 ડોલરના લેવલ પર છે .
જ્યારે ભારતમાં પ્રતિ વ્યક્તિ જીડીપી બાંગ્લાદેશ કરતાં માત્ર 11 ડોલર વધારે એટલે કે 1888 ડોલર છે .
જ્યારે ભારતના પાડોશી નેપાળની પ્રતિ વ્યક્તિ જીડીપી 1116 ડોલર છે .
અમદાવાદમાં રોડ સાઈડમાં ખોદકામ કરનાર કંપનીઓએ જ હવે પુરાણ કરી તેના પર વોટરીંગ કરી ફરીથી યથાસ્થિતી રોડ કરી આપવાનો રહેશે આ સાથે બ્લોક ખસેડાયા હશે તો તે પણ વ્યવસ્થિત ગોઠવી આપવા પડશે .
કોઈપણ ખોદકામની કામગીરી ત્રણ દિવસથી વધુ ચાલવી ન જોઈએ અને ચાલશે તો દરરોજ ૨૦ % પેનલ્ટી ફટકારાશે તેવી સુચના તાજેતરમાં અમદાવાદ મ્યુનિસીપલ કોર્પોરેશને શહેરની ખોદકામ કરતી કંપનીઓને આપી છે .
અમદાવાદમાં કાળમુખા કોરોનાને જાંબાઝ દર્દીએ હરાવી જીત મેળવી !
મુંબઈ : જે રોટીની શોધમાં શ્રમિકો પોતાના ઘર છોડીને નિકળ્યા હતાં તે તેમના નિર્જીવ શરીરની આગળ પડેલી જોવા મળી .
મહારાષ્ટ્રના ઔરંગાબાદમાં જાલના રેલવે લાઈન પાસે આજે સવારે થયેલા ટ્રેન અકસ્માતે સમગ્ર દેશને હચમચાવી દીધો .
માલગાડીથી 16 શ્રમિકો કપાઈ ગયાં .
ચારેબાજુ લાશો વિખરાયેલી જોવા મળી .
લોકડાઉનના કારણે આ 19 મજૂરો 5 મી મેના રોજ પોતાના ઘરે જવા માટે નીકળ્યા હતાં . 36 કિમી ચાલીને થાકી ગયા હતાં અને પછી આરામ કરવા પાટા ઉપર જ સૂઈ ગયાં .
તેમને શું ખબર હતી કે તેમની આ મુસાફરી તેમના જીવનની છેલ્લી મુસાફરી બની રહેશે .
અમારી કાર તૈયાર છે , અને અહીં આપણે શું મેળવ્યું છે :
કૉર્ટના તિરસ્કાર અંગે રાજીવ કુમાર સહિત ત્રણને નૉટિસ
કામસૂત્રએ કામ શાસ્ત્ર તરીકે જાણીતા બનેલા પુસ્તકના સમૂહમાંથી સૌથી જૂનું અને વિશેષ છે ( સંસ્કૃત : ) .
પરંપરાગત રીતે , કામશાસ્ત્રનું પ્રથમ વહન અથવા " કામના સિદ્ધાંત " નું શ્રેય શિવના દ્વારપાળ નંદિને અપાય છે , કે જેણે ઈશ્વર અને તેમના પત્ની પાર્વતી વચ્ચેના પ્રણયના સંવાદો સાંભળ્યા અને બાદમાં માનવજાતિના કલ્યાણ માટે તેના ઉચ્ચારણો નોંધવામાં આવ્યા .
જો મહેંદી ચામાં ભેળવશો તો વાળનો રંગ રેડ થાય છે .
આ નીચા વ્યાજ દરો કેવી રીતે કરે છે ?
ગીરો સહિત તમામ ફિક્સ્ડ - રેટ લોન્સ પર 10 વર્ષની ટ્રેઝરી નોટ ઉપજ વ્યાજ દરો માટેનો બેન્ચમાર્ક છે .
ફેડ લોશનને વધુ સસ્તું બનાવવા માટે ઓપરેશન ટ્વીસ્ટનો ઉપયોગ કરે છે , રિયલ એસ્ટેટ , કાર અને ફર્નિચર ખરીદવા માટે દેવાદારોને પ્રોત્સાહન આપે છે .
આ વ્યવસાયો વધુ સસ્તી રીતે વિસ્તૃત કરવા માટે પણ પરવાનગી આપે છે .
સિમ્પલ ફોબિયાઃ આ પ્રકારમાં વ્યક્તિ કોઈ ચીજ અથવા પરિસ્થિતિ પ્રત્યે અર્થહીન અને સતત ભય અનુભવે છે તથા એને ટાળવાની પ્રબળ ઇચ્છા ધરાવે છે .
જેમ કે વાંદા , ગરોળી કે ઉંદરથી લાગતો ભય .
આવા ફોબિયા ગંભીર નથી હોતા .
તંત્રી લેખ . . . વિશ્વાસ જગાવવા સમય
અધિકારીઓએ કહ્યું હતું કે , રિટર્ન ફાઈલ કરવું આવશ્યક છે .
કોઈ સંજોગોમાં નોટિસ મળે તો જાણકારો સાથે ચર્ચા કર્યા બાદ તેનો યોગ્ય જવાબ આપવો જોઈએ .
અન્યથા આવકવેરા વિભાગ દ્વારા ટેક્સ ડિમાન્ડ ઊભી કરી દેવામાં આવશે .
ઉપરાંત દંડ પણ વસૂલવામાં આવશે .
કાયદાકીય ગૂંચ વધે તો અનઆવશ્યક સમસ્યાઓ ઊભી થાય , તેનાથી બચવા માટે સમયસર રિટર્ન ફાઈલ કરી દેવું જોઈએ .
આ ઉપરાંત અધિકારીઓએ એ પણ સમજાવ્યું કે ટેક્સ ભરવા પાત્ર હોય કે નહીં છતાં રિટર્ન ફાઈલ કરો .
કારણ કે ચાલુ વર્ષથી ૩૧ જુલાઈ બાદ રિટર્ન નહીં ભરનારાઓ સામે ૫૦૦૦ ના દંડની વસૂલાત શરૃ થઈ જશે .
અર્જુને આપ્યો આવો જવાબ
કન્યાઓના બાળકોના ખંડ માટે કેસ ફર્નિચર સામાન્ય રીતે સૌમ્ય અને રોમેન્ટિક ડિઝાઇન ધરાવે છે .
વ્યાવહારિક રંગો : ગુલાબી , લીલાક , વાદળી લાલ , પીળો કે લીલા રંગના વિકલ્પો હોઇ શકે છે .
આ વારંવાર કુદરતી વૃક્ષ માટે ડિઝાઇનનો ઉપયોગ કરે છે , સામાન્ય રીતે પ્રકાશ જો આપણે વિગતો વિશે વાત કરીએ તો ફર્નિચર કોતરણીય તત્વો , પરી - વાર્તા નાયકોની છબીઓથી સજ્જ કરી શકાય છે .
સૌથી લોકપ્રિય થીમ " પ્રિન્સેસ " છે ફર્નિચરની ઓબ્જેક્ટો સંપૂર્ણપણે તાળાઓ , કારીલાઓના સ્વરૂપમાં અથવા તાજ , પગરખાં અને ફેરી ટેલ્સ અને કાર્ટૂનનો પ્રસિદ્ધ નાયિકાઓના ચિત્રોથી સજ્જ થઈ શકે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે હમણાં મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી બે દિવસની ઉત્તર પ્રદેશની મુલાકાતે ગયા હતા .
તે દરમિયાન યુપીના મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથને મળ્યા હતા અને તેમને સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટિના અનાવરણ કાર્યક્રમમાં હાજર રહેવાનું આમંત્રણ આપ્યું હતું .
આ દરમિયાન મીડિયા સાથે વાતચીત કરતા તેમણે અલ્પેશ ઠાકોર અને શક્તિસિંહ ગોહિલનું નામ લીધા વગર તેમના પર આકરા પ્રહારો કર્યા હતા .
અલ્પેશ ઠાકોર હાલ બિહારના સહ - પ્રભારી છે .
ભાજપ ની છાપ સુધારવાની જરૂર હતી આ સંજોગોમાં તેનો ગઢ ગણાતા ગુજરાતમાં બીજીવાર સૌરાષ્ટ્રના ન હોય એવા દક્ષિણ ગુજરાતના નેતાને સુકાન આપવાનું પસંદ કર્યું .
ખાન કહે છે કે પાટીલ જ્યારે પ્રદેશ પ્રમુખ બનાવાયા ક્યારે કોરોના કાળ હતો .
તો ગુજરાતમાં કોરોના મહામારી તેના ચરમ પર હતી .
ભાજપની સરકાર સામે પરપ્રાંતિયોની હિજરત અને કામ ધંધા પર પડેલી અસરો જેવા ચિંતા ના વિષયો હતા .
આ સમયે પાટીલે પોતાની રણનીતિ ઊભી કરી .
ઘરમાં બેઠેલા ભાજપના કાર્યકરોને બહાર કાઢવા માટે પેજ સમિતિ અને પેજ પ્રમુખો બનાવ્યા .
આ પહેલા કોરોનાની રસી દેશમાં સૌથી ઝડપી પહોંચાડવામાં અમેરિકા આગળ હતું જ્યાં 10 દિવસમાં 10 લાખ લોકો સુધી કોરોનાની રસી પહોંચાડવામાં આવી હતી .
અહીં 14 ડિસેમ્બરે રસીકરણની પ્રક્રિયા શરુ કરવામાં આવી હતી .
જ્યારે યુકેમાં 8 ડિસેમ્બરે રસીકરણ અભિયાનનો પ્રારંભ કરાયો હતો જ્યાં પહેલા અઠવાડિયામાં 1,30,000 લોકોને રસી આપવામાં આવી હતી , જ્યારે 10 લાખ સુધી આંકડો પહોંચતા 26 ડિસેમ્બર સુધીનો સમય લાગ્યો હતો .
નવી દિલ્હીઃ ભારતમાં કોરોનાની બીજી લહેર હજુ ટળી નથી .
ત્રીજી લહેરનો ખતરો વધ્યો છે .
દેશમાં બે દિવસ બાદ ફરીથી કોરોનાના 40 હજારથી વધારે નવા કેસ નોંધાયા છે .
સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયના જણાવ્યા મુજબ દેશમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં 41,157 નવા કેસ નોંધાયા હતા અને 518 સંક્રમિતોના મોત થયા હતા .
આ પહેલા શનિવારે 38,079 કેસ અને શુક્રવારે 38,949 કેસ નોંધાયા હતા .
છેલ્લા 24 કલાકમાં 42,004 લોકો કોરોનાથી ઠીક થયા છે , એટલે કે એક્ટિવ કેસમાં 1364 નો ઘટાડો થયો છે .
જામનેર તાલુકો ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા મહારાષ્ટ્ર રાજ્યના જલગાંવ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૧૫ તાલુકાઓ પૈકીનો એક મહત્વનો તાલુકો છે .
જામનેર નગર ખાતે આ તાલુકાનું મુખ્ય મથક આવેલું છે .
રામ જેઠમલાણીએ કહ્યું હતું કે તેમની હકાલપટ્ટી અસંવૈધાનિક છે અને આ તેમને બદનામ કરવા માટે કરવામાં આવી છે .
રાજ્યસભા સાંસદ અને વરિષ્ઠ વકીલ રામ જેઠમલાણી અનુશાસનહીનતાના મુદ્દે મે 2013 માં ભાજપ સરકારમાં કાઢી મુકવામાં આવ્યા હતા .
રામ જેઠમલાણી નરેન્દ્ર મોદીના અંગત માનવામાં આવે છે અને માનવામાં આવે છે કે ભાજપ દ્રારા રાજ્યસભાની સીટ તેમને નરેન્દ્ર મોદીના કહેવા પર મળી હતી .
કંપનીએ Realme 8 સ્માર્ટફોનમાં ક્વાડ રિયર કેમેરા સેટઅપ આપ્યું છે , જેનું પ્રાથમિક સેન્સર 64 MP ( અપર્ચર f / 1.79 ) છે .
જ્યારે તેમાં 8 MP અલ્ટ્રા વાઇડ લેન્સ , 2 MP મેક્રો લેન્સ અને 2 MP પોટ્રેટ લેન્સ છે .
આ સિવાય , સ્માર્ટફોનના આગળના ભાગમાં 16 એમપી કેમેરા ઉપલબ્ધ હશે .
જો કે બીજી તરફ , ભારતમાં નાણાકીય વર્ષના પ્રથમ છ મહિનામાં પેટ્રોલના વેચાણમાં 21 ટકા અને ડીઝલના વેચાણમાં 15 ટકાનો વધારો થયો છે .
આગામી મહિનામાં તેમાં વધુ વધારો થવાની શક્યતા છે .
કેન્દ્ર સરકાર તેની કુલ કર આવકના 41 ટકા રાજ્યો સાથે વહેંચે છે .
કેન્દ્રીય બજેટ 2021 - 22 રજૂ કરતા નાણાપ્રધાન નિર્મલા સીતારમણે પ્રસ્તાવ મૂક્યો હતો કે આ વર્ષે સરકાર કેન્દ્ર દ્વારા એકત્રિત કર અને ફીમાંથી રાજ્યો અને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશોને 6,65,563 કરોડ રૂપિયા આપશે .
બજેટ એડજસ્ટેબલ બેડ એ બેંકને તોડ્યા વિના બેડની આ શૈલીને અજમાવવા માટે એક સંપૂર્ણ માર્ગ છે ઉચ્ચ ઓવરને વિકલ્પો હજારો ડોલર કૌંસ માં સારી રીતે પરિણમે છે , કારણ કે , આ બેડ આ શૈલી તમારા શ્રેષ્ઠ વિકલ્પ છે કે કેમ તે જાણવા માટે મહત્વપૂર્ણ છે .
બજેટ એડજસ્ટેબલ પથારી પરિવારના અન્ય સભ્યો માટે પણ યોગ્ય છે , જેમ કે બાળકો , જે બેડની વૈવિધ્યપૂર્ણ પ્રકૃતિથી પણ લાભ લઈ શકે છે
કોશિયાએ જણાવ્યું છે કે , એક્ઝાક્લેવ - ૬૨૫ ટેબલેટની ઉત્પાદન પરવાનગી ન હોવા છતાં ઉત્પાદક પેઢી મે .
ફાઇનક્યોર ફાર્મા , ઉત્તરાખંડના નામે Batch No .
B 26235 , Mfg .
Dt . 01 / 2021 , Exp .
Dt . 12 / 2022 ની પ્રોડક્ટનો જથ્થો મે .
ફાઇનક્યોર ફાર્માના Mfg .
License No . 34 / UA / SC / P - 2007 નો ઉપયોગ કરી જાન્યુઆરી માસની ઉત્પાદન તારીખ ( ૦૧ / ૨૦૨૧ ) દર્શાવી ફેબ્રુઆરી માસમાં ઉત્પાદન કરતા પકડાયા છે .
13 .
અનાજમાંથી કાકરા શા માટે દૂર કરવામાં આવે છે ?
જોડિયા તાલુકા પંચાયતમાં પ્રમુખ કોંગ્રેસના , શાસન ચલાવશે ભાજપ !
આ પછી તેમાં લોટનું મિશ્રણ અને અખરોટ નાંખો અને મિશ્રણ એકરસ કરીને કણક બનાવી લો .
અને આ કણકને 20 મિનિટ માટે ફ્રિજમાં સેટ થવા દો .
દરમિયાન , માઇક્રોવેવને 180 ડિગ્રી સેલ્સિયસ પ્રીહિટ કરવા મૂકો .
નિર્ધારિત સમય પછી , બેકિંગ ટ્રે પર બટર પેપર બીછાવો ; અને તેને માખણથી ગ્રીસ કરો .
તમારા પ્રોજેકટ માટે તમે એક જ વાયરની સ્ક્રેપ્સનો ઉપયોગ કરીને સોલ્ડરિંગનો ઉપયોગ કરવો તે એક સારો વિચાર છે .
પાકિસ્તાન વિરૂદ્ધ વોર્નરની સતત ત્રીજી સેન્ચુરીઃ વોર્નરે પાકિસ્તાન વિરૂદ્ધ સતત ત્રીજી સેન્ચુરી ફટકારી છે .
તેને 2017 માં સિડની ક્રિકેટ ગ્રાઉન્ડ પર 130 અને એડિલેડમાં 179 રન બનાવ્યાં હતા .
કેપ્ટન એરોન ફિંચે 84 બોલમાં 82 રન બનાવ્યા હતા .
તેને વોર્નરની સાથે પહેલી વિકેટ માટે 146 રનની ભાગીદારી કરી હતી .
ફિંચને મોહમ્મદ આમિરે આઉટ કર્યો .
વોર્નરને શાહીન અફરીદીએ આઉટ કર્યો
સંજય લીલા ભણસાલીની આગામી ફિલ્મ પદ્માવતીના ટ્રેલર અને આજે રજૂ થયેલા ગીત ઘુમરે દર્શકોની આતુકતા વધારી દીધી છે .
આજે રજૂ થયેલા ગીતને પણ ગણતરીની મિનિટોમાં લાખો લાઈક્સ મળી છે .
આ ગીત દીપિકા પાદુકોણ પર શૂટ થયું છે .
ગીતમાં દીપિકા રાજસ્થાની લોકનૃત્ય ઘુમર કરતી જોવા મળે છે .
પુલવામા થયેલા હુમલા બાદ ભારત અને પાકિસ્તાનના મહામુકાબલા પર સંકટના વાદળ
અમદાવાદ : એચ એસ આર પી નંબર પ્લેટ સાથે ચેડાં કરતા વાહન ચાલકો હવે ચેતી જજો .
ક્યાંક ઇ મેમો કે કોઈ ગુનો આચરીને પોલીસથી બચવા તો પ્રયત્ન કર્યો તો ખેર નથી .
કારણ કે હવે પોલીસ આવા વાહન ચાલકો વિરુદ્ધ દંડથી નહી પરંતુ ગુનો નોંધીને કાર્યવાહી કરશે .
છેલ્લા કેટલાક વર્ષથી વાહન વ્યવહાર વિભાગ દ્વારા તમામ વાહનોમાં એચએસઆરપી નંબર પ્લેટ ફરજિયાત બનાવવામાં આવી છે .
ફાયદાકારક સ્થાન - સમાધાન Ramenskoye , જે તેના રહેવાસીઓ શહેરના સમગ્ર ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર આનંદ માટે પરવાનગી આપે છે કેન્દ્ર નજીક છે .
અને લગભગ તમામ પદાર્થો જરૂરી છે ( શાળાઓ , kindergartens , દુકાનો , સુપરમાર્કેટ્સ , હોસ્પિટલો ) વૉકિંગ અંતર અંદર સ્થિત છે .
' છેલ્લો દિવસ ' થી ' ચાલ જીવી લઈએ ' સુધી આવી રહી છે યશ સોનીની સફર
હુમલામાં ઘવાયેલા વૃધ્ધનું મોત
બિલ્ડીંગની જર્જરિત બાલ્કની ધરાશાયી થઇ .
મોરબી : મોરબી એસઓજી પોલીસે રાજકોટથી ચરાયેલા મોટર સાયકલ સાથે નીકળેલા રાજકોટના યુવકને મોરબીમાંથી ઝડપી લઇ બી ડિવિઝન પોલીસને હવાલે કર્યો હતો .
સૌરાષ્ટ્રના માર્કેટ યાર્ડોની અચોક્કસ મુદ્દતની હડતાળ , વાંચો વધુ વિગતો
તો બીજી તરફ ચીનના રાષ્ટ્રપતિ શી જિનપિંગે પણ સ્પષ્ટ કર્યું છે કે અમેરિકા અને ચીને પોતાના સંબંધોને સુધારવાની જરૂર છે .
બન્ને જ મોટી મહાશક્તિઓ છે અને બન્નેની વચ્ચે સહયોગ જરૂરી છે .
અમદાવાદ શહેરમાં 50 થી વધુ પોલીસ સ્ટેશન અને પોલીસ અધિકારીઓ ઓફિસ આવેલી છે , જેમાં કૃષ્ણનગર પોલીસ સ્ટેશનમાં સીક રજા માટે સરકારી હોસ્પિટલમાં સારવાર કરાવવી તેવું ફરમાન બહાર પડ્યું છે
8 જાન્યુઆરીના કોર્ટના ઓર્ડરનું પાલન નહિ કરવામાં આવતા મંગળવારે કાંતિ પોલીસ સ્ટેશન ખાતે એફઆઈઆર દાખલ કરવામાં આવી હતી .
પૂર્વ વડાપ્રધાન મનમોહન સિંહના કાર્યકાળ પર આધારિત ધ એક્સિડેન્ટલ પ્રાઈમ મિનિસ્ટર ફિલ્મના મામલે આ પોલીસ ફરિયાદ કરવામાં આવી છે .
સુરેન્દ્રનગરમાં ભારે વરસાદથી નદીઓમાં પાણીની આવક , લખતર પાસેની ઉમઈ નદી ઓવરફલો , કારેલા ગામને જોડતો કોઝ - વે ઓવરફલો થયો
શીક્ષકોને તાલિમની જોગવાઈ .
સીઝનની 22 મી મેચ અમદાવાદનાં નરેન્દ્ર મોદી સ્ટેડિયમ ખાતે બેંગ્લોર અને દિલ્લી વચ્ચે યોજાઈ હતી .
જેમાં બેંગ્લોરે પ્રથમ ઈનિંગમાં બેટિંગ દરમિયાન 5 વિકેટના નુકસાન પર 171 રન બનાવ્યા હતા .
તો ત્યારપછીની 23 મી મેચ ચેન્નઈ અને હૈદરાબાદ વચ્ચે દિલ્હીના અરૂણ જેટલી સ્ટેડિયમ ખાતે યોજાઈ હતી .
જેમાં હૈદરાબાદે 3 વિકેટના નુકસાને 171 રન બનાવ્યા હતા .
ગુરૂવારની મેચમાં પણ રાજસ્થાનની ટીમે પ્રથમ બેટિંગ દરમિયાન 4 વિકેટના નુકસાને 171 રન બનાવ્યા છે .
જેમાં પંચમહાલ , મહિસાગર , ભરૂચ , રાજકોટ , અમરેલી , જૂનાગઢ , ગીર સોમનાથ , સાબરકાંઠા , અરવલ્લી , આણંદ , ભાવનગર , સુરત , વડોદરા , નર્મદા , નવસારીમાં વરસાદ પડવાની આગાહી થઈ છે .
પરંતુ કેટલાક ફંડ કંપનીઓ ઓછી મ્યુચ્યુઅલ ફંડ્સ ઓફર કરે છે .
જો કે , ત્યાં ઘણા ફંડ દુકાનો નથી જે ડેટ - તે - જાતે રોકાણકાર માટે ઓછા ન્યૂનતમ અને ઉચ્ચ ગુણવત્તાની નો - લોડ ફંડ છે .
ભૂલથી પણ ના કરવું જોઈએ આ લોકો નું અપમાન , નહિતર થશો મહાપાપ ના ભાગી !
કાનુડા મિત્ર મંડળના કેતનભાઇ પટેલે જણાવ્યું કે અમારા સંગઠન દ્વારા લોકડાઉન થયું ત્યારથી સેવાકીય કાર્ય થઇ રહ્યા છે .
આજે બીજે દિવસે ટ્રેન મારફતે વતન જતા શ્રમિકોને ફુડ પેકેટ , પાણીની બોટલ , બાળકો માટે રમકડાનું વિતરણ કર્યુ છે .
અને ટીકીટની પણ વ્યવસ્થા કરી છે .
બજારમાં સોમવારે ગેપડાઉન ઓપનિંગ જોવા મળી શકે છે અને આ સપ્તાહે વેચવાલીનું સતત દબાણ પણ રહેવાની . . .
હવામાન વિભાગના જણાવ્યા અનુસાર આવનારા બે દિવસ હજી દાહોદ જિલ્લામાં હળવાથી ભારે વરસાદ થવાની આગાહી કરવામાં આવી છે દુધી માંથી નદી બે કાંઠે આવતા નદી કિનારે આવેલ વવખંડી મંદિર સુધી નદીના પાણી આવતા દાહોદ વાસીઓ નદીકાંઠે ટોળે વળ્યા હતા .
સંપૂર્ણ પર જહાજ સાથે જેકેટ
૩૧ મી જુલાઈ સુધી ફોર્મ મળશે , લોકો શાંતી જાળવે : મ્યુનિ . કમિશનર
ઈન્ડોનેશિયાનો કેફે વર્કર રુડી હાર્તોનોએ પોતાના દેશને પ્લાસ્ટિક મુક્ત બનાવવા માટે પરસેવો પાડી રહ્યો છે . 36 વર્ષનો રુડી નોકરીમાં હાજરી આપીને સ્પાઈડર મેનના કપડાં પહેરીને પ્લાસ્ટિકનો કચરો ભેગો કરવા જતો રહે છે .
આ કપડાં પહેરીને કચરો ઉઠાવવા બાબતે રુડીએ કહ્યું કે , મેં શરૂઆતમાં પણ આઇલેન્ડ અને દરિયાકિનારે ભેગો થયેલો પ્લાસ્ટિક વેસ્ટ એકઠો કરવાનું શરુ કર્યું હતું , તે વખતે મને સારો રિસ્પોન્સ મળ્યો નહોતો .
આ કામમાં મારી સાથે કોઈ જોડાયું નહોતું , પણ જેવા મેં સ્પાઈડર મેનના કપડાં પહેરીને પ્લાસ્ટિક ભેગું કરવાનું ચાલુ કર્યું તો લોકો મને જોઈને મારી મદદે આવ્યા અને તે લોકો પણ કચરો ઉઠાવવા લાગ્યા .
સ્પાઈડરમેનના કપડાં પહેરતા મને ઘણો સારો રિસ્પોન્સ મળ્યો .
ઈન્ડોનેશિયાની ઘણી નદી અને દરિયામાં પ્લાસ્ટિકના વેસ્ટનો ખડકલો થઈ ગયો છે .
વર્ષ 2015 ની એક સ્ટડી પ્રમાણે ઈન્ડોનેશિયા સૌથી વધારે પ્લાસ્ટિક વેસ્ટ ધરાવતો દુનિયાનો ચોથો દેશ છે .
આ દેશમાં દર વર્ષે 3.2 મિલિયન ટન પ્લાસ્ટિક વેસ્ટ પ્રોડ્યુસ થાય છે .
રુડી કેફેમાં નોકરી પૂરી કર્યા બાદ સાંજે 7 વાગ્યે પ્લાસ્ટિકનો કચરો ભેગો કરવા જાય છે .
રુડીએ કહ્યું કે , ઈન્ડોનેશિયા દેશ 17 હજાર આઈલેન્ડનો બનેલો છે .
ચીન પછી સૌથી વધારે દરિયામાં પ્લાસ્ટિક વેસ્ટ ધરાવતો દુનિયામાં બીજા નંબરનો દેશ છે .
પ્લાસ્ટિક એ એવી વસ્તુ છે કે , જેનો આપણે નાશ કરી શકતા નથી પણ તેનો ઉપયોગ ચોક્કસથી ઓછો કરી શકીએ છીએ .
દીદી સાંભળ્યુ , આ બંગાળનો અવાજ છે , સિન્ડીકેટ , બેરોજગારી , હિંસા , ભ્રષ્ટાચાર , ટોળાબાજી , તુષ્ટીકરણ , અન્યાય હવે નહી ચાલે
રિયલ એસ્ટેટની સંગઠિત પ્રથાના પ્રારંભથી સબજેન્સી આસપાસ રહી છે .
તે એક એજન્ટને વર્ણવે છે જે અન્ય કંપનીની સૂચિ માટે ખરીદદાર લાવે છે , અને ખરીદદારનું પ્રતિનિધિ લિસ્ટિંગ એજન્ટ અને વેચનાર વતી કાર્યરત છે , કારણ કે તેમને વિશ્વાસપાત્ર ફરજો .
ખરીદદારો માટે તે સારું ન હતું અને ખરીદદારના પ્રતિનિધિની ક્રિયાઓ અથવા ભૂલો માટે જવાબદાર બ્રોકર્સ અને વિક્રેતાઓને જવાબદાર ગણાવી શકાય તેવું હવે તે લગભગ બધે સૌથી મોટું છે .
ભૂતકાળમાં , સેમસંગે તેના ઉત્પાદનો એકબીજા સાથે સંચાર કરવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો પરંતુ આવું કરવા માટે ઇકોસિસ્ટમ સાથે પ્રોડક્ટ્સ પૂરા પાડવામાં મોટા ભાગે નિષ્ફળ રહ્યું હતું .
આ વર્ષે , કંપની તેના સૉફ્ટવેર અને સેવાઓને વ્યવસ્થિત કરવા અને તે લોકો માટે ઉપકરણોનો ઉપયોગ કરવાનું સરળ બનાવે છે જેથી તેઓ સેમસંગ ઉત્પાદનો સાથે વળગી રહેવું જોઇશે .
ભાજપની કફોડી હાલત હોવાના CM વિજય રૂપાણીના ઓડિયો ક્લિપની જાણો હકિકત
India and South Africa will play three T - 20 series in August , if both countries ' government regulations allow | ભારત અને સાઉથ આફ્રિકા ઓગસ્ટમાં ત્રણ T - 20 ની સીરિઝ રમશે , જો બંને દેશના ગવર્મેન્ટ રેગ્યુલેશન પરવાનગી આપે - Divya Bhaskar
સ્ટેડિયમની કેપિસીટ 60 હજાર , બધી જ ટીકિટો વેચાઈ ગઈ
1813 માં , તેમણે સ્કોટલેન્ડમાં થયો હતો , ડેવિડ લિવિંગસ્ટોન , ભાવિ વૈજ્ઞાનિક , પ્રવાસી , સંશોધક , મિશનરી અને ઉપદેશક .
પહેલેથી 1841 લિવિંગસ્ટોન માં પરિપક્વ માણસ અનેક આફ્રિકન પ્રાંતમાં મિશનરી હતી .
તેના કાર્યો બાદ , બહાદુર સંશોધક દૂર સુદૂર આફ્રિકન ખંડમાં પ્રવાસ કર્યો હતો અને 1855 માં આગામી મિશન સફર ગયા Zambezi નદી .
બે અઠવાડિયા પછી , હોડી લિવિન્ગ્સ્ટનને કેટલાક ઉત્સાહી ઘોંઘાટીયા આવ્યા , સ્થળ દીધા જ્યાં વાદળો વરાળ ના એક ગભરાયેલા જેમ આકાશ અને નદી પાણી પહેલાં શાંત હતો , અંતર દૂર લઇ , અને ક્યાંક આગળ , પહેલેથી જ અદ્રશ્ય , એક ભયંકર અકસ્માતમાં સાથે ક્યાંક નીચે overthrows .
તે સૌથી ધોધ હતો , તેના જીવનમાં એક પ્રવાસી જોવામાં આવે છે .
તેમણે એક કાયમી છાપ કરી હતી !
દોઢસોથી વધુ યુવાનો મહિલાઓ ફેરીમાં જોડાયા
તે જ સમયે ભારત બાયોટેકના મેનેજિંગ ડિરેકટર ડો .
કૃષ્ણા એલાએ કહ્યું હતું કે , પબ્લિક હેલ્થ કેરમાં ભારત બાયોટેકની રસી દ્યણા સંશોધન પછી તૈયાર કરવામાં આવી છે અને અમે આ ટ્રાયલમાં ભાગ લેવા માટે કોસ્ટા રિકાના પ્રથમ વાઙ્ખલીયનટરનો આભાર માનીએ છીએ .
આઇવીઆઇની આગેવાની હેઠળના દ્યણા દેશોમાં આ કિલનિકલ ટ્રાયલ રસીની સલામતી અને અસરકારકતાના મૂલ્યાંકન માટે એક મહત્વપૂર્ણ તબક્કો છે .
એક વિનાશક ચર્ચ અને ચર્ચનું સ્વપ્ન શું છે ?
વનસ્પતિ તેલના 80 મિલિગ્રામ ( પ્રાધાન્યમાં ઓલિવ તેલ ) ;
દર્દીના સગાને રોકાણ માટે ડોમની વ્યવસ્થા
રક્ષાબંધન પર બહેનને ગિફ્ટ આપતા પહેલા સાવધાન !
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે , પેનગોંગ સરોવરના ૧૩૪ કિલોમીટર લાંબા ઉત્તરના કિનારા પર બંને દેશની સેના વચ્ચે વારંવાર સંઘર્ષ થતો રહે છે .
આ સરોવરનો બે તૃતિયાંશ હિસ્સો ચીનના કબજામાં છે .
આ સરોવર તિબેટથી લદ્દાખ સુધી પથરાયેલું છે .
ભારત અને ચીન વચ્ચે વાસ્તવિક અંકુશ રેખા મુદ્દે પ્રવર્તતા મતભેદોના કારણે બંને દેશની સેના વચ્ચે આ વિસ્તારમાં અથડામણો થતી રહે છે .
અમેઝિંગ સ્વાદ કી ઉત્પાદનો તાજગી છે - તે કાળજી લે છે .
ઓઇલ રેફ્રિજરેટર બહાર પૂર્વ મૂકે , તો પછી તેમને સ્તર ખાવાના ઊંજવું .
બીજા તબક્કામાં - ગ્રીન્સ કટકા .
આ ફોર્ટિફાઇડ ખોરાકમાં ઉડી છરી ક્ષીણ થઈ જવું અને કોરે મૂકો .
ત્રીજા તબક્કામાં - ચીઝ જાળીના સળિયા .
તમને જણાવી દઈએ કે વૉટ્સએપ પોતાના યુઝર્સની સુવિધા માટે અવાર - નવાર નવા ફીચર્સ લઈને આવે છે .
જેનાથી ચેટિંગ , વીડિયો કૉલિંગ અને બિઝનેસ સંબંધિત ઘણા કામ સરળતાથી થઈ જાય છે .
પરંતુ જ્યારે કોઈ મેસેજને શેડ્યૂલ કરવાના હોય તો યુઝર ચિંતામાં પડી જાય છે .
‘ ટ્રમ્પે પહેલાં મને કિસ કરી અને પછી અશ્લીલ હરકત કરવા માંડ્યા ’
આ મોડેલની એકમાત્ર ખામી એ ફ્રિઝરનો અભાવ છે .
જો કે , તેને મોટી વોલ્યુમ દ્વારા સરભર કરવામાં આવે છે .
છત્તીસગઢમાં મંગળવારે વધુ ૯ પ્રધાનોને શપથ લેવરાવવામાં આવ્યા હતા જેમાં ૬ નવા ચહેરા હતા . ૩૫ વર્ષનાં ઉમેશ પટેલ સૌથી યુવાન પ્રધાન હતા .
જાતિવાદી સમીકરણને આધારે કેબિનેટમાં ત્રણ આદીવાસી અને બે સતનામી સમાજનાં ધારાસભ્યોને સમાવવામાં આવ્યા હતા . ૧૭ નવેમ્બરે સીએમ ભૂપેશ બઘેલ સાથે ટી એસ સિંહદેવ અને તામ્રધ્વજ સાહુએ શપથ લીધા હતા .
આમ બઘેલ કેબિનેટમાં પ્રધાનોની સંખ્યા કુલ ૧૨ પર પહોંચી હતી .
ૈંર્ષ્ઠઙ્મના અધિકારીઓ દ્વારા ખેડૂતોને પંચક્યાસની કોપી આપ્યા વિના જ પોલીસ બંદોબસ્ત સાથે પાઇપલાઇન નાખવાની કામગીરી કરાતા ગામના ખેડૂતોએ હોબાળો મચાવ્યો છે .
ચેપ આ પ્રકારની ઘણી વખત ક્રોનિક થાક સિન્ડ્રોમ એક કારણ છે .
વાઈરસ અન્ય સ્વરૂપો હજુ પણ શરીરમાં બાળપણથી હાજર હોઈ શકે છે અને નબળી રોગપ્રતિકારક તંત્ર કારણે વયસ્ક તરીકે ભેગી કરી શકે છે જેમ .
આ ચેપ લિમ્ફોસાઇટ્સ અસર કરે છે .
રાજ્યના ધો . 3 થી 8 ના વિદ્યાર્થીઓ માટે ‘ હોમ લર્નિંગ ’ ની વ્યવસ્થા , મોકલાશે શૈક્ષણિક મટિરિયલ
રાજ્યમાં સૌથી ઊંચું ૮૫.૦૧ ટકા મતદાન ભરૂચના ડેડિયાપાડા વિધાનસભા ક્ષેત્રમાં નોંધાયું છે .
આ સિવાય વલસાડના કપરાડામાં ૮૩.૧૬ ટકા , બારડોલીના નિઝરમાં ૮૨.૯૧ ટકા , વલસાડના ડાંગમાં ૮૧.૨૩ ટકા તથા ભરૂચના ઝગડિયામાં ૮૦.૦૯ ટકા જંગી વોટિંગ થયું છે .
મૃત્યુના છોડને બચાવવા ઉપરાંત , તમે સામાન્ય માટીનો ઉપયોગ કરી શકો છો , તેને દાંડીના સ્લાઇસેસ સાથે આવરી શકો છો .
ખાસ કરીને તીવ્ર બરફના શિયાળાની પરિસ્થિતિઓમાં , તે ડેલ્ફિનિયમને અલગ રાખવાની શક્યતાઓ છે , જેમાં તે ઘટી પાંદડા , કોઈપણ કાર્બનિક લીલા ઘાસ ( પીટ , લાકડાંઈ નો વહેર ) અથવા લેપનિકની એક આવરણ સાથે આવરી લે છે .
પરંતુ તમે તાપમાનમાં સ્થિર ડ્રોપ પછી માત્ર આશ્રય ગોઠવી શકો છો , અન્યથા ભૂપ્રકાંડ જોખમો ફક્ત vypret છે .
દક્ષીણ અમેરિકામાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવતું માયા કેલેન્ડર પાછલા કેટલાક વર્ષોથી દુનિયાભરમાં ચાલી રહેલા દાવાઓ સાથે જોડાયેલું છે .
હવે કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે 21 મી જૂને દુનિયા ખતમ થઇ જશે .
દાવા બાદ લોકો અત્યંત ભયભીત થઇ ગયા છે અને ઇન્ટરનેટ પર અફવાઓ શરુ થઇ ગઈ છે .
મુખ્યમંત્રી નેફિયો રિયોએ લોકોને શાંતિની અપીલ કરી
રાતભર ઉજાગરા કરી કાલે કયા વેપારીઓનો વારો પાડવો છે તેવી ગોઠવણ કરતા હોવાનો આક્ષેપ નનામા પત્રમાં કરાયો
મીઠાને લીધે ક્ષારના કર્ણો જામ થાય છે એટલે ભોજનમા મીઠાનું પ્રમાણ ઓછું રાખો .
નીચા સ્તન્ય પ્રાણીઓમાં ગર્ભમાં રહેલા બચ્ચાની રક્ષા માટેનું કારણ શું છે ?
ઇકોલોજી અને તેના સમસ્યાઓ
નતાલીએ ઉલ્લેખ કર્યો : ' જ્યાં સુધી અમે તેને અનુકૂળ ન હો ત્યાં સુધી તે અમારા દરેક બેડરૂમમાં અને લાઉન્જમાં રહેતા હતા .
તે સ્થિર બિર્ચ લાકડાનું રસોડું છે અને આશરે 12 વર્ષ અગાઉનું હતું .
નવી દિલ્હીઃ કેરલમાં કોરોના વાયરસના વધતા કેસને કારણે આખું રાજ્ય લોકડાઉન કરી દેવામાં આવ્યુ છે .
લોકડાઉનના કારણે સૌથી વધુ અસર રાજ્યના આદિવાસી વસ્તી પર પડી છે .
વાસ્તવમાં લોકડાઉનના કારણે આદિવાસીઓને રાશન મેળવવામાં ખૂબ મુશ્કેલીઓ થઇ રહી છે .
જેના કારણે પથાનામથિટ્ટા શહેરના જિલ્લા કલેક્ટર પીબી નાથ અને માકપાના ધારાસભ્ય કેયૂ જનેશ કુમારે લોકડાઉન છતાં 37 આદિવાસી પરિવારો સુધી રાશન પહોંચાડવાનો નિર્ણય લીધો હતો .
રાજ્યમાં અત્યાર સુધી સીઝનનો 35.24 ટકા વરસાદ પડ્યો છે .
તો દક્ષિણ ગુજરાતમાં 38.55 ટકા વરસાદ પડ્યો છે . . . .
તવેરા કાર , અલ્ટોકાર , બે મોટર સાયકલ અને ૧૭ મોબાઈલ , ઘટના સ્થળ પર દાવ મુકેલની અંગ જડતી દરમીયાન ર૦ હજાર રૂ .
રોકડા , ૧૬૦ ગ્રામ ચરસ સહીત રૂ . ૮,૧૧ , પ૦૦નો મુદ્દામાલ જપ્ત કર્યો છે .
છોટાઉદેપુર નગર પાલિકા નગરનાં વોર્ડ નંબર એકનાં સ્ટેશન વિસ્તાર માં લોકો વિજળી - પાણી - સફાઈ જેવી પ્રાથમિક સુવિધાઓનાં અભાવને વેઠી રહ્યા છે .
સાથે આ વિસ્તારના લોકો સાથે ઉત્તર દિશાના 40 થી વધુ ગામોના લોકો જ્યાંથી અવાર જવર કરે છે .
એવા આ રોડ ઉપર આવેલ રેલ્વે ફાટક બંધ કરાયા બાદ આજ સુધી અહી ઓવરબ્રિજની કામગીરી શરુ કરવામાં નથી આવી .
તો બીજી તરફ ફાટક વાળો રસ્તો બંધ થતા તેનાં વિકલ્પ રૂપે આપેલ ડાયવર્ઝનનો રસ્તો પણના બનાવાતા અહીથી પસાર થતા હજારો વાહન ચાલકોને ભારે હાલાકીનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે .
દિનેશ મોંગિયાએ 17 સપ્ટેમ્બર 2019 ના રોજ ક્રિકેટના તમામ ફોર્મેટમાંથી નિવૃત્તિ લીધી હતી .
દિનેશ મોંગિયાને ટીમ ઈન્ડિયામાં ઓલરાઉન્ડરની ભૂમિકામાં પસંદ કરવામાં આવ્યો હતો .
દિનેશ મોંગિયા ડાબા હાથના બેટ્સમેન અને સ્પિન બોલર હતા .
દિનેશ મોંગિયા વર્ષ 2003 માં ભારતીય ક્રિકેટ ટીમની વર્લ્ડ કપ ટીમનો ભાગ હતો .
દિનેશ મોંગિયા લગભગ 5 વર્ષ સુધી આંતરરાષ્ટ્રીય ક્રિકેટ રમ્યા .
દિનેશ મોંગિયાએ ઓસ્ટ્રેલિયા સામે ડેબ્યુ કર્યું હતું .
દિનેશ મોંગિયાએ વર્ષ 2001 માં પ્રથમ વખત આંતરરાષ્ટ્રીય મેચ રમી હતી .
દિનેશ મોંગિયાએ પોતાના કરિયરમાં 57 ODI રમી હતી જેમાં તેણે 1,230 રન બનાવ્યા હતા .
આ સિવાય બોલિંગમાં દિનેશ મોંગિયાએ પણ 14 વિકેટ ઝડપી હતી .
ભારતના આ રાજ્યમાં સૌથી વધુ પીવાય છે દારૂ , આંકડો જાણીને ચોંકી જશો
28 ડિસેમ્બરના રિલીઝ થયેલી સિમ્બાએ ઓપનીંગ વીકેન્ડમાં જ ધૂમ મચાવી દીધી .
ફિલ્મે 75.11 કરોડનું જોરદાર કલેક્શન રિલીઝના ત્રણ દિવસોમાં કર્યું છે .
આ સાથે જ 2018 ના ટૉપ ટેન ઓપનિંગ વીકેન્ડ લિસ્ટમાં સામેલ થઈ ગઈ છે .
આ ફિલ્મમાં રણવીરે પહેલી વાર રોહિત શેટ્ટીના નિર્દેશનમાં કામ કર્યું છે .
સારા અલી ખાન ફીમેલ લીડ રોલમાં છે .
ટૉપ 10 ઓપનિંગ વીકેન્ડ કલેક્શન્સની લિસ્ટમાં છેલ્લી એન્ટ્રી શાહરુખ ખાનની ફિલ્મ ઝીરોની છે .
ઘણી વખત તે થાય છે કે જેથી પ્રકૃતિ ત્યાં સમય એક ટૂંકા ગાળા જ લોકો એક વિશાળ સંખ્યા છે , અને આવા બનાવો થાય છે અને જ્યારે આ અંતરાલો સેંકડો વર્ષ કે પણ હજારો ખેંચાઈ આવે છે .
શા માટે તે આશ્ચર્યજનક નથી જ્યારે તમે જાણીતા ક્લાસિક શેરી પર ડબલ , અથવા રાજકારણી જુઓ કે છે .
1 ) રિયલ રોકાણ - તે ઉત્પાદન માં રોકાણ કરવામાં આવે છે ( ઉદ્યોગ , બાંધકામ , કૃષિ ) .
પણ પતન અને કેટલાક અમૂર્ત અસ્કયામતો ( કૉપિરાઇટ્સનું , પેટન્ટ ) આ પ્રકારના છે , કે જે ઉત્પાદન જરૂરિયાતો માટે વાપરી શકાય છે હેઠળ છે .
સ્પીકરે કહ્યું , ‘ તમને એક એક લોહ ચુંબક આપવામાં આવ્યા છે . અને તમને ખબર છે કે લોહ ચુંબક લોખંડની ધાતુમાંથી બનેલી વસ્તુઓને પોતાના તરફ આકર્ષે છે . હવે તમારી પાસે એક સફેદ થેલી અને એક કાળી થેલીમાં અમુક વસ્તુઓ ફેરવવામાં આવશે તેમાં તમારે આંખ બંધ કરી હાથમાં લોહ ચુંબક લઇ તમારી પસંદની થેલીમાં નાખવું .
તમારા લોહ ચુંબક તરફ શું આકર્ષાય છે તે જોઈએ . ’
શું સુકા સ્વચ્છ
સમગ્ર રાજયમાં એકતા યાત્રાનું પરિભ્રમણ થવાનું છે ત્યારે આ રથયાત્રામાં જનજન જોડાય અને સરદાર પટેલના એકતા - અખંડિતતાના સંદેશાને પહોંચાડી દેશના એકસૂત્રતાના તાંતણે બાંધવા જન જનને સંકલ્પબધ્ધ થવા આઇ . કે . જાડેજાએ અનુરોધ કર્યો હતો .
જો તમે મોટી સંખ્યામાં કાર્ડ્સ ઓર્ડર કરી રહ્યા હોવ તો તમે તમારું નામ કાર્ડ પર છાપી શકો છો .
આ એક સરસ વિકલ્પ છે , પરંતુ જો શક્ય હોય તો શક્ય હોય ત્યાં તમે તમારી પોતાની સહી અથવા ટાઇટનશિપનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ .
તેમાં અંદરની પરની વ્યક્તિગત નોંધ અથવા બાહ્ય પરબીડિયાનું સરનામું સામેલ હોઈ શકે છે .
કોરોના સંક્રમણને લઈ સર્જાયેલ લોકડાઉનની પરીસ્થીતીમા વિશ્વ હીન્દુ પરીષદ - બજરંગ દળ દ્રારા હળવદ વિસ્તારમા વિવિધ સેવાકીય પ્રવૃતી દ્રારા સુવાસ ફેલાવેલ છે .
અલબત્ત , એક દલીલ કરી શકે છે , તેઓ કહે છે , કારણ કે દવા , વાળ શરત સુધારી શકે જો વાળ નુકશાન 30 વર્ષ સુધી આનુવંશિક સ્તરે નાખવામાં આવ્યો હતો , ઉદાહરણ તરીકે .
આ નિષ્ણાતો પાસેથી ત્યાં વાજબી સમજૂતી છે , જે કે સતત પોષણ વાળ ગ્રંથીઓ , જે શરીરમાં ખનિજ તત્વો અભાવ છે વણસી રહેલી સ્થિતિને ફક્ત મૃત્યુ પામે પરવાનગી આપતું રહેશે .
ચિંતા કરશો નહીં , ગર્ભાશયના ફાઇબ્રોઇડ્સ જેવા નિદાન , તમે જીતી શકો છો , અને આવા યોગ્ય ખોરાક ચોક્કસપણે આ મુશ્કેલ બાબતમાં તમને મદદ કરશે .
અને તે કોઈ વાંધો નથી , નોડલ ગર્ભાશયના માયાનો તમે અથવા અન્ય કોઈ - આ અભિગમ કોઈપણ કિસ્સામાં મદદ કરશે .
ઘણા બધા રિયર કેમેરા
ગુજરાત સરકારને ચુનો ચોપડી ખેડૂતોના રાહત પેકેજમાં વચેટીયા અધિકારીઓએ મસમોટું કૌભાંડ કર્યું
અયોધ્યામાં મંડરાયો આતંકી ખતરો , 30 બોમ્બ ડિસ્પોઝલ ટૂકડી તહેનાત
જો વિગતે વાત કરીએ તો સરકારના કડક આદેશ છે કે પાનકાર્ડને આધાર સાથે લિંક કરવું ફરજીયાત થઇ ગયુ છે . 31 માર્ચ 2021 સુધી ભારતના તમામ નાગરિકોએ તેમના પાનકાર્ડને આધાર કાર્ડ સાથે લિંક કરી લેવું પડશે .
જો તમે આ કામ નહી કરો તો ઇન્કમ ટેક્સ એક્ટ હેઠળ તમને 10,000 રૂપિયાનો દંડ ભરવો પડી શકે છે .
માટે જો આ દંડથી બચવું હોય તો જલ્દીથી કામ પતાવી લેજો .
વાત કરીએ ટેક્સ વિભાગ અનુસાર તો , જેણે પણ 31 માર્ચ 2021 બાદ કોઇ કેન્સલ્ડ પાનનો ઉપયોગ કર્યો છે તો તેના પર 10000 રૂપિયાનો દંડ લાગી શકે છે .
રાજ્ય સરકારના મંત્રીએ પણ પાણીપૂરી બંધ કરવા પ્રતિબંધ મૂક્યો
ઇન્ટરવ્યૂ / અનુષ્કા શર્માએ કર્યો વિરાટ કોહલીથી જોડાયેલ ખુલાસો , કહ્યું હું જો એના કપડા . . .
૧૯૮૮ માં સ્વામીશ્રીની પુનઃ વિદેશયાત્રા યોજાય , એ દિવસે બ્રિટીશ પાર્લામેન્ટના ઇતિહાસમાં એક અભૂતપૂર્વ પ્રસંગ બની ગયો .
હાઉસ ઓફ કોમન્સમાં પ્રમુખસ્વામી મહારાજનું શાહી સન્માન કરવામાં આવ્યું .
બ્રિટીશની આ ૮૦૦ વર્ષ પુરાણી પાર્લામેન્ટની ઈમારતમાં ત્યાનાં વરિષ્ઠ સ્પીકર અને સંસદ સભ્યોએ પરમ પૂજ્ય પ્રમુખસ્વામીજીનું અભૂતપૂર્વ સન્માન કર્યું .
બ્રિટનના આજ સુધીના ઇતિહાસમાં પ્રથમ ભારતીય ધર્મગુરુનું થયેલુ શાહી સન્માન ઈતિહાસમાં સુવર્ણ અક્ષરે મંડિત થયું છે . આ પ્રસંગે લેસ્ટર ઇસ્ટના એમ . પી .
મિસ્ટર કીથવાઝે સ્વામીશ્રીનું અભિવાદન આપતા કહ્યું , “ આપને આવકારતા મને ખુબ આનંદ થાય છે .
આપે અમારું ગૌરવ વધાર્યું છે . ” સમાજના પ્રાણ સમાન એવા પ્રમુખસ્વામીજી માટે હર કોઈ ગૌરવ લઇ શકે .
તમારા ઘરેલુ રાજ્યમાં નોંધણી કરો - આને તમારી નિવાસસ્થાનની સ્થિતિ કહેવામાં આવે છે .
ભાવનગર , તા . ૩ ભાવનગર સોમનાથ ધોરી માર્ગ પરના ભંડારિયા ગામે આજે સવારે નાળા પરથી કેમિકલ ભરેલું ટેન્કર . . .
શાર્ક વધુ સ્ત્રીઓ કરતાં પુરૂષો પર હુમલો થવાની સંભાવના છે
લાખાવાડ ( તા .
ઉમરાળા )
જો તમે નાનું રોકાણ કરી મોટો નફો કમાવવા માંગો છો તો કરો અહીં રોકાણ
વર્ષ 2014 માં ભદ્રેશ પંડ્યાના પાલતુ કુતરા શક્તિએ પડોશીને બચકુ ભરી લીધુ હતું .
તેમની વિરુદ્ધ કેસ ચાલ્યો અને આ વર્ષે જાન્યુઆરીમાં કુતરાના માલિકને કોર્ટે એક વર્ષની જેલની સજા સંભળાવી .
પંડયાએ કોર્ટમાં આ નિર્ણયને પડકારતા જામીન અરજી દાખલ કરી .
એડિશનલ સેશન્સ જજ આરએસ પુરાણીએ તેમના નવા આદેશમાં 10,000 ના બોન્ડ પર જામીન આપી .
એડિલેડઃ ઓસ્ટ્રેલિયા સામેની પ્રથમ ટેસ્ટ મેચના ચોથા દિવસે ટીમ ઇન્ડિયા મજબૂત સ્થિતિમાં પહોંચી ગઇ છે .
ચોથા દિવસના અંતે ઓસ્ટ્રેલિયાએ બીજી ઇનિંગમાં ચાર વિકેટના નુકસાન પર 104 રન બનાવ્યા હતા .
દિવસના અંતે શોન માર્શ 31 અને ટ્રેવિસ હેડ 11 રન બનાવીને રમી રહ્યા હતા .
ઓસ્ટ્રેલિયાને જીતવા માટે હજુ 219 રનની જરૂર છે અને તેની છ વિકેટ હાથમાં છે .
જ્યારે ટીમ ઇન્ડિયાને ટેસ્ટના અંતિમ દિવસે મેચ જીતવા માટે ફક્ત છ વિકેટની જરૂર છે .
ટીમ ઇન્ડિયાએ ઓસ્ટ્રેલિયાને જીતવા માટે 323 રનનો ટાર્ગેટ આપ્યો હતો .
પ્રથમ ટેસ્ટના ત્રીજા દિવસના અંતે બીજી ઈનિંગમાં ભારતીય ટીમે 3 વિકેટ ગુમાવી 151 રન બનાવ્યા હતા .
લોકેશ રાહુલ અને મુરલી વિજયે પ્રથમ વિકેટ માટે 63 રનની ભાગીદારી કરી હતી .
મુરલી વિજય 18 રન બનાવી સ્ટાર્કનો શિકાર બન્યો હતો .
કેપ્ટન વિરાટ કોહલી 34 રન બનાવી આઉટ થયો હતો .
આ પહેલા ત્રીજા દિવસે ઓસ્ટ્રેલિયાની ઈનિંગ 235 રનમાં સમેટાઈ જતાં ભારતને 15 રનની નજીવી સરસાઈ મળી હતી .
ઓસ્ટ્રેલિયા તરફથી હેડે સર્વાધિક 72 રન બનાવ્યા હતા .
નાથન લાયન 24 રને અણનમ રહ્યો હતો .
ભારત તરફથી જસપ્રીત બુમરાહ અને રવિચંદ્રન અશ્વિનને 3 - 3 તથા ઈશાંત શર્મા અને મોહમ્મદ શમીને 2 - 2 વિકેટ મળી હતી .
શમીએ વેડ અને હેઝડવુડને સતત બે બોલમાં આઉટ કરી ઓસ્ટ્રેલિયાની ઈનિંગ સમાપ્ત કરી હતી .
વિકેટકિપર રિષભ પંતે 6 કેચ ઝડપ્યા હતા .
બીજા દિવસની રમતના અંતે ઓસ્ટ્રેલિયાએ 7 વિકેટના નુકસાન પર 191 રન બનાવ્યા હતા .
ઓસ્ટ્રેલિયાની ઈનિંગની શરૂઆત પણ સારી નહોતી રહી અને 100 રન સુધીમાં જ 4 વિકેટ ગુમાવી દીધી હતી .
ભારત તરફથી અશ્વિનને 3 સફળતા મળી હતી .
ઓસ્ટ્રેલિયાએ પણ ટી - ૨૦ માટે નવો ડ્રેસ પસંદ કર્યો
પાવરપોઇન્ટ ક્યાંતો માહિતી પહોંચાડવાનો એક વિચિત્ર રસ્તો અથવા સહભાગીઓને તેમની ચેરમાં સૂવા માટે ઝડપી રીત હોઈ શકે છે .
પરિણામો મુખ્યત્વે તેના મૂળભૂત પાવરપોઇન્ટ નિયમોના અનુસરતા પ્રસ્તુતકર્તાને કેટલી સારી રીતે અનુસરે છે તેના આધારે નિર્ભર છે .
2017 ની આવક ધરાવતા લોકો માટે $ 11,880 થી $ 17,820
અમેરિકન રક્ષા મંત્રાલયે સ્થાનિક સમયાનુસાર 1 વાગ્યાને 17 મિનિટ પર ઉત્તર કોરિયા દ્વારા મિસાઇલ લૉન્ચને ટ્રેક કરી .
પેંટાગનના પ્રવક્તા કર્નલ રૉબ મૈનિંગ એ એક નિવેદનમાં કહ્યું કે શરૂઆતની તપાસ પરથી સંકેત મળ્યા કે આ એક આંતરમહાદ્વવીપીય મિસાઇલ હતી .
રૉબ એ કહ્યું કે આ મિસાઇલ ઉત્તર કોરિયાના સેન ની થી છોડવામાં આવી અને અંદાજે 1000 કિલોમીટનું અંતર કાપ્યા બાદ જાપાનના દરિયામાં જઇને પડી .
આપને જણાવી દઇએ કે દક્ષિણ કોરિયા અને જાપાન એ એક - બે દિવસ પહેલાં જ એવા સમાચાર છાપ્યા હતા તેમાં ઉત્તર કોરિયા દ્વારા ફરીથી મિસાઇલ ટેસ્ટ કરવાની આશંકા વ્યક્ત કરાઇ હતી .
> ઝિબાદી એસ , રોહડેવાલ્ડ પીજે , પાર્ક ડી , વોટસન આરઆર .
Pycnogenol પૂરક દ્વારા પ્રકાર 2 ડાયાબિટીસ સાથે વિષયોમાં કાર્ડિયોવાસ્ક્યુલર જોખમ પરિબળો ઘટાડો .
ન્યુટ્ર રેઝ 2008 28 ( 5 ) : 315 - 20
આધુનિક પ્રેરક
મધ્ય પ્રદેશના ભિંડમાં એક વ્યક્તિ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના ચૂંટણી ભાષણને કંઈક વધારે ગંભીરતાથી લેતો રહ્યો , જેને લઇ હવે એ મુશ્કેલીમાં છે .
ભિંડ જિલ્લાના આલમપુર સ્થિત સ્ટેટ SBI નો છે .
અહીં બેંકની ભૂલથી એક વ્યક્તિની મહેનતના રૂપિયા અન્ય કોઈના બીજા ખાતામાં થી ઉપાડતા રહ્યા એ સમજીને કે મોદી જી પૈસા મોકલી રહ્યા છે .
ખરેખર થયું એવું કે રૂરઇ ગામના બે વ્યક્તિએ આમલપુર બારાંશ્ચમ ખાતા ખોલાવ્યા .
બેંકરે ફોટા અલગ અલગ લગાવ્યા સરનામું અને ખાતા નંબર એક જ એટલે ખોટું એક અને માલિક બે .
એક ત્રિકોણીય ચહેરા માટે ભમરનું આકાર ઊભા કરવામાં આવે છે , જેમાં એક સરળ બેન્ડિંગ લાઇન છે ;
આગામી બે દિવસ લૂ નો કહેર યથાવત્ રહેશે
ઓસ્ટ્રેલીયા - કોણે કેટલા રન બનાવ્યા
નવા સરપંચને પણ ઇજાઓ
એક ટૂંકા fluffy પેટર્ન , ચુસ્ત ડ્રેસ અને બૂટ , બુટ એક ઉત્તમ દાગીનોમાં એક થવું પડશે .
ગુજરાત સરકારની કંપની - ગુજરાત ઊર્જા વિકાસ નિગમ લિમિટેડએ પ્રવર્તમાન કોલસાની તંગીને પગલે તાતાની કંપની કોસ્ટલ ગુજરાત પાવર લિમિટેડ - સીજીપીએલ પાસેથી 4 અઠવાડિયા માટે યુનિટદીઠ રૂ . 4.50 ના ભાવે રોજ 1,800 મેગાવોટ વીજળી ખરીદવા કામચલાઉ કરાર કર્યા પછી આ જ રેટથી પાવર ખરીદવા માટે અદાણી જૂથની અદાણી પાવર લિમિટેડ સાથે પણ સમજૂતી થઈ છે અને એણે પણ શનિવારની મધરાતથી રોજ 1 હજાર મેગાવોટ વીજળી સપ્લાય કરવાનું શરૂ કર્યું છે .
રસપ્રદ એ છે કે , અત્યાર સુધી કોલસાની તંગી અને અપોષણક્ષમ ભાવને નામે રાજ્ય સરકારને વીજસપ્લાય બંધ કરનારી અદાણી જૂથની કંપની , તાતાની કંપનીને પગલે સાડા ચાર રૂપિયાના ભાવે વીજળી આપી લાભ લેવા એકાએક તૈયાર થઈ ગઈ છે .
જોકે અદાણી સાથેના પીપીએનો રેટ હાલના કામચલાઉ ભાવથી થોડો વધુ એટલે કે રૂ . 4.57 છે .
અગાઉના મેલાનોમાને શોધવામાં આવે છે , સફળ સારવારની તક વધુ સારી છે .
માસિક સ્વ - પરીક્ષા તેને પ્રારંભિક શોધવામાં મદદ કરી શકે છે .
મોટે ભાગે , મેલાનોમાનું પ્રથમ સંકેત એ હાલના છછુંદરના આકાર , આકાર અથવા રંગમાં ફેરફાર છે .
તે નવા અથવા અસાધારણ દેખાતી છછુંદર તરીકે પણ દેખાઈ શકે છે .
" એબીસીડીઇ " નિયમનો ઉપયોગ શું કરી શકે છે તે યાદ રાખવામાં મદદ માટે કરી શકાય છે .
પાનખર વાળની માં બનાવી શકાય છે ઓફિસ શૈલી .
પ્લેસમેન્ટ આ પ્રકારના બિઝનેસ સ્ત્રીઓ દ્વારા પ્રશંસા કરવામાં આવશે .
શેર કરેલી તસવીરમાં તાપ્સી પન્નુ ગ્રીન ડ્રેસમાં જોવા મળી રહી છે .
વળી , આ તસવીરમાં એક સ્પોટલાઈટ પણ જોવા મળી રહી છે .
સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર , તાપ્સીની આ ફિલ્મમાં સાઉથ સ્ટાર વિજય શેઠુપતિ પણ મહત્વની ભૂમિકામાં જોવા મળશે .
દિપક સુંદરરાજનની દિગ્દર્શક તરીકેની આ પહેલી ફિલ્મ છે , જેનું મોટા ભાગનું શૂટિંગ જયપુરની આસપાસ કરવામાં આવ્યું છે .
આ પહેલા પણ તાપ્સી શૂટિંગની ઘણી ઝલક શેર કરી ચૂકી છે .
જો બાળકોને ગળથૂથીમાંથી બાળપણમાં હરતાં - ફરતાં - રમતાં સરળ રીતે માતૃભાષા શીખવવામાં આવે તો એ અંગ્રેજીની જેમ સરળતાથી ગુજરાતી ભાષા સાથે એનો નાતો સતત રહે .
પેઢી દર પેઢી આ પ્રવૃત્તિ થતી રહે તો માતૃભાષા સદા અમર રહે .
આજનું બાળક કાલે યુવાન થાય ત્યારે સરળતાથી ગુજરાતી લખી - વાંચી શકે .
એ માટે મુંબઈ ઉપરાંત હવે ગુજરાત અને પરદેશમાં પણ અમુક સંસ્થા - શાળા પોતપોતાની રીતે સંનિષ્ઠ પ્રયાસ કરે છે .
ધાર્મિક સ્થળોને ભક્તો માટે ખુલ્લા મુકવામાં આવશે .
પરંતુ એક સમયે 50 ટકાથી વધુ લોકો ભેગા ન થાય તે બાબતનું ધ્યાન રાખવાનું રહેશે અને એસ . ઓ . પી . નું પાલન કરવાનું રહેશે .
એક વ્યક્તિ ટિક - જન્મેલા એન્સેફાલીટીસથી બે રીતે ચેપ લાગી શકે છે :
વિશ્વના 100 દેશોમાં હાહાકાર મચાવનાર કોરોના વાયરસે ભારતમાં ઓફિશિયલી પ્રવેશ કરી દીધો .
આજે કોરોના વાયરસના કારણે ભારતમાં પ્રથમ શંકાસ્પદ મોત થયું છે .
કર્ણાટકના કલબુર્ગી - ગુલબર્ગા જિલ્લામાં COVID - 19 ના પોઝિટિવ કેસ ધરાવતાં વૃદ્ધનું મોત થયું છે .
આ ફૂટેજ 24 સપ્ટેંબરનું અને સાંજે આશરે સાત વાગ્યાનું છે .
તે સીસીટીવી કેમેરા ઘાટકોપરના કામરાજ નગરની એક હાઉસિંગ સોસાયટીમાં ઈન્સ્ટોલ કરવામાં આવ્યા છે .
તે કાર કદમાં ઊંચી હોવાને કારણે બાળક એની નીચે આવી ગયો હોવા છતાં કચડાઈ ગયો નહોતો અને બચી જવા પામ્યો હતો .
કર્કઃ આર્થિક અને સામાજીક લાભ મેળવવા માટે સક્રિયતા અને પરિશ્રમની સાથે ખુદની યોગ્યતા બતાવવી પડશે .
કોઈ પારિવારિક વિવાદમાં ફસાયા હોવ તો જીવનસાથી કે ઘરના સૌથી નજીકના વ્યક્તિને વાત કરી સમસ્યાનું સમાધાન મેળવી શકો છો .
સિંહઃ આજનો દિવસ પરિશ્રમ અને પોતાના જ્ઞાનથી લેવામાં આવેલો નિર્ણય સફળતા આપનારો રહેશે .
જીવન સાથીના સ્વાસ્થ્યને લઈ સતર્ક રહેવું .
કન્યાઃ આજના દિવસે કામકાજના પડકારનો સામનો પૂરી દ્રઢતાથી કરો .
પરિવારમાં તમામ લોકોનો સહયોગ મળશે .
તાલમેલ જાળવી રાખજો .
તુલાઃ આજના દિવસે નફો કમાવવા માટે ખોટો રસ્તો પસંદ ન કરતાં .
વિરોધી તમને ઉશ્કેરીને વિવાદની સ્થિતિ ઉભી કરી શકે છે .
વૃશ્ચિકઃ આજે તમારા સંપર્કમાં રહેલા લોકો આજીવિકા માટે ફાયદાકારક સાબિત થશે .
ઈલેક્ટ્રોનિક સામાનોની જાળવણી રાખજો .
ઘરના કિંમતી સામાન પર નજર રાખજો .
ધનઃ આજેથી મનને શાંત અને સંયમિત રાખવાની જરૂર છે .
આર્થિક પરેશાનીના કારણે મન પરેશાન રહી શકે છે પરંતુ ઘરના સભ્યો દ્વારા આર્થિક મદદ મળવાથી રાહતનો અનુભવ થશે .
મકરઃ આજના દિવસે તમામ સાથે વિનમ્રતાથી વાત કરો અહંકાર તમારા જીવનમાં મોટી સમસ્યા ઉભી કરી શકે છે .
ફરવા જવાના બદલે આરામ કરવો વધારે સારું રહેશે .
કુંભઃ આજના દિવસે માત્ર તમારા કામ પર જ ધ્યાન આપો .
સંબંધો સુધારવાનો પ્રયાસ કરો .
નવા સંબંધ બનતા નજરે પડી રહ્યા છે .
મીનઃ આજના દિવસે ધૈર્યની કમી મોટી જવાબદારી કે પ્રોજેક્ટમાં નુકસાન કરાવી શકે છે .
પારિવારિક જીવનમાં સંબંધોની મર્યાદા જાળવી રાખજો .
રાજકોટ મહાનગરપાલિકાના વિરોધપક્ષના નેતા વશરામભાઈ સાગઠીયાની યાદી જણાવે છે કે રાજકોટ મહાનગરપાલિકાના મ્યુનિસિપલ કમિશનર શ્રી દ્વારા ગત તા . ૧૬ ના અખબારીમાં જણાવ્યું છે કે રાજકોટમાં પ્રથમ મહિલા સ્વીમીંગપુલના સભ્ય બનવા માટે WWW . rmc . gov . in પર ઓનલાઈન નોંધણી શરુ કરવામાં આવેલ છે અને આ પ્રક્રિયાનું ઓનલાઈન રજીસ્ટ્રેશન શરુ કરવામાં આવ્યું છે .
ભાવનગરમાં હત્યા કરનારા આરોપીઓની જાહેરમાં સરભરા
મહત્વકાંક્ષી ચીન - પાકિસ્તાન આર્થિક બેલ્ટ ( CPEC ) માં સઉદી અરબનાં ત્રીજા રણનીતિક ભાગીદાર હોવાની જાહેરાતનાં કેટલાક જ દિવસ બાદ પાકિસ્તાને યૂ ટર્ન લેતા કહ્યું કે , સઉદી અરબ હવે તેનો હિસ્સો નહી હોય .
સીપીઇસી ચીનના રાષ્ટ્રપતિ શી ચિનપિંગની મહત્વકાંક્ષી બેલ્ટ એન્ડ રોડ ઇનિશિએટિવ યોજનાનો મહત્વપુર્ણ હિસ્સો છે .
ચીન તેના હેઠળ અલગ અલગ માળખાગત સંરચનાની યોજનાઓને લાગુ કરીને વિશ્વમાં પોતાનો દબદબો બનાવવા માંગે છે .
પાકિસ્તાની અખબાર ડોનનાં સમાચાર અનુસાર ત્યાની યોજના અને વિકાસ મંત્રી ખુસરો બખ્તિયારે મંગળવારે પત્રકારોને કહ્યું કે , સઉદી અરબ પ્રસ્તાવિત રોકાણ એક અલગ દ્વિપક્ષીય સંધિ હેઠળ થશે .
તેમણે કહ્યું કે , સઉદી અરબ સીપીઇસીમાં રણનીતિક ભાગીદાર નહી બને .
એવી ધારણા સત્ય નથી .
બખ્તિયારે કહ્યું કે , કોઇ પણ ત્રીજો દેશ ત્યારે જ ભાગીદાર થઇ શકે છે જ્યારે તે યોજનાથી બહાર રોકાણ તથા કારોબારનો હિસ્સો બને .
જિલ્લા કલેકટરશ્રી અને જિલ્લા પોલીસ વડાની મુલાકાત થી સ્થાનિક તંત્ર દોડતું થયું .
અસમમાં કોરોનાના 22981 કેસ
એમજીએનએફ 21 - 30 વર્ષની મહિલાઓ અને પુરુષો માટે એક અવસર છે , જે કૌશલ્ય વિકાસ કાર્યક્રમની ડિલિવરીમાં સુધાર કરવા માટે જિલ્લા વહીવટીતંત્રને પ્રેરક સહયોગ ઉપલબ્ધ કરાવવા માટે પહેલેથી જ કેટલાંક અંશે શૈક્ષણિક અથવા વ્યવસાયિક વિશેષતા હાંસલ કરી ચૂક્યાં હશે .
શું સ્થાનિક ગ્રાહક કૃપા કરીને કરશે ?
સૌ પ્રથમ , તે ગરમ અને સંચાલિત ફ્રન્ટ બેઠકો , આબોહવા નિયંત્રણ , બે ઝોનમાં માટે રચાયેલ , એક કી ( સ્માર્ટ કી ) વગર આંતરિક વપરાશ અને એન્જિન શરૂઆત બટન છે .
પણ , સામગ્રી , જેમ કે ગરમ શક્તિ મિરર્સ , વિહંગ સનરૂફ , ચામડાની સ્ટિયરીંગ વ્હીલ અને આંતરિક , આધુનિક મલ્ટી મીડિયા સેન્સર , ટાયર દબાણ સેન્સર , પ્રકાશ અને વરસાદ , 8 airbags અને રસપ્રદ તકનિકી અને આંતરિક ઉકેલો એક યજમાન તરીકે વિકલ્પો સમાવેશ થાય છે .
મોટરચાલકોને લોકોના અભિપ્રાય પ્રમાણે , જેમ કે સાધનો ખાસ ધ્યાન પાત્ર છે .
ગુરૂવારે થયેલા આ આતંકી હુમલામાં લાલ શહબાજ કલંદર દરગાહમાં 100 થી વધુ લોકોનું મૃત્યુ થયું છે અને 150 લોકો ઘાયલ થયા છે .
મૃતકોમાં 20 બાળકો હતા .
આ હુમલાની જવાબદારી આતંકી સમૂહ ઇસ્લામિક સ્ટેટ એ લીધી છે .
નોંધનીય છે કે , ત્રણ દિવસની અંદર પાકિસ્તાનમાં થયેલો આ ત્રીજો આતંકી હુમલો છે .
આતંકી હુમલાઓ અંગે પાકિસ્તાનની ગુપ્ત એજન્સિઓ પહેલાં જ ઇનપુટ જાહેર કરી ચૂકી છે .
બીજીંગઃ મોબાઈલ નિર્માતા કંપની શાઓમીએ પોતાના એમઆઈ , રેડમી અને પોકો સ્માર્ટફોન્સની કિંમતો વધારવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
ગત મહીને જીએસટીના દર વધારીને ૧૨ થી ૧૮ કરાયા છે .
શાઓમી ઈન્ડીયાના સીઈઓ જૈને ટ્વીટ કરી શાઓમી સ્માર્ટફોનની કિંમતોમાં વધારા અંગે માહિતી આપી હતી .
આજથી જ નવી કિંમતો લાગુ થશે . હવે પોકો એકસ - ૨ ( ૬ જીબી રેમ અને ૧૨૮ જીબી સ્ટોરેજ ) ૧૭૯૯૯ માં મળશે , જયારે ૬૪ જીબીનું મોડલ ૧૬૯૯૯ , ૮ જીબી રેમ અને ૨૫૬ જીબી સ્ટોરેજના રૂ . ૨૦૯૯૯ ચૂકવવાના રહેશે . ઓપ્પો એ - ૫ ના ૩ જીબી , ૪ જીબી , ૬ જીબી રેમના ત્રણેય મોડલની કિંમતમાં ૧૦૦૦ રૂપીયાનો વધારો કરાયો છે .
જયારે એફ - ૧૫ રૂ . ૨૧૯૯૦ માં ખરીદી શકાશે .
બિયાની ડીલની સાથે તેમના ફ્લેગશિપ રિટેલ બિઝનેસનું બે સ્વતંત્ર કંપનીમાં રિસ્ટ્રક્ચરિંગ કરી રહ્યા છે .
જેના ભાગરૂપે બિગ બજાર , ફૂડ બજાર , હોમ ટાઉન , ઇઝોન સહિતનાં ફ્રન્ટ - એન્ડ સ્ટોર્સને ભારતી રિટેલની ઇઝીડે ચેઇન હેઠળ લાવશે .
જ્યારે ફ્યુચર એન્ટરપ્રાઇઝિસ નામની અન્ય કંપનીમાં જૂથની બેક - એન્ડ એસેટ્સ , ઇન્વેસ્ટમેન્ટ અને ભારતી રિટેલના બેક - એન્ડ ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચરનો સમાવેશ કરાશે .
રિસ્ટ્રક્ચરિંગના ભાગરૂપે ફ્યુચર રિટેલના રૂ . 4,700 કરોડના ડેટમાંથી રૂ . 3,500 કરોડ ફ્યુચર એન્ટરપ્રાઇઝિસને ટ્રાન્સફર કરાશે .
તેને લીધે ફ્યુચર રિટેલનું ઋણ ઘટીને રૂ . 1,200 કરોડ રહેશે .
આરોપીની પોલીસસે કરી ધરપકડ
સોશ્યલ મીડિયામાં વેચવા મુકાયેલા આ પ્રોસ્થેટિક હાથની કિંમત ૧૫૦૦ ડૉલર ( આશરે ૧,૧૨,૦૦૦ રૂપિયા ) રાખવામાં આવી હતી
લોકશાહીનું મહાપર્વ છે ખર્ચાળ
આવી છે વિન્ડીઝ ટેસ્ટ યાત્રા
બ્રાન્ડ ટોગા થી કુશન " વિરોધી તણાવ "
ગુજરાત વિધાનસભાની ચૂંટણી જેમ જેમ નજીક આવતી જાય છે તેમ તેમ દરેક પક્ષ અને દરેક નેતા અલગ અલગ આક્ષેપ પ્રતિ આક્ષેપ કરી રહ્યું છે .
તેવામાં પાસ કન્વીનર હાર્દિક પટેલે ધોળકાની જાહેર સભા બાદ ટ્વિટ કરીને જણાવ્યું છે કે ગુજરાતમાં ભાજપ પોતાની હાર દેખી રહ્યું છે .
અને આ જ કારણે તે દરેક સીટ પર 5 થી 6 નિર્દલીય ઉમેદવારો ઊભા કરી રહ્યું છે અને તે માટે તે કરોડો રૂપિયા પણ ખર્ચ કરી રહ્યું છે .
હાર્દિકે તેવો પણ આક્ષેપ કર્યો છે કે નિર્દલીય ઉમેદવારો ઊભા રાખીને ભાજપ ચૂંટણીમાં મોટો દાવ રમી રહી છે .
માર્ક વાહલબર્ગે તેમની કારકિર્દીમાં એક કરતા વધુ ઘણી મૂવી આપી છે .
માર્કે તેમના અભિનય સાથે હોલિવુડમાં એક મોટું નામ બનાવ્યું છે .
માર્કની ફિલ્મો ફક્ત તેમના નામો દ્વારા સુપરહિટ છે .
તેઓ મૂવી માટે ઘણાં ડૉલર ચાર્જ કરે છે .
માત્ર એટલું જ નહીં , તમે તેની એક વર્ષ ની કમાણી જાણી ને હેરાન રહી જશો . તે ખુબજ વધારે હેન્ડસમ હોવાના કારણે છોકરીઓ તેના પર જાન છીડકે છે .
આ સંદર્ભનો ઉપદેશ એ જ છે કે આપણે બીજાના અહંકારને કારણે ગુસ્સે થવું જોઈએ નહીં .
ધીરજ જાળવી રાખવી જોઇએ .
આ કથામાં શિવજીએ રાવણની મૂર્ખતા અને ઘમંડ ઉપર ગુસ્સો કર્યો નહી , પરંતુ તેને રમત - રમતમાં જ પાઠ ભણાવી દીધો .
શિશુમાં હિપ સાંધાના ડિસપ્લેસિયાને નીચેની પદ્ધતિઓ દ્વારા દૂર કરવામાં આવે છે :
યાત્રીકોની સલામતી , સ્વાસ્થ્ય અને સ્વચ્છતા માટે અપાઇ છે માય કેર સર્ટીફીકેટ
‘ ઓમ જય જગદીશ હરે ’ એ દેશ અને દુનિયાની સૌથી લોકપ્રિય આરતી છે .
ઘર હોય કે મંદિર , કોઈ પણ ધાર્મિક કાર્યક્રમ આ સદાબહાર આરતી વિના અધૂરો છે .
ફિલ્મોથી લઈને વાસ્તવિક જીવન …
શાળા - કોલેજોમાં દિવાળીની રજા 21 દિવસની
આ કરવા માટે , = આદેશ સ્થિતિ નામના દાખલ નામંજૂર , અને પછી બીજા બધા પરિમાણો અવગણવામાં . netsh મદદથી WLAN hostednetwork શરૂ એક્સેસ પોઇન્ટ ચલાવો .
આગામી પગલામાં તમે " શરૂ " " બંધ " માટે પરિમાણ બદલવા માટે જરૂર પડશે .
હવે તે કામ કરવા માટે શરૂ થાય છે , અને તે જ સમયે સંકલિત DHCP સર્વર શરૂ થશે .
આ પણ વાંચોઃ 2 રૂપિયાના પાઉચના આઇડિયાથી શરૂ કર્યો બિઝનેસ , આજે છે 1100 કરોડનું ટર્ન ઓવર
સગર્ભાને ટ્રોન્ક્સમના સંભવિત આડઅસરોથી વાકેફ હોવું જોઈએ અને ડૉકટરને તેના વિશે સમયસર જાણ કરો .
તેમની વચ્ચે હોઈ શકે છે :
મિથેન અને કોલસાની ધૂળ વિસ્ફોટોથી ઇતિહાસમાં સૌથી વધુ ખાણકામની આપત્તિઓ થઈ છે અને ભૂગર્ભ માઇનર્સને વારંવાર મારી નાખવામાં આવે છે .
હોસ્ટેલના બાથરૂમની વાત કરીએ તો હોસ્ટેલના રૂમ અને પરિસરની ગેલેરીની આ તમામ જગ્યા પર છત પરથી ક્યારે પોપડા પડે તેનું કોઈ ઠેકાણું હોતું નથી .
અને એટલા માટે જ રૂમમાં સૂતી વખતે કે કામ કરતી વખતે વિદ્યાર્થીનીઓનો જીવ તાળવે ચોટેલો જોવા મળતો હોય છે .
ગરીબ મજૂરોને જમવાનું પૂરું પાડવા માટે એએસપી જાટે ફેક્ટરીઓ ધરાવતા તેમજ સુખી - સંપન્ન લોકોનો સંપર્ક કર્યો , અને તેમની મદદથી ફુડ કિટ્સની વ્યવસ્થા કરી .
દરેક કિટની કિંમત ૪૫૦ - ૫૦૦ રૂપિયા થતી હતી , અને જે - તે દાતા પોતાની ઈચ્છા અનુસાર આ કિટ ખરીદી મજૂરોને વહેંચી શકે તેમ હતા . ૧૫ દિવસ ચાલે તેટલું અનાજ - કઠોળ અને બીજી ચીજવસ્તુ ધરાવતી આવી ૮,૩૬૫ કિટ્સનું તેમણે વિતરણ કરવામાં સફળતા મેળવી હતી , જેની કિંમત ૩૨ લાખની આસપાસ થતી હતી .
આ સિવાય તેમના ડુંગરા પોલીસ સ્ટેશન દ્વારા ૧૩,૦૦૦ ફુડ પેકેટ્સનું પણ વિતરણ કરાયું હતું .
સુરતમાં ફરી દીપડા ( leopard ) એ દેખા દેતા લોકોમાં ફફડાટ ફેલાયો છે , સાથે જ તંત્ર પણ દોડતું થયું છે .
સુરતના હજીરા વિસ્તારમાં સતત દેખા દીધા બાદ અચાનક ગાયબ થઈ ગયા બાદ દીપડો રવિવારે રાત્રિના સમયે અદાણી કંપનીમાં જોવા મળ્યો હતો .
જોકે , થોડીવારમાં જ ત્યાંથી દીપડો ફરી નજીકના ગાઢ જંગલમાં ચાલ્યો ગયો હોવાનું જાણવા મળ્યુ છે .
શિયાળાની શરૂઆત થતાની સાથે ખોરાકની શોધમાં દીપડા માનવવસ્તી તરફ નીકળી પડતા હોય છે .
અત્યાર સુધી ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં અથવા તો શહેરના છેવાડે દેખાતા દીપડા હવે શહેરી વિસ્તારમાં દેખાવા લાગ્યા છે .
- ત્રીજી ફેબ્રુઆરીએ જ કંપની અને ભારતની એક્સપર્ટ કમિટીની થઈ હતી બેઠક
સુપ્રિમનો SIT ને ત્રણ મહિનાનો સમય
નવજોત સિદ્ધુએ જુલાઇ મહિનામાં રાજ્યસભામાંથી એમ કહેતાં રાજીનામુ આપ્યું હતું કે ભાજપે તેને પંજાબથી દુર રહેવા ફરમાવ્યું હતું .
સિદ્ધુના પત્ની નવજોત કૌર સિદ્ધૂ પણ ભાજપને ત્યજી ચુક્યા છે . સિદ્ધુની મુખ્યમંત્રીપદના ઉમેદવારની માગણી અંગે આપ પાર્ટી હવે કેવું વલણ અખત્યાર કરે છે તેના પર જ કદાચ સિદ્ધુનો આપ પ્રવેશ આધારિત છે .
શહેર ભાજપે મુખ્યમંત્રી રિલીફ ફંડમાં રૂ૬૧ લાખ આપ્યા
બતાવવાનું શરૃ કરી દેતા ૧૧ શહેરમાં ગરમીનો પારો ૩૯ ડિગ્રીને પાર થયો છે .
જેમાં વેરાવળ સૌથી વધુ ૪૧ ડિગ્રીમાં શેકાયું હતું .
હવામાન વિભાગની આગાહી અનુસાર ઉત્તરીય પૂર્વના પવનના કારણે આગામી ૪૮ કલાક હીટ વેવની અસર જોવા મળશે .
આજે વેરાવળ ઉપરાંત , પોરબંદર , સુરત , સુરેન્દ્રનગર , ભૂજ , રાજકોટ , અમરેલી એમ છ શહેરમાં ગરમીનો પારો ૪૦ ડિગ્રીથી વધુ નોંધાયો હતો .
હવામાન વિભાગે જણાવ્યું છે કે , ' ઉત્તરથી ઉત્તરપૂર્વીય પવન ફૂંકાઇ રહ્યો છે અને આગામી બે - ત્રણ દિવસમાં સરેરાશ મહત્તમ તાપમાનમાં ત્રણ ડિગ્રી સુધીનો વધારો થઇ શકે છે .
ગરમીની સૌથી વધુ અસર સૌરાષ્ટ્રના દરિયા કાંઠાના વિસ્તારમાં જોવા મળશે .
' આમ , છેલ્લા કેટલાક દિવસની ડબલ સિઝન બાદ હવે આખરે ઉનાળાનો સત્તાવાર પ્રારંભ થઇ ગયો છે .
અમદાવાદમાં ૩૯.૩ ડિગ્રી સરેરાશ મહત્તમ તાપમાન નોંધાયું હતું .
આગામી ત્રણ દિવસ અમદાવાદમાં ગરમીનો પારો ૪૦ ડિગ્રીને પાર થાય તેવી પૂરી સંભાવના છે .
અમદાવાદમાં છેલ્લા ત્રણ વર્ષથી માર્ચ મહિનામાં જ ગરમીનો પારો ૪૧ ડિગ્રીને પાર થતો આવ્યો છે .
જેમાં ૨૮ માર્ચ ૨૦૧૭ ના ૪૨.૮ ડિગ્રી ગરમી નોંધાઇ હતી , જે છેલ્લા પાંચ વર્ષમાં માર્ચમાં નોંધાયેલી સૌથી વધુ ગરમી છે .
“ તમાકુ ઉદ્યોગ દ્વારા રમત પ્રાયોજકતાને મૂલ્યવાન જાહેરાત ગણવામાં આવે છે .
તમાકુ ઉદ્યોગો 1994 માં જરનલમાં ફોર્મ્યુલા વન કારનું વર્ણન આ મુજબ કર્યુ હતુ ‘ વિશ્વની સૌથી વધુ સશક્ત જાહેરાત જગ્યા ’ . … .
ઈંગ્લેન્ડમાં 22 માધ્યમિક શાળાઓમાં 1994 માં અને છોકરાઓમાં 1995 માં સામૂહિક અભ્યાસ હાથ ધરાયો હતો , જેમની પ્રિય ટેલિવિઝન રમત મોટર રેસિંગ હતી તેમનામાં નિયમિત ધૂમ્રપાન કરનાર બનવાનું જોખમ 12.8 % જ્યારે કે અન્ય છોકરાઓ કે જેઓ મોટર રેસિંગ નહોતા જોતા તેમનામાં આ જોખમ 7.0 % હતુ . ”
સસલાના 2006 ના અભ્યાસ અનુસાર , તુલસીને કોલેસ્ટ્રોલને તપાસમાં રાખવામાં મદદ મળી શકે છે .
અભ્યાસમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે તુલસીમાં નોંધપાત્ર કોલેસ્ટ્રોલ - ઘટાડો અને એન્ટીઑકિસડન્ટ અસર છે , પરિણામો દર્શાવે છે કે જડીબુટ્ટીનો ડાયાબિટીસ પર કોઈ અસર થતી નથી .
ફક્ત 28 કિમીના અંતરે આવેલો છે ' ઝરવાણી ધોધ '
આ પ્રસંગે આભારવિધિ જિલ્લા રમતગમત અધિકારી વિરલ ચૌધરીએ જ્યારે સમગ્ર કાર્યક્રમનું સંચાલન મુખ્ય શિક્ષક રોહિત પંડ્યાએ કર્યુ હતું .
જ્યારે પૂર્વ ધારા સભ્ય તુષારબાબાએ પ્રાસંગોચિત પ્રવચન કર્યુ હતું .
રોગના પ્રારંભિક તબક્કે થેરપી વધુ જીવનશૈલી પરિવર્તનો સાથે સંકળાયેલ છે , જે તંદુરસ્તી પર નકારાત્મક અસર કરે છે તેવી ટેવની અસ્વીકાર હાયપરટેન્શનના ગંભીર સ્વરૂપમાં , સમગ્ર દવાઓનો જટિલ હેતુ સાથે સૂચવવામાં આવે છે :
કોરોનામાં મૃત્યુ પામેલા માતા - પિતાના ડેથ સર્ટિ . માં કોરોના નહી લખ્યું હોય તો પણ સહાય
રાપર તાલુકાના મોટી હમીરપર ગામની ત્રિપુટીએ ગઈકાલે સાંજે અંજાર - ગાંધીધામમાં બે અલગ અલગ સ્થળે મારામારી કરી હતી .
સાંજે પાંચ વાગ્યાના અરસામાં હરદેવસિંહ ભગુભા વાઘેલા નામના શખ્સે અંજારની પોસ્ટ ઑફિસ નજીક ચાની કેબિન પાસે ચા પી રહેલાં ભુપેન્દ્રસિંહ ટપુભા જાડેજા ( રહે .
વિજયનગર , અંજાર ) સાથે નાણાંની ઉઘરાણી મુદ્દે મારામારી કરી હતી .
ફરિયાદી અશ્વિનસિંહ નામના શખ્સ સાથે નાણાંની લેતી - દેતીનો વ્યવહાર છે .
સ્વિફ્ટ કારથી આવેલાં હરદેવે ભુપેન્દ્રસિંહને ‘ તું અશ્વિનસિંહના પૈસા પાછા કેમ આપતો નથી ?
તે પૈસા તારે મને આપવાના છે ’ તેમ કહી ઝઘડો કરી પટ્ટાથી માર માર્યો હતો .
હરદેવ સાથે રહેલાં અન્ય બે અજાણ્યા સાગરીતોએ પણ ભુપેન્દ્રસિંહને મુઢ માર માર્યો હતો .
કેશુભાઈ પટેલની નારાજગી વચ્ચે નરેન્દ્ર મોદીએ સાતમી ઑક્ટોબર 2001 ના દિવસે ગુજરાતના મુખ્ય મંત્રી તરીકે થપથ લીધા , જોકે એ માટેની તૈયારી 14 વર્ષ પહેલાં શરૂ થઈ ગઈ હતી .
કોંગ્રેસે પ્રતિક્રિયા આપતાં કહ્યું કે , ભાજપના પ્રદેશ પ્રમુખ અને પ્રવકતા થોડા દિવસ પહેલાં દલીલ કરતાં હતા કે , અમે ચેકના નાણાં ભરી દીધા છે , તો પછી શા માટે કોર્ટને ના સમજાવી શક્યા ?
શા માટે ફરી વોરંટનો હુકમ થયો ?
સન્માન સમારંભમાં તેઓની સાથે તેેઓના પુત્ર જયદિપ રૂપારેલ તેમજ વોર્ડન સભ્યશ્રી અરૂણભાઇ જોષી ઉપઋથિત રહ્યા હતા .
આ શ્રેણીનો દરેક ફોટો અલગ લુક આપી રહ્યો છે .
આ ફોટોશૂટમાં આલિયા ભટ્ટ પણ ઘણી તીવ્ર પોઝ અને એક્સપ્રેશન ધરાવે છે .
મત ગણના સમયે ઘટનાસ્થળે ચૂંટણી અધિકારી , સમીક્ષક , ગણના કરનાર સ્ટાફ , ઉમેદવાર , ઉમેદવારના એજન્ટ અને ચૂંટણી અધિકારી દ્વારા પ્રમાણિત સરકારી કર્મચારી જ હાજર રહે છે .
આયોજકોએ વિગતો આપતાં જણાવ્યું હતું કે , આ વખતની મેરેથોનમાં ખાસ કરીને ઈનામનો આવકારદાયક નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
આ વખતે મેરેથોનમાં ભાગ લેનારા ભારતીય દોડવીરોને જ ઈનામ આપવામાં આવશે .
આ ઉપરાંત રાજકોટના સ્પર્ધકો માટે પણ અલગથી ઈનામની વ્યવસ્થા રાખવામાં આવી છે .
એક છોકરો માટે વાળ કાપવાની પદ્ધતિ
વિકી માટે ખાસ એવી જ મૂંછો તૈયાર કરવામાં આવી , જેવી માણેકશા રાખતા હતાં .
તેના હેર હાર્ડ અને થિક રાખવામાં આવ્યા અને સ્પેશિયલ ગ્લૂ સાથે આ મૂંછો સાથે એટેચ કરવામાં આવ્યા
કોરોનાની રસી લેવા સેન્ટરો પર ખૂબ ભીડ થતી હતી ત્યારે સોસાયટીઓમાં જઈનેે રસી આપવાનો નિર્ણય લેવાયો હતો .
યૂકેની એવી નામની યુવતી
ઝેનનના દીવામાંથી કઠોળનો ઉપયોગ થતો જોવા મળે છે .
કે જે લીલા , લાલ વાદળી અને કાળા ટોનજે ભુંસવામાં ખૂબજ મદદરૂપ સાબીત થાય છે તે પણ કાગળને કોઈપણ રીતે ક્ષતી પહોચાડયા વગર જેથી આ પધ્ધતિક પણ શકય બને છે .
અને ફરીથી તેજ કાગળને પાંચ વખત ઉપયોગમાં લઈ શકાશે .
ડિરેક્ટોરેટ ઓફ એડ્વર્ટાઇઝિંગ અને વિઝ્યુઅલ પબ્લિસિટીના કલાકારોએ ' પ્રામાણિકતા એક જીવનશૈલી છે ' વિષય પર કાર્યક્રમ રજૂ કર્યો
ઓરી - રૂબેલાને નાથવા માટે જયારે આ મહા અભિયાન ચલાવવામાં આવી રહ્યું છે ત્યારે બોટાદ જીલ્લાના કલેક્ટર સુજીતકુમારે પોતાની પુત્રી રાભ્યાસ્તુતિ ને શહેરી આરોગ્ય કેન્દ્ર શીવપરા ખાતે લઇ જઇ એમ . આર . નુ રસીકરણ કરાવી લોકોને પણ પોતાના બાળકોને રસીકરણ કરાવી ભવિષ્યમાં થનાર રોગથી બચવા માટે સુંદર વિચાર પૂરો પડેલ છે .
રાજય સરકારનો રાઈટ ટુ એજ્યુકેશન - સૌને શિક્ષણનો નવતર અભિગમ
દીવ જિલ્લાની જર્જરીત ઈમારતોની યાદી તૈયાર : આજથી તંત્ર કાર્યવાહી હાથ ધરશે
આ મામલે પ્રશ્ન પૂછતાં ચેરમેન મહાદેવ દેસાઈ , મને ખબર નથી , હું જાણતો નથી , અધિકારી સાથે આ અંગે ચર્ચા થઈ નથી , ૨૫ ટકા રકમ નહીં આપવા અંગે સિદ્ધિ ગ્રુપનો બદઈરાદો હતો કે નહીં , તે તપાસ કરાશે , વગેેરે જેવા ઉડાઉ જવાબો આપે છે .
છેલ્લી ત્રણ કમિટીથી આ કામ લાવવામાં આવે છે , કામની ફાઈલ ચેરમેન પાસે છે , અધિકારીઓ સાથે ચર્ચા કરી હોવા છતાં વિગતો અને માહિતી ન હોવાનું કહીને મહાદેવ દેસાઈ કોને બચાવવા માંગે છે ?
તેવો પ્રશ્ન ચર્ચાઈ રહ્યો છે .
નિફ્ટી 25 અંકના વધારા સાથે 11 હજાર 910 ના સ્તર પર કારોબાર કરી રહ્યો હતો .
આ છે કુંભકરણના છ મહિના ઉંઘવા પાછળનું રહસ્ય
જાપાન સરકાર વસ્તી સ્ત્રી અડધા કાળજી લેવામાં આવી છે , કોસ્મેટિક્સમાં ખતરનાક ઘટકો ઉપયોગ પર પ્રતિબંધ મૂકયો .
બદલામાં , સુરક્ષા અને ગુણવત્તા તેમના પેઢી ગેરંટી પેદા કરે છે .
સૌથી વધુ લોકપ્રિય નીચેની બ્રાંડ્સના છે :
સ્માર્ટફોન - સેટેલાઈટની સેવાઓનો ફાયદો સ્માટ્ટ ફોનમાં એપ દ્વારા મેળવી શકાશે .
આમ જિલ્લામા નોંધાયેલા ૪,૮૬૪ કેસ પૈકી હાલ ૬૦ દર્દીઓ સારવાર હેઠળ છે .
જ્યારે અત્યાર સુધીમા કુલ ૪,૭૨૯ દર્દીઓને ડિસ્ચાર્જ કરવામા આવ્યા છે તેમજ જિલ્લામા ૬૮ દર્દીઓનુ અવસાન થયેલ છે .
ટેનિસ .
આજે સુપ્રીમ કોર્ટના આદેશ બાદ અમદાવાક કલેક્ટર પણ એક્શનમાં આવી ગયા છે .
સુપ્રીમ કોર્ટે લોકોની લાગ્ણીઓ અને તહેવારોમાં લોકોની ખુશીઓને ધ્યાનમાં રાખીને ફટાકડા ફોડવાની છૂટ આપી છે .
પરંતુ કોર્ટે ફટાકડા ફોડવાની છુટ સાથે કેટલીક શરતોનું પાલન કરવાનું પણ કહ્યું છે .
અત્રે નોંધનીય છે કે એએઆરે એક ખાસ કેસમાં ચુકાદો આપ્યો છે કે કંપનીઓ દ્વારા કેન્ટીનમાં ચાર્જિસના નામ પર કર્મચારીની સેલેરીમાંથી કાપ જીએસટીના હેઠળ હશે .
આ નિર્ણય બાદ જાણકારોનું માનવું છે કે કંપનીઓ દ્વારા કર્મચારીઓને આપવામાં આવી રહેલી સુવિધાઓ જેની સરખામણીમાં તાપ કરવામાં આવે છે તો જીએસટી હેઠળ કરવામાં આવશે .
સુરેન્દ્રનગર અલ્ટ્રા વિઝન સ્કુલ ખાતે ફી નિયમનો વિરોધ કરીને વિદ્યાર્થીઓએ આકસ્મીક રીતે શુક્રવારે આશ્ચર્ય જનક કાર્યક્રમ આપતા દોડધામ મચી જવા પામી છે .
યુએસ - ચીન વચ્ચે ટ્રેડ વોરનું કોકડું ટૂંકમાં નથી ઉકેલાવાનું અને તે બજારોને અવાર - નવાર નચાવતું રહેશે .
ટેક્ ‌ નિકલી નિફ્ટીને 11,800 નો સપોર્ટ છે અને ટૂંકમાં તે 12,000 - 12,200 ની રેન્જ સુધી સુધારો દર્શાવી શકે છે .
જોકે મારા મતે હાલનો સમય પ્રોફિટ બૂકિંગનો છે .
તેમજ પોર્ટફોલિયો રિશફલિંગનો પણ છે .
લાંબા સમયથી બજારની લાઇમલાઇટથી દૂર રહેલા ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર શેર્સને લાંબા ગાળા માટે પોર્ટફોલિયોમાં સમાવવાનો સમય છે .
સિમેન્ટ શેર્સમાં પણ જેઓ અન્ડરવેલ્યૂડ છે તેવા શેર્સ ખરીદી શકાય .
બંને યુવાનો આંખમાં આંસુ , આશ્ચર્ય અને અહોભાવથી મહાન પિયાનોવાદક પેડ્રેવસ્કીને જોઇ રહ્યા .
એમનો હદયથી આભાર માંનીને બંને યુવાનોએ વિદાય લીધી . કાળનું ચક્ર તેજ ગતિએ દોડે છે .
એ પછી પેડ્રેવસ્કી પોલેન્ડના રાષ્ટ્રપ્રમુખ બન્યા .
શ્રેષ્ઠ શાસક તરીકે ખૂબ લોકપ્રિય બન્યા .
પરંતુ કમનસીબે એમના કાર્યકાળમાં પ્રથમ વિશ્વયુદ્ધ ફાટી નીકળ્યું .
એના બિચારા પોલેન્ડની હાલત ખરાબ થઇ ગઇ . અનાજ લઇને આવતા જહાજ દુશ્મનોએ અટકાવી દીધા .
એના કારણે પોલેન્ડની પંદર લાખની વસતીને ભૂખે મરવાનો વારો આવ્યો .
રાષ્ટ્રપ્રમુખ પેડ્રેવસ્કી બરાબરના મૂંઝાયા હતા .
કોની પાસે મદદ માગવી એ જ સમજાતું નહોતું .
અંતે અમેરિકા જઇને અમેરિકન ફૂડ એન્ડ રિલીફ ઓર્ગેનાઇઝેશન પાસે મદદ માગવાનુ એમણે નક્કી કર્યુ .
એમણે એ પહેલાં ત્યાં ફોન કર્યો .
એ સમયે અમેરિકન ફૂડ એન્ડ ઓર્ગેનાઇઝેશનના વડા હતા હર્બર્ટ હુવર .
હુવર એ પછી તો અમેરિકાના પ્રમુખ પણ બન્યા હતા .
હુવરે સત્વર મદદ કરવાનું વચન આપ્યું અને લાખો ટન અનાજ વિમાનો મારફત પોલેન્ડ પહોંચતું કર્યુ .
રેસ્ટોરન્ટ " ટ્યુબ " ( સેન્ટ પીટર્સબર્ગ ) રચનાના સફેદ અને ન રંગેલું ઊની કાપડ કરવામાં આવે છે .
ત્યાં પ્રકાશ લાકડું વિગતો ઘણો છે , લાકડાંની માળ ન રંગેલું ઊની કાપડ સાથે આવરી લે છે .
હોલ મોટા બાર કાઉન્ટર છે , જે પાછળ નિરાંતે કોઈની બેસી શકે છે .
રેસ્ટોરન્ટમાં કોષ્ટકો લાકડું અને કાળા ચેર બને મોટું અને ભારે છે .
રેસ્ટોરાં નાના હોલમાં કાળા ભવ્ય પિયાનો , જેના પર એક પ્રતિભાશાળી સંગીતકાર સતત વિખ્યાત હિટ કરે વર્થ છે .
ખાસ વાત એ છે કે મોટા ભાગના ચાઇનીઝ સ્માર્ટફોનમાં ઘણી બધી ચાઇનીઝ એપ ઇનબીલ્ટ હોય છે .
ક્રિસીલના એક રિપોર્ટ અનુસાર , દેશમાં ૬૬ થી ૭ ર ટકા લોકો એવા છે જેના ફોનમાં ઓછામાં ઓછી એક ચાઇનીઝ એપ જરૂર હોય છે .
ઘણીવાર છોકરીઓ સલૂનમાં જાય છે અને તેમના મનપસંદ વાળ કાપવાનું કહે છે .
પરંતુ તે જરૂરી નથી કે હેરસ્ટાઇલ કે જે કોઈને અનુકૂળ આવે તે પણ તમારા માટે કરવું જોઈએ .
ખરેખર , દરેકના ચહેરાના જુદા જુદા આકારને લીધે , તેઓએ તેમના ચહેરા અનુસાર હેરસ્ટાઇલ પણ પસંદ કરવી જોઈએ .
ઉપરાંત , તમે વાળની કેટલી લંબાઈ રાખવા માંગો છો તે અગાઉથી નક્કી કરો .
ચંદ્રમાને શાંત રાખવા માટે કરો આ ઉપાયો
હાર્ટની બીમારીને કરે ઓછી
દર્દીને સંપૂર્ણ પુનઃપ્રાપ્તિ માટે કામ કરવાની જરૂર છે .
સણોસરા લોકભારતી સંસ્થા ખાતે પ્રાર્થના સભા સાથે કાર્યક્રમની પૂર્ણાહુતિ કરવામાં આવી હતી .
આ કણક ભેળવી , બોલમાં પત્રક .
14 જુલાઈ 2016 - બૅસ્લે ડે સેલિબ્રેશન દરમિયાન લોકોની ભીડ પર ટ્રક ચલાવી દેવાયો . 86 લોકોના મોત .
હુમલો ટ્યુનિશિયામાં જન્મેલા અને ઈસ્લામિક સ્ટેટ સાથે જોડાયેલા શખ્સે કર્યો હોવાનું સામે આવ્યું .
જેનું પોલીસ અથડામણમાં મોત નિપજ્યું .
જ્યારે ગરીબ મૌખિક સ્વચ્છતા માટે દોષ છે
રાજુ , બેટા કેટલી વખત કહ્યું તને , બહાર જતી વખતે ભગવાનને પગે લાગવું , મા - બાપને વંદન કરવા જોઈએ તો કામ સફ્ળ થાય , શુભ થાય .
પરીક્ષા હોય ત્યારે જ પગે લાગવું એ ખોટું કહેવાય . . ”
લાક્ષણિક ઠંડા અથવા ફલૂ વાયરસ લગભગ ત્રણ અઠવાડિયા સુધી ટકી શકે છે .
જો ત્રણ અઠવાડિયા કરતા વધુ સમય સુધી ગરદનનો દુખાવો થતો હોય , અથવા જો તમારી ગરદનમાં ગઠ્ઠો હોય તો તે આ સમયમાં ન જાય તો તમારે ડૉક્ટર જોવું જોઈએ .
સુઝુકી અને સાયક મોટર્સના પ્રેસિડેન્ટ ચેન ઝિક્સિન સહિત ઓટો ઉદ્યોગના અન્ય દિગ્ગજોએ સરકારને પ્રોત્સાહન નીતિ લાવવા અને ચાર્જિંગની સુવિધા જેવા ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર નિર્માણને ગતિ આપવાની અપીલ કરી .
ત્યાં , પી . એમ .
મોદીએ લોકોને જામ મુક્ત વાહનવ્યવહાર કરવા માટે ખાનગી કારોના સ્થાને જાહેર પરિવહનનો ઉપયોગ કરવાની અપીલ કરી હતી .
બધા કાર્ટુનિસ્ટ હસાવવાનું લક્ષ્ય નથી રાખતા પણ મિડિયાને ચર્ચાનું સાધન તરીકે ઉપયોગ કરે છે .
લોકપ્રિય રાજકિય કાર્ટુનના ઉદય સાથે કાર્ટુનિસ્ટ હવે રાજકિય વ્યંગ કાર્ટુનનું એક દ્રષ્ટાંત છે .
અખબારોમાં રમુજી પાના ઉપર કે સંપાદકીય પાના ઉપર જોવા મળે છે .
કાર્ટુન અખબારનું એક ખાસ અંગ બની ગયું .
તેની અભિવ્યકિતમાં કલા અને સંસ્કૃતિ બન્નેનો ઉપયોગ કરવા માંગે છે .
અર્થતંત્રમાં મડાગાંઠ
ઇરાક અને સીરિયામાં વર્ષ ૨૦૧૪ થી આતંકનો કાળો કેર વર્તાવનાર આતંકી સંગઠન આઈએસઆઈએસનાં મૂળિયાં ભલે નબળાં પડયાંના અહેવાલો આવતા હોય પણ આ ખૂંખાર આતંકી સંગઠનનો વડો અને ખૂંખાર ત્રાસવાદી અબુ બકર અલ બગદાદી હજી જીવતો હોવાના અહેવાલ આવી રહ્યા છે અને ફરી એક વાર આખા વિશ્વને હચમચાવવા માટે તે ખોફનાક મિશનની તૈયારી કરી રહ્યો હોવાનું જાણવા મળે છે .
બગદાદીનાં મોતની ખબર મીડિયામાં અનેક વાર આવી છે અને તે અનેક વાર જીવતો જોવા મળી રહ્યો છે .
ગયા વર્ષે જુલાઈમાં એવો દાવો કરાયો હતો કે અમેરિકા અને સાથી દળોના હવાઈ હુમલામાં બગદાદીનું મોત થયું છે પણ ફરી એવા અહેવાલો આવ્યા છે કે ક્યાંક ગુપ્ત સ્થળે જીવે છે અને ખતરનાક આતંકી હુમલાની તૈયારીઓ કરી રહ્યો છે .
ઉદ્યોગ સાહસિકતા
તેમણે કહ્યું , “ હોસ્ટિંગ માટેની રેસ યુએઈ અને શ્રીલંકા વચ્ચે છે .
અમારે તે નક્કી કરવું પડશે કે લીગ ક્યાં થવાની છે અને તેના માટે આપણે કોરોનાવાયરસની પરિસ્થિતિને સારી રીતે જોવી પડશે .
આપણે પણ સિસ્ટમ ઝડપથી જોવી પડશે . ”
3 - એક રૂમ વર્ટિકલ કલમ ;
એમ્પ્લાન્ટેબલ કાર્ડિયોવર્ટર ડિફિબ્રિલેટર જટીલતા
એક જટિલ મલમ માળખું અન્ય એન્ટિબાયોટિક સમાવેશ થાય છે .
કેટલાક કિસ્સાઓમાં , એક ક્લોરામ્ફેનિકોલ erythromycin લીધું .
દવા નીચે પ્રમાણે હશે :
કુમાર સાનુએ પ્રેગ્નન્ટ પત્નીને તરછોડી હતી
સેહવાગની વિક્રમી બેવડી સદીની મદદથી ઈંદોરમાં રમાયેલી . . .
રેલવે ફાટક પર ઉભા ન રહેવું પડે તે માટે એક બાઈક સવાર બીઆરસી અને જીઈઆર વિભાગના LC ગેટ નંબર 241 ના બંધ બૂમના પાટાની બાજુથી અંદર દાખલ થયો હતો અને પસાર થતી એક્સપ્રેસ ટ્રેનની અડફેટે મોતને ભેટ્યો હતો .
સોશિયલ મીડિયા પર વાઈરલ થયેલા આ વિડીયો મુજબ સીસીટીવીમાં કેદ થયેલી ઘટનાના દ્રશ્યોથી કોઈ પણ વિચલિત થઈ શકે છે . રેલવે PRO જણાવ્યાનુસાર આ ગંભીર કેસ છે , પરંતુ લોકો દ્વારા સુચનાનું કોઈ પણ પાલન કરવામાં આવતુ નથી .
સમગ્ર મામલે વધુ કાર્યવાહી કરવામાં આવશે . 21 જૂનના રોજ થયેલા આ અકસ્માત બાદ એલસી દરવાજા પર બેદરકારીને અટકાવવા માટે 24 જૂનથી વિશેષ સલામતી અભિયાન પણ હાથ ધરવામાં આવ્યું હોવાનું મીડિયા રિપોર્ટથી જાણવા મળ્યું છે .
“ આ નગીન ત્રણ દિવસથી મારી દુકાને આવીને બેસે છે … ” ખૂણામાં બેઠેલા માણસ તરફ આંગળી ચીંધીને અંબુભાઈ બોલ્યા . “ એને તમારું કામ છે .
માણસ ઢીલો છે એટલે કલબ ઉપર આવતાં એને સંકોચ થતો હતો . ”
સ્પેનની ટીમે બેઈજિંગ ઓલંપિકમાં રજત પદક જીત્યું હતું .
તેને વિશ્વ કપના પહેલા મેચમાં જીત મળી પરંતુ બીજા મેચમાં પાકિસ્તાનના હાથે હારનો સામનો કરવો પડ્યો છે .
અલ્પેશ વિરમગામથી લડશે તો ભાજપ માટે મુશ્કેલી
નિયત સમયની લગભગ 2 અઠવાડિયા પહેલાં , ગર્ભાશય ડિલિવરી માટે તૈયાર થવાનું શરૂ કરે છે .
હકીકત એ છે કે સામાન્ય સ્થિતિમાં તે સ્થિતિસ્થાપક સ્નાયુબદ્ધ અંગ છે , અને સર્વિક્સ સ્નાયુ પેશીઓને બદલે કોમલાસ્થિ જેવા દેખાય છે .
તેથી , જન્મના થોડા સમય પહેલા બાળકને જન્મ આપવા માટે સક્ષમ થવા , ગરદનને નરમ પડવા લાગે છે , કરાર કરતી વખતે અને ત્યાંથી મ્યુકોસ પ્લગને બહાર કાઢવામાં આવે છે .
કુંભઃ તમારા વિચારોની તાજગી ભવિષ્યની યોજના પર ઊંડી અસર કરશે .
તમારાં લક્ષ્ય બાબતે ફેર - વિચારણા કરશો .
વ્યાવસાયિક લાભ માટે નવી સમય મર્યાદા નક્કી કરશો .
આ મહિનો સારો હેશે .
બધા પ્રકારના કોર્ટ - કચેરીના મામલાનો નિકાલ આવશે .
તમે ખુશ અને આરામદાયક સ્થિતિમાં ફરી આવશો .
આ સમયગાળામાં બિનજરૂરી દલીલોમાં ન ઉતરવાની સલાહ છે .
વિદેશ યાત્રાના સંકેતો મળે છે .
કર્ણાટકમાં 14 મહિના સુધી ચાલેલી કોંગ્રેસ - જેડીએસ સરકાર 22 જુલાઈએ વિશ્વાસ પ્રસ્તાવમાં હારવાના કારણે પડી ગઈ હતી .
ત્યારે ગઠબંધનના મુખ્યમંત્રી એચડી કુમારસ્વામી વિધાનસભામાં વિશ્વાસ મત મેળવવા સફળ રહ્યા ન હતા .
આ પછી ભાજપના યેદિયુરપ્પાએ સરકાર બનાવી છે .
નવી ડે નિમિત્તે INS વલસુરા ખાતે ખાસ કાર્યક્રમ યોજાયો : નેવીના જવાનોએ દિલધડક કરતબો કર્યા : ખાસ અંગ કસરતના દાવ પણ રજૂ કર્યા
વર્તમાન સમયમાં ભાગદોડની લાઇફ , અપુરતી ઉંઘ , કામના બોજ અને ખાવા પીવાની ટેવ અસ્તવ્યસ્ત હોવાના કારણે ભારતના મોટા ભાગના શહેરોમાં હાલમાં બે તકલીફના દર્દી સૌથી વધારે જોવા મળે છે .
જેમાં હાઇપરટેન્શન અને ડાયા . . .
પાટણ સ્થિત હેમચંદ્રાચાર્ય ઉત્તર ગુજરાત યુનીવર્સીટી ખાતે બુધવારના રોજ બપોરે ૧૨ કલાકે વહીવટી ભવન ખાતે કારોબારી બેઠક મળી હતી . જેમાં વિદ્યાર્થીલક્ષી મહત્વપૂર્ણ નિર્ણયો લેવામાં આવ્યા હતા .
8 સૈનિકો માર્યાગયાના પાક . ના જુઠ્ઠાણાને સેનાનો રદિયો
ગૃહ મંત્રીએ વધુમાં કહ્યુ કે , ઈન્ટરનેટ આજના સમયમાં ખૂબ જરૂરી છે , ટૂંક સમયમાં ચાલુ થવી જોઇએ .
સમગ્ર દેશમાં 1995 - 96 થી મોબાઇલ શરૂ થયા . 2003 માં બીજેપી સરારે કાશ્મીરમાં મોબાઇલ સેવા શરૂ કરી . 2002 થી ઇન્ટરનેટની મંજૂરી હતી પરંતુ બાદમાં શરૂ થઈ .
જ્યારે સુરક્ષા અને આતંકવાદનો સવાલ છે તો આપણે પણ નાગરિકોની સુરક્ષા વિશે વિચારવું પડશે .
જ્યારે સ્થાનિક વહીવટીતંત્ર કહેશે ચાલુ કરવામાં આવશે .
જ્હાન્વીએ લખ્યું છે કે , મારા જન્મદિવસ પર હું તમને માત્ર એક જ વાત કહીશ કે તમે પોતાના માતા - પિતાને પ્રેમ કરતા રહો .
તેમણે તમને બનાવ્યા છે .
આ સિવાય હું અપીલ કરીશ કે મારી માતાને પ્રેમથી યાદ કરો અને તેમની આત્માની શાંતિ માટે પ્રાર્થના કરો .
તેમના પ્રત્યેનો તમારો પ્રેમ અને પ્રશંસા જાળવી રાખો . આ પણ વાંચોઃ શ્રીદેવી સાથે આ ફિલ્મ બનાવવાનો હતો કરણ જોહર પણ હવે . .
રાજ્ય સરકાર દ્વારા આપવામાં આવેલા ટેબલેટમાં બે જુદા જુદા ભાવે ખરીદેલા ટેબલેટનો સમાવેશ થાય છે .
જેમાં ૨૦૧૭ પહેલા ખરીદવામાં આવેલા ટેબલેટ રૃા . ૯૦૦૦ માં ખરીદવામાં આવ્યા હતા .
જે બાદ ખરીદવામાં આવેલા ટેબલેટનો ભાવ જીએસટી સાથે રૃા . ૫૫૦૫ હતો .
જોકે , માનવ જંઘામૂળ સૌથી પોતે હકીકત એ છે કે ત્વચા માળખું થોડો તૂટી કારણે અપ્રિય ગંધ યાદ અપાવે છે .
તમે ચોક્કસપણે એક સંપૂર્ણ પરીક્ષા વિચાર અને જરૂરી પરીક્ષણો , પસાર કારણ કે જોઈએ કે આ સમસ્યા નિષ્ણાત દેખરેખ હેઠળ સારવાર આપવી જોઇએ , અને સામાન્ય રીતે - તબીબી .
કિન વિલિયમસન 1 અને નિકોલ્સ 0 પર રમતમાં .
ગુપ્ટિલ 1 રન બનાવી આઉટ .
બુમરાહને મળી સફળતા .
શહેરમાં મુખ્ય માર્ગ ઉપર ટ્રાફિક વ્યવસ્થા માટે યં સંચાલિત ટ્રાફિક સિગ્નલ મૂકવાની કાર્યવાહી લોકડાઉન અને ટેકનિકલ કારણોસર અટકી પડી હતી .
અનલોકમાં શરૂ કરાયેલી કામગીરીના ભાગરૂપે કેકેવી સર્કલ અને ઇન્દિરા સર્કલ ખાતે અદ્યતન ઓટોમેટિક ( સ્વયં સંચાલિત ) સિગ્નલ શરૂ કરી દેવાયા છે .
વાહન ચાલકોએ દંડાત્મક કાર્યવાહીથી બચવા સ્ટોપ લાઇન અને લેન ડ્રાયવીંગ સહિતના નિયમનું ચુસ્ત પાલન કરવા ટ્રાફિક શાખાના એસીપીએ અપિલ કરી છે .
ટ્રાફિક વ્યવસ્થાના ભાગરૂપે કેકેવી સર્કલ ખાતે પીક અવર્સ દરમિયાન જમણી તરફ વળવા માટેના સિગ્નલ બંધ રાખવામાં આવશે .
બોડીબિલ્ડીંગ . કોમ
અમદાવાદનો સ્મિત રાઠોડ નાનપણથી કાર્સનો ખૂબ શોખીન છે અને કાર્સની મોટાભાગની બધી માહિતી તેની પાસેથી મળી રહે .
પોતાના કારનાં શોખને વધુ આગળ વધારવા માટે સ્મિતે હવે ઈન્સ્ટાગ્રામ પર એક બિઝનેસ એકાઉન્ટ ક્રિયેટ કર્યું છે જે અંગે વાત કરતા સ્મિત જણાવે છે કે , ‘ હું સ્ટુડન્ટ્સની સાથે સાથે સાઈડ બિઝનેસમાં પણ રૂચી ધરાવતો હતો .
જેમા મેં ફૈંઁ કારનો બિઝનેસ ચાલુ કર્યા જેમાં ઓલ્ડકાર , તેમજ બહું ઓછા કિલોમીટર ચાલેલી બ્રાન્ડેડ કારને સેલ કરવા ઈચ્છતા લોકો મારા કોન્ટેક્ટ્સ થકી મને તે કારને સેલ કરવા માટે આપતા હોય છે .
જેથી છેલ્લા ૪ વર્ષથી કારના બિઝનેસમાં મેં આ વખતે આ બધી કારના સેલ કરવા માટે ઈન્સ્ટાગ્રામ પેજ બનાવ્યું છે .
જેને બિઝનેસ પેજ કહેવાય છે .
આ પેજ થકી હું ઓનલાઈન ગાડીઓના ફોટોઝ ઈન્સ્ટાગ્રામમાં મુકીને તે ગાડીને સરળતાથી સેલ કરી શકું છું .
જેથી ઈન્સ્ટાગ્રામના બિઝનેસ એકાઉન્ટમાં મારા આ પ્રકારના ગાડીઓના ફોટોગ્રાફ્સ જોઈને મને વર્લ્ડવાઈડ ખૂબજ સારો પ્રતિસાદ મળી રહ્યો છે .
અને જ્યારે પણ ઈન્સ્ટાગ્રામમાં હું કોઈ પણ ગાડીની ડિટેલ તેમજ તેના યોગ્ય ફોટોગ્રાફ્સ પોસ્ટ કરું ત્યારે તેની જાણકારી માટે ઘણા બધા મેસેજિસ આવતા હોય છે .
આમ ઈન્સ્ટાગ્રામના બિઝનેસ એકાઉન્ટ દ્વારા મને ગાડીનાં વેચાણની સાથે - સાથે હું મારે જેટલા પૈસા અર્ન કરવા હોય તે કરી પણ શકુ છું .
આમ ઈન્સ્ટાગ્રામના બિઝનેસ એકાઉન્ટ દ્વારા કમાણીની સાથે તમારી પ્રોડક્ટ વેલ્યૂ પણ વધતી હોય છે .
મારા માટે ઈન્સ્ટાગ્રામ એ મારી જાતને સાબિત તેમજ કમાવા માટેનું બેસ્ટ પ્લેટફોર્મ છે ’
મંત્રાલયે એમ પણ જણાવ્યું કે , હાલ હજ યાત્રીઓને એકત્રિત કરવા તથા યાત્રાના સમય સહિત અન્ય વ્યવસ્થાઓ પર વિચારણા કરવાની જરૂર હશે .
જહાજ પરિવહન મંત્રાલય દ્વારા આપવામાં આવેલી સલાહ અનુસાર વિદેશ મંત્રાલય પાસેથી પણ આ અંગે સલાહ સૂચન માગવામાં આવ્યા છે .
અત્યાર સુધી આ અંગે કંઇ નક્કી કરાયું નથી .
રસપ્રદ વાત એ છે કે , મુખ્તાર અબ્બાસ નકવી ભલે લોકસભામાં એમ કહી રહ્યા હોય કે , આ અત્યાર સુધી વિચારણાના સ્તર પર છે અને કાંઇ નક્કી કરાયું નથી , પરંતુ મીડિયામાં તો તેઓ એપ્રિલમાં જ નિવેદન આપી ચૂક્યા છે કે , કેન્દ્ર સરકાર ૨૩ વર્ષ બાદ સમુદ્રી માર્ગે હજના પ્રવાસની શરૂઆત કરવા જઇ રહી છે .
તેમણે એમ પણ જણાવ્યું હતું કે , નવી હજ પોલિસી અંતર્ગત મોદી સરકારની યોજના ૨૦૧૮ થી સમુદ્ર માર્ગથી હજ યાત્રાનો પ્રવાસ શરૂ કરવાનો છે .
જે અંતર્ગત યાત્રીઓને મુંબઇથી જીદ્દાહ વચ્ચે સમુદ્રી માર્ગથી પ્રવાસ કરાવાશે .
આમાં ત્રણથી ચાર દિવસ લાગશે .
જહાજ કુલ ૧૫ ફેરા લગાવશે અને એક વખતમાં ૫૦૦૦ યાત્રી તેમાં પ્રવાસ કરી શકશે .
મંગળવારે મુંબઇમાં ફિલ્મ ' પદ્માવત ' ની પ્રથમ સ્પેશિયલ સ્ક્રીનિંગ રાખવામાં આવી , જેમાં ફિલ્મની કાસ્ટ અને નિર્દેશક સંજય લીલા ભણસાલી સહિત બોલીવુડના દિગ્ગ્જ અભિનેતા જોવા મળ્યા હતા .
1 . અનૈતિક લોકો શનિદેવ બિલકુલ પણ પસંદ નથી કરતા જો તમે જીવનમાં કોઈની સાથે છેતરપિંડી કરો છો તો આ વાત સંપૂર્ણ સંભાવના છે કે ભવિષ્યમાં તમારે પણ કોઈ ન કોઈ નુકસાન જરૂર થશે . એટલા માટે બીજાને છેતરવું અથવા ઠગવું તે પહેલાં દસ વખત વિચારી લો . નહીં તો તમને જેવું કર્મ કરશો તમને તેની એવી જ સજા મળશે . જ્યારે તમારા પાપનો ઘડો ભરવા લાગે છે ત્યારે શનિદેવ તેમનો ક્રોધ વરસાવસે .
એટલા માટે તમારી પાસે હજી પણ સમય છે . તમારી ભૂલો સુધારો અને સારા કામ કરો .
2,000 કાર્ટ્રીઝ અને 150 યુનિટ , આરઓ કન્ઝ્યુમેબલ કીટસનો સમાવેશ થાય છે .
શાકિબ આવવાથી મળશે મજબૂતી
માણસ આર્થિક જોઈતી વિચારને ;
એક મિનીટ થોભો !
આ જવાબદારી વસ્તુ બંને રીતે કામ કરે છે .
જવાબદારીઓ વિશે કે કર્મચારીઓ તેમના એમ્પ્લોયર તરીકે તમને શું છે ?
તમારા કર્મચારીઓની જવાબદારી છે :
પોષક સબસ્ટ્રેટને તૈયારી
દરેક પરિવારને વર્ષમાં ૨૦૦ દિવસ કામ
શું તમને ગરબા / ડાંડિયા કરતા નથી આવડતું ? વનઇન્ડિયા ગુજરાતી તેના તમામ નોન ગુજરાતી , એનઆરઆઇ અને તેવા લોકો જેમને ગરબા કે ડાંડિયા રમતા નથી આવડતું .
તેમના માટે એક ખાસ વીડિયો સીરીઝ લાવ્યું છે .
જેમાં એક પછી એક વીડિયો દ્વારા અમે તમને ગરબા કરતા શીખવીશું .
આ વીડિયો તમે ઘરે બેસીને જોઇ શકો છો .
અને ઘરે જ ગરબા રમતા શીખી શકો છો .
આ તમામ વીડિયો એક પછી એક જોવા માટે નીચેની લિંક પર ક્લિક કરી શકો છો .
અગાઉના : : ક્લબ હાઉસ ફ્રોમ ધ ક્લાઉડ્સ , ક્લાઉડ ક્લબહાઉસનો ઉચ્ચ વૈભવી અનુભવ | યુઆન્હે ડાકિયાં આગામી : સફેદ રહેવા માટે જગ્યા , તાપમાન જરા અધિકાર ઓછામાં ઓછા ડિઝાઇન | પ્લોટ ડિઝાઇન
અમદાવાદમા હવે બીયુ પરમીશન લેવા માટે બાંહેધરી પત્ર આપવો પડશે . આ બાહંધરી પત્રમા બિલ્ડીંગમા દર્શાવેલી પાર્કીંગની જગ્યાનો ફક્ત પાર્કીંગ તરીકે ઉપયોગ થશે .
જો મંજૂર કરેલી જગ્યાનો અન્ય ઉપયોગ કરવામાં આવશે તો આખે આખા બિલ્ડીંગની બીયુ પરમીશન રદ કરવામા આવશે .
બિલ્ડીંગનો જેટલા સમય ઉપયોગ કર્યો હશે તે પ્રમાણે હેવી પેનલ્ટી વસુલવામા આવશે . પેનલ્ટી કેટલી હશે તે તંત્ર નક્કી કરશે . પણ હેવી પેનલ્ટી લેવાનો કોર્પોરેશને નિર્ણય કર્યો છે .
એચ - ૧ બી વિઝાને લઇને ભારત સરકાર અમેરિકન પ્રશાસનના સતત સંપર્કમાં છે : કેન્દ્રની ખાતરી
સિંહ રાશિના જાતકો ખૂબ જ ઓજસ્વી હોય છે .
સિંહ રાશિનો સ્વામી શુક્ર છે , જે સફળતાનો કારક છે અને તે અગ્નિ તત્વ રાશિ છે .
તેનો રાશિ રત્ન પેરીડૉટ છે .
નરમ સ્વભાવ વાળા કર્ક રાશિના જાતકો ઈમાનદાર અને મદદગાર હોય છે .
પેરીડૉટ રત્ન આ રાશિના સંબંધો પર શુભ અસર પાડે છે .
નવી દિલ્હીઃ સલમાન ખાન અને અક્ષય કુમાર સાથે ફિલ્મો કરી ચુકેલી અભિનેત્રીની ગોવાની એક ફાઈવ સ્ટાર હોટલમાં ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
ત્યારબાદ પોલીસે તેને એક ગ્રાહક સાથે રંગે હાથે પકડી અને મોટા સેક્સ રેકેટનો પર્દાફાશ કર્યો .
પરંતુ હવે અભિનેત્રીની માતાએ આ મામલે મોટો ખુલાસો કર્યો છે .
તો શું છે મામલો , સેક્સ રેકેટ નહીં પણ હતું હિરોઈનનું ઓડિશન , જાણો .
સૂત્રોનું કહેવું છે કે આર્યન ખાન , તેના મિત્ર અરબાઝ મરચંટ , મુનમુન ધામેચા , નુપુર સારિકા , ઈસ્મીત સિંહ , મોહક જસ્વાલ , વિક્રાંત છોકર અને ગોમિત ચોપરાની પણ એનસીબીના અધિકારીઓએ પૂછપરછ કરી છે .
ગઈ કાલ રાતના દરોડામાં એનસીબીના અધિકારીઓએ કોકેન , એલએસડી , હશીશ અને એમડી જેવા કેફી દ્રવ્યો કબજે કર્યા હતા .
આર્યન ખાન પાસેથી પણ ડ્રગ્સ મળી આવ્યું હતું .
એનસીબી અધિકારીઓએ આ કેસમાં એક એફઆઈઆર પણ નોંધાવી છે .
અધિકારીઓએ શકમંદોની તલાશી લીધી હતી ત્યારે એમની પાસેથી જુદા જુદા કેફી પદાર્થો મળી આવ્યા હતા .
જે તેમણે એમનાં વસ્ત્રોમાં , આંતરવસ્ત્રોમાં , પર્સમાં ( મહિલાઓએ ) સંતાડ્યું હતું .
કૂલ રંગો પાણી અને આકાશમાંની એક યાદ અપાવે છે , અને સામાન્ય રીતે શાંત થવાની ક્ષમતા અને આરામ કરવાની ક્ષમતા ધરાવે છે , તેથી તેઓ શયનખંડ અને અન્ય વિસ્તારોમાં સારી રીતે કામ કરે છે જ્યાં એક આરામ કરવા માંગે છે .
મોહિની એકાદશીના દિવસે ભગવાન વિષ્ણુએ અમૃતની રક્ષા કરવા મોહિનીનું રૂપ ધારણ કર્યું હતું .
આથી , આ દિવસે પીપળો અને તુલસીની પૂજા કરવાની પરંપરા છે .
કારણ કે પીપળામાં ભગવાન વિષ્ણુનો વાસ માનવામાં આવે છે .
તેમજ તુલસીને દેવી લક્ષ્મીનું રૂપ માનવામાં આવે છે .
માન્યતા એવી છે કે માતા સીતાના વિરહના દુ : ખથી ભગવાન શ્રીરામે અને મહાભારતમાં યુદ્ધિષ્ઠિરે પોતાના દુ : ખથી છુટકારો મેળવવા માટે એકાદશીનું વ્રત પૂર્ણ વિધિ વિધાન સાથે કર્યું હતું .
માર્કેટિંગના 5 Ps આ છે :
અમુર ફાલ્કન ( ફાલકો અમુરેન્સિસ ) :
ગુંદર રોગનું જોખમ વધે છે , જે વયસ્કોમાં દાંતના નુકશાનનું અગ્રણી કારણ છે .
એવું માનવામાં આવે છે કે મોંમાં બેક્ટેરીયલ ભાર મૌખિક બેક્ટેરિયામાં અસંતુલનનું કારણ બને છે જે ગમ રોગને સમયની પ્રગતિ તરફ દોરી જાય છે .
હાજી અલીમામદ જત , હાજી આમદ જત , રાહુલ ગોર , ઘનશ્યામ ઠક્કર , શૈલેન્દ્રસિંહ જાડેજા , હેમન્દ્ર જણસારી , બાપાલાલ જાડેજા , હાજી ગફુર , મામદ સીઘીક જાડેજા , ઈબ્રાહીમખાન પઠાણ ( અદ્યાભા ) , લદ્યા કેવર , ગની ગાભા કુંભાર , ઉમેશ આચાર્ય મુખ્ય મહેમાન તરીકે ખાસ ઉપસ્થિત રહેશે .
અફવા વહેતી થઈ હતી કે , આ હિરેન ઝાલાવડિયા કામરેજના ધારાસભ્ય વી . ડી .
ઝાલાવડિયાનો ભત્રીજો થાય છે .
આ બાબતે વી . ડી .
ઝાલાવડિયાનો ટેલિફોનિક સંપર્ક કરતાં તેમણે આ વાતનો સ્પષ્ટ ઇનકાર કર્યો હતો અને કહ્યું હતું કે તેની સરનેમ ઝાલાવડિયા છે એટલું જ છે .
બાકી ભત્રીજાની વાત તો દૂર રહી તે મારો કોઈ સંબંધી પણ થતો નથી .
જો કે તેમની સાથે ગાંધીનગર ખાતે લેવાયેલી એક તસવીર બહાર આવી છે .
જેમાં મંત્રી કુમાર કાનાણી પણ છે
વરસોથી વિદેશી કંપનીઓ , જેવી કે ફઇઝર , ગ્લેક્સો , ઝાયડસ , બેયર , એબોટ , વેલકમ , હોન્ડા , સુઝુકી , ટોયોટા , ફેર્ડ , હ્યુંડાઇ , એલ . જી . , પાનાસોનિક , સેમસંગ , એપલ , કાવાસાકી , એમેઝોન , ગૂગલ વગેરેએ ભારતમાં મૂડીરોકાણ કર્યું છે અને સારી રીતે ધંધો કર્યો છે .
યાદી ખૂબ લાંબી છે .
છતાં નરેન્દ્ર મોદી સરકારે વહીવટ સંભાળ્યો અને વિદેશી મૂડીરોકાણ માટે દુનિયાને આમંત્રણ આપ્યું ત્યારે ભારતની નેગેટિવ છબિ જ ભારતને નડી હતી .
ટાટા સન્સના એક સમયના એક્ઝિક્યુટિવ ડિરેકટર એલાન રોસલિંગ લખે છે કે સ્વીર્ત્ઝેલેન્ડમાં કે બીજે યોજાતા ઉદ્યોગપતિઓના મેળાવડાઓમાં એ વાત પૂછવામાં આવતી હતી કે શું નરેન્દ્ર મોદીની નેતાગીરીમાં ભારત ખરેખર સુધરી ગયું છે ?
કારણ કે અગાઉ પણ દુનિયાના ઉદ્યોગપતિઓએ શાઇનિંગ ઇન્ડિયા અને ભારત ઉદય ( રિસરજન્ટ ઇન્ડિયા ) જેવા નારા સાંભળ્યા હતા .
વડાપ્રધાન મોદીએ જ્યારે ન્યૂયોર્કના મેડીસન સ્કવેઅર ગાર્ડનમાં કે લંડનના વેમ્બલીમાં મેળાવડાઓ યોજ્યા ત્યારે મૂડીરોકાણ માટેના મુકામ તરીકેની ભારતની છાપ સારી ન હતી .
લોકોને મોદીની વાતમાં પણ ભરોસો બેઠો ન હતો .
રોસલિંગ લખે છે કે મોદીએ પ્રથમ ભારતીય વ્યવસ્થામાં મજબૂત અને કાયમી પરિવર્તન આણવાની જરૂર હતી અને પછી મૂડીરોકાણ માટેના કાર્યક્રમો શરૂ કરવા જોઇતા હતા .
કારણ કે એમણે આરંભ કર્યો ત્યારે ભારતમાં કોઇ પરિવર્તન થયા ન હતા .
પણ રોસલિંગ લખે છે કે હવે પરિવર્તનો દેખાઇ રહ્યા છે તેથી મૂડીરોકાણ આવતું થયું છે .
જીએસટીનો નવો કાનૂન ઘડાયો છે , ઉચ્ચ સ્તરનો ભ્રષ્ટાચાર અંકુશમાં છે .
બિઝનેસ સમુદાયને હજી વધુ અપેક્ષા છે છતાં એક ભરોસો બેઠો છે કે ભારતની ગાડી યોગ્ય દિશામાં આગળ વધી રહી છે .
ભારતના ભવિષ્ય માટે આંતરરાષ્ટ્રીય વેપારીઓમાં ભરોસો જળવાઇ રહે તે જરૂરી છે તેમ ભારતપ્રેમી રોસલિંગ લખે છે .
સરકારે જરૂરી ફેરફરો કર્યા છે અને સરકાર પોતાના નિર્ધારમાં પાકી છે તેવું વાતાવરણ પેદા થયું છે .
સરકારમાં સ્થાનિક સ્થાપિત હિતોને તાબે નહીં થવાની હિંમત છે .
રોસલિંગ કહે છે કે ભારતને હવે વધુ વોડાફેન , મેગી કે એનરોન ઘટનાઓનું પુનરાવર્તન પોસાય તેમ નથી .
સેન્ટ માર્કનું કેથેડ્રલ - ઉત્થાનનો ઇતિહાસ
જો તમારે કોઇ પેટ્રોલ પંપ પર ભેળસેળની શંકા છે તો દરેક પેટ્રોલ પંપ પર પેટ્રોલ ચેક કરવાનું યંત્ર હોય છે .
મેનેજરને મળો અને આ વિશે વાત કરો અને પેટ્રોલ ચેક કરાવો .
આ સિવાય નીચેના ભારતીય નંબરો પર પણ સંપર્ક સાંધી શકાશે : + 94777902082 + 94772234176
સેન્સેક્સ 456.30 કે 0.92 ટકા નીચા મથાળે 49309.64 ની ટ્રેડ કરી રહ્યો હતો .
નિફ્ટી 126.90 અંક એટલે કે 0.85 ટકા ઘટીને 14768 ની સપાટી પર ટ્રેડ થઇ રહ્યો છે .
આપને જણાવી દઇએ કે સપ્તાહની શરૂઆત બજારે ગ્રીન ઝોનની સાથે કરી હતી પરંતુ ચાર દિવસની તેજી બાદ હવે બજારમાં ઘટાડો જોવા મળી રહ્યો છે .
કોંગ્રેસ નેતા Jairam Ramesh એ એમ પણ કહ્યું હતું કે આગામી ચૂંટણી પૂર્વે કોંગ્રેસ પાર્ટીએ સમાન વિચારધારાવાળી પાર્ટીઓને સાથે લેવી પડશે .
અગાઉ કપિલ સિબ્બલ , ગુલામ નબી આઝાદ જેવા વરિષ્ઠ નેતાઓ પણ વહેલી તકે સંગઠનની ચૂંટણીઓ અને પૂર્ણ સમય માટેના પ્રમુખની માંગ કરી ચૂક્યા છે .
પક્ષે તાજેતરમાં કોરોના મહામારીને કારણે સંગઠનની ચૂંટણીઓ મુલતવી રાખી છે .
રાજનાથ સિંહે કહ્યું કે , “ વાયુસેનાની તીક્ષણ ઓપરેશનલ ધાર ( Operational Edge ) જાળવવા માટે , ભારત સરકારે 36 રાફેલ વિમાનોની ખરીદી માટે ફ્રાંસ સરકાર સાથે કરાર કર્યો હતો .
અત્યાર સુધીમાં 26 વિમાનો ભારત આવી ચૂક્યા છે . 28 જુલાઈના રોજ , પૂર્વ એર કમાન્ડના હાશિમારા એરફોર્સ સ્ટેશનમાં રાફેલને ઔપચારિક રીતે 101 સ્ક્વોડ્રનમાં સામેલ કરવામાં આવ્યા છે .
યુઆન દરમિયાન ચાઇના
જંતુઓથી છુટકારો મેળવવાની પદ્ધતિઓ પાછળથી વર્ણવવામાં આવશે , પરંતુ અહીં , નિવારણની પદ્ધતિઓ પર ધ્યાન આપવું જોઈએ .
જો કે એક મહત્વની વાત એ છે કે રસી લીધા પછી પણ કોરોના સંબંધિત પ્રોટોકોલ અને નિયમોનું પાલન કરવું અનિવાર્ય છે .
અન્ય લોકોની સંભાળ રાખતા , સોફિયા ક્યારેક પોતાની જાતને વિશે ભૂલી જાય છે ઘણા મિત્રોને માફ કરવા માગે છે , પોતાની જાતને તીવ્રતા , માગણી અને જટિલતાથી અસહિષ્ણુ છે .
તેઓ અણધારી મુલાકાતો , ખરાબ હાસ્ય , મંદતા તેઓ હંમેશાં મદદ કરવા તૈયાર છે , તેઓ સર્વોચ્ચ ધ્યેયના નામથી નિ : સ્વાર્થી રીતે કામ કરી શકે છે .
ઊંડે અસ્વસ્થ , સોફિયા " દુનિયામાંથી બહાર નીકળે છે " , શું થઈ રહ્યું છે તે ત્યાગ કરી શકે છે અને ગુસ્સે અને નિષ્ફળતા અનુભવી શકે છે .
સોફિયા માટે , માફીનું સ્પાર્કિંગ ખૂબ મહત્વપૂર્ણ છે .
મુશ્કેલીઓમાં , તેણી પોતાને મુખ્યત્વે દોષિત બનાવે છે અને માત્ર ત્યારે જ - અન્ય લોકો .
રાજ્યભરમાં વરસાદની આગાહી વચ્ચે છેલ્લે બે દિવસથી વરસાદ હાથતાળી આપી જતો રહ્યા બાદ આજે બપોર બાદ અસહ્ય બફારો અને ઉકળાટ બાદ ભારે પવનની સાથો સાથ જોરદાર વરસાદ શરૂ થયો હતો .
ત્રુટક ત્રુટક પડેલા તોફાની વરસાદનાં પગલે રસ્તાઓ ઉપર પાણી ફરી વળ્યા હતા .
અને નિંચાણવાળા વિસ્તારોમાં પાણી ભરાઇ જવા પામ્યા હતા .
શોમાં બિગ બી માત્ર સ્પર્ધકોને જ સવાલ નથી કરતા પણ તેમના અંગત જીવન વિશે પણ પૂછે છે .
પરંતુ ઘણી વખત આ શો વિવાદોમાં પણ ફસાઈ ગયો છે .
દરમિયાન , ફરી એકવાર આ શોની મુશ્કેલીઓ વધતી જણાય છે .
જ્યાં લોકો એવું સમજવા લાગ્યા હતા કે સરકાર આર્મી દ્વારા રસીકરણ કરી રહી છે જેથી લોકો નપુંસક થઈ જાય .
( વિનોદ ગાલા દ્વારા ) ભુજ , તા . ૮ : ગણેશ વાસુદેવ માવળંકર સંસદીય અભ્યાસ અને તાલીમ બ્યુરો દ્વારા આજે વિધાનસભા ખાતે ટીબી મુકત ભારત અભિયાન અંતર્ગત ધારાસભ્યશ્રીઓ માટે માર્ગદર્શન સેમિનાર યોજી રાષ્ટ્રીય ટીબી નિર્મૂલન કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું .
મુખ્યમંત્રી શ્રી ભૂપેન્દ્રભાઇ પટેલે વિડિયો સંદેશ મારફત ટીબી મુકત ભારત અભિયાનમાં જોડાવવા સૌને આહવાન કર્યું હતું .
અમદાવાદ : એક તરફ કોરોનાના વિકટ સમયગાળામાં દેશ દુનિયામાં લાખો - કરોડો લોકોએ પોતાની નોકરી ગુમાવી છે , તેવામાં રાજ્યની એક માત્ર ટેકનોલોજીકલ યુનિવર્સિટી જીટીયુના ડિપ્લોમા - ડીગ્રી ઈજનેરી તેમજ પોસ્ટ ગ્રેજ્યુએટ એન્જિનિયરીંગ વિદ્યાશાખાના ૮૮૬૫ વિદ્યાર્થીઓએ કોરોનાને નોક ડાઉન કરીને નોકરી મેળવી છે .
ઈજનેરીના ફાઈનલ યરના વિદ્યાર્થીઓની પરીક્ષાનુ પરિણામ જાહેર થવાનુ હજી બાકી છે , ત્યારે તેમણે વાર્ષિક રૂ . ૧,૮૦,૦૦૦ થી રૂ . ૧૦ લાખ સુધીનુ જોબ પેકેજ મેળવવામાં સફળતા મેળવી છે .
હાઇકોર્ટ સમક્ષ એડવોકેટ જનરલ કમલ ત્રિવેદીએ રજૂઆત કરી છે કે ભારતમાં પ્રતિ દિવસ 1.75 લાખ વાયલ રેમડેસિવિરની આવશ્યકતા છે .
ગુજરાત સરકાર એક દિવસમાં 30 હજાર વાયલ મેળવે છે .
આજે પ્રતિદિન 1.25 લાખ ટેસ્ટ કરવામાં આવે છે અને ટેસ્ટિંગની ક્ષમતા પણ વધારી દીધી છે , સાથે જ ખાનગી લેબોરેટરી વધારી છે અને 70 હજાર આર . ટી . પી . સી . આર ટેસ્ટ કરીએ છીએ .
રાજય સરકારના પ્રયત્નોથી ઝાયડસ કેડિલાએ રેમડિસિવર ઈન્જેકશનના ભાવો પણ ઘટાડ્યા છે , જેથી સામાન્ય માણસોને ઈમર્જન્સીમાં મળી રહે છે .
રેમડેસિવિર ઇન્જેક્શનની આવશ્યકતા સામાન્ય સંજોગોમાં હોતી નથી તોપણ હોમ આઈસોલેશન થયેલા દર્દીઓ પણ રેમડેસિવિરનો આગ્રહ રાખે છે .
દેવભૂમી દ્વારકા જીલ્લાના એસ . ટી . ડેપોના કર્મચારી મુળજીભાઈ ચાનપાની જામનગર વિભાગના પ્રમુખ તરીકે વરણી કરવામાં આવેલી છે .
કર્મચ . . .
ભારતના મોટા ભાગના ગ્રહણ દરમિયાન , ચંદ્ર પૂર્વ ક્ષિતિજની નીચે હશે અને તેથી દેશના લોકો બ્લડ મૂન જોઈ શકશે નહીં .
પરંતુ કેટલાક ભાગોમાં , પૂર્વ ભારતના મોટાભાગના લોકો ફક્ત આંશિક ચંદ્રગ્રહણની અંતિમ ક્ષણો જોઈ શકશે .
એસ્ટ્રોફિઝિસિસ્ટ દેબીપ્રસાદ દુઆરીએ ન્યૂઝ એજન્સી પીટીઆઈને કહ્યું છે કે , " દેશના મોટાભાગના ભાગોમાં ચંદ્ર પૂર્વ ક્ષિતિજની નીચે હશે , તેથી તેઓ લોહીનો ચંદ્ર જોઈ શકશે નહીં .
પરંતુ કેટલાક વિસ્તારોમાં લોકોને આંશિક ચંદ્રગ્રહણની છેલ્લી ક્ષણો જોવા મળશે . ” દિલ્હી , મુંબઇ , ચેન્નાઈ સહિત દેશના મોટા ભાગના ભાગોમાં લોકો ગ્રહણ જોઈ શકશે નહીં .
દેશમાં કોરોનાથી 24 કલાકમાં અધધધ 1000 દર્દીનાં મોત
અમેરિકાના મિસૌરીમાં ફ્લાઈટ કેન્સલ થવાને કારણે એક મહિલાનું નસીબ જાગી ગયું .
આ મહિલા જ્યારે બીજી ફ્લાઈટની રાહ જોઈ રહી હતી તો તે વખતે લોટરીની અમુક ટિકિટ ખરીદી .
આમાંથી એક ટિકિટથ . . .
સ્ટાઇલિશ ઉનાળામાં લાંબા ઉડતા
રાષ્ટ્રીય પછાતવર્ગ પંચ બંધારણીય સુધારા ખર . ડો સૌથી પહેલાં ૧૦ એપ્રિલ ૨૦૧૭ ના રોજ લોકસભામાં પસાર કરાયો હતો .
ગયા વર્ષે રાજ્યસભાએ ૩૧ જુલાઈ ૨૦૧૭ ના રોજ આ ખરડાને કેટલાક સુધારા સાથે મંજૂરી આપી હતી , તેથી આ સુધારા મંજૂર કરવા ખરડો ફરી વાર લોકસભામાં રજૂ કરાયો હતો .
કુદરત અને માણસ
ભાજપના પ્રદેશ અધ્યક્ષ જીતુ વાઘાણીએ નાગરીકોની તંદુરસ્તી માટે સતત કાર્યરત નિષ્ણાંત તબીબોને ભારતમાં સામાજીક સમરસતાનું વાતાવરણ ઉભું કરવા યથાયોગ્ય યોગદાન આપવાની અપીલ સાથે કેસરી ખેસ પહેરાવીને ર્કાડિયોલોજીસ્ટ ડો . તેજસ પટેલે , ન્યુરોલોજીસ્ટ સુધીર પટેલ આંખના સર્જન ડો . આશિષ નાગપાલ સહિતના ડોક્ટર્સનું સ્વાગત કર્યુ હતુ .
વાર્નિશના કેટલાક રંગમાં પસંદ કરો , દાખલા તરીકે વાદળી અને વાદળી , અને વાનગીઓ ધોવા માટે અને નેઇલના કદ હેઠળ તેને કાપીને સામાન્ય સ્પોન્જ લો .
અમદાવાદ , તા . ૬ : રાજ્યમાં સતત ઉંચા જઇ રહેલા વાતાવરણના કારણે ફરી એકવાર ગુજરાતીઓ ગેલમાં આવી ગયા છે .
જો કે હવામાન નિષ્ણાંત અંબાલાલ પટેલ દ્વારા આગાહી કરવામાં આવી છે કે , દેશના ઉત્તરીય પર્વતીય પ્રદેશમાં ૧૪ થી ૧૭ ફેબ્રુઆરી વચ્ચે હિમવર્ષાની શક્યતાને જોતા ગુજરાતમાં સવારે ઠંડા પવનો ફુંકાય તેવી શક્યતા છે . ૨૦ ફેબ્રુઆરીથી ગુજરાતના તાપમાનમાં વધારો થશે . ૧૫ અને ૧૬ ફેબ્રુઆરીએ પૂર્વ સાગર કાંઠે હવામાનમાં ફેરફાર થતા ભેજવાળા વાદળો પૂર્વથી મધ્યપ્રદેશ , વિદર્ભ અને પશ્ચિમમાં આવવાની શક્યતા છે . ૧૬ થી ૧૮ ફેબ્રુઆરીમાં મધ્યપ્રદેશમાં કમોસમી વરસાદની શક્યતા છે .
- ગળો , હરડે , હળદર જેવા વાનસ્પતિક ચૂર્ણોનો ૩ - ૩ ગ્રામ પાણી સાથે સવાર - સાંજ ઉપયોગ કરવો .
આટલું કરવાનું છે
મુખ્યમંત્રી શ્રી ભૂપેન્દ્રભાઇ પટેલે જણાવ્યું કે , ગુજરાતમાં એર , રેલ અને રોડ કનેક્ટિવિટીનું સુદ્રઢ માળખું ઉભુ કરવામાં આવ્યું છે .
તેના કારણે ગુજરાતના વિકાસને નવી ગતિ અને નવા સીમાચિહ્નો મળ્યા છે .
રાજ્યમાં છેક નાના ગામથી માંડીને મોટા શહેરોને ઉત્તમ પ્રકારના માર્ગોથી જોડવામાં આવ્યા છે .
આ બાબતની પ્રતીતિ તમે ગુજરાત બહાર જાવ તો અથવા બહારના કોઇ ગુજરાતમાં આવે એટલે થયા વિના રહેતી નથી .
ગુલાબી લિકેનની ઓળખ કેવી રીતે કરવી ?
પ્રવૃત્તિ કોઈપણ પ્રકારની જે તેઓ પુખ્તવયની વ્યક્તિ તરીકે પસંદ , તે ચોક્કસ સાથે રમત પરિણામ પણ હોઇ શકે રમકડાં પ્રકારો એક બાળક તરીકે .
તેથી , છોકરાઓ માટે રમકડાં પસંદ કરો અને કુશળતાઓનો ઉપયોગ કરીને કુશળતાપૂર્વક ખરીદી , કારણ કે તે તમારા બાળકના વિકાસ પર વિવિધ અસરો પડશે જોઈએ .
બાળક તેના પ્રિય રમકડું ખરીદી કરવા માટે કહી શકો છો , અને તમે જ્યારે થોડા ઘોંઘાટ અને પરિબળો ખરીદી ધ્યાનમાં લેવા પડશે .
મારા પહેલાંના લેખમાં , 360 ડિગ્રી અભિપ્રાય : ધ ગુડ , ધ બેડ , અને અગ્લી , મેં 360 ડિગ્રી પ્રતિક્રિયા સિસ્ટમ કાર્યને અસરકારક રીતે કેવી રીતે બનાવવું તે અંગે ચર્ચા કરી હતી .
લેખોની આ શ્રેણીમાં , જ્યારે હું સંસ્થાઓને તેમની કામગીરી મેનેજમેન્ટ સિસ્ટમમાં 360 - ડિગ્રી પ્રતિક્રિયા ઉમેરવાનો નિર્ણય લેતો હોય ત્યારે ચર્ચામાં ચર્ચા કરીશ .
ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન , ટોક્સોપ્લાઝ્મોસીસ , હર્પીસ , ક્લેમીડીઆ અથવા અન્ય સમાન તીવ્ર ચેપી બિમારીઓ માટે એક મહિલાની સારવાર કરવામાં આવી હતી ;
અન્ના હઝારેએ મંગળવારે જણાવ્યું કે મોદી સરકારે લોકપાલને અમલમાં મૂકવા માટે પોઝિટિવ અપ્રોચ સાથે કામ કર્યું છે , તેમણે તેના માટે સર્ચ કમિટિ પણ બનાવી છે .
આ ઉપરાંત ખેડૂતોના મુદ્દા પર અન્નાએ જણાવ્યું કે સરકાર દ્વારા MSP વધારીને આ અંગે વધુ પગલા લેવાયા છે .
માનવ અધિકાર કમીટીના ચેરમેન બાબુલાલ જાગાણીએ જણાવેલ કે ધોરાજીમાં જન્મ લીધો એજ અમારો ગુન્હો … ધોરાજી નગરપાલીકા પ્રજા જોગ કામ નહી કરે તો ધોરાજી અચોકકસ સુધી ધોરાજી બંધનું એલાન આપેલ હતું .
ધોરાજી વર્ષો સુધી લાલ પાણીના પ્રશ્ર્ને માંડ હાશકારો મળ્યો તો ધોરાજીમાં છેલ્લા ૪ વર્ષથી રોડ રસ્તા કાદવ કિચડના પ્રશ્ર્ને યાચના ભોગવી રહી છે .
દરરોજ ૫૦ હજાર લોકો આ ધુળીયા રસ્તાનો ભોગ બને દે … .
અત્યારે ભલે નગરપાલીકાને ના સત્તાધીશો ભ્રષ્ટ્રાચાર કરે … અમે કાયદાને ઘ્યાનમાં રાખી સત્તાધીશોને ઉલ્ટી કરાવી ને જ જંપીશું . ધોરાજી બાર એસોશી .
ના પ્રમુખ વી . વી .
વઘાસીયાએ જણાવેલ કે ધોરાજીના લોકો પાલીકાની ત્રાહીમામ પોકારી ગયા છે .
ઘરની ધોરાજીના ખમીરવંતા નગરજનોએ આજે ફૈબાની જેમ થઇ ગયા છે જો તમે ફૈબાની જેમ રહેશો નો કોઇ ભાવ નહી પુછે કોર્ટ અને દવાખાનાથી લોકો દુર રહે પરંતુ આજે જુદુ થયું છે .
ધોરાજી વકીલ મંડળ અને ધોરાજીના ડોકટરો પ્રજાના વ્હારે આવ્યા છે .
જાહેરમાં પ્રજાના પ્રશ્ર્ને લડત આપી રહ્યા છે .
શા માટે અમે કોઇ રાજકીય પક્ષના નથી પણ ૪ - ૪ વર્ષથી પ્રજા પરેશાન છે એટલે આગળ આવ્યા છીએ .
તે ખોરાક માટે થૂલું ઉમેરવા માટે ઉપયોગી છે .
તેઓ પાણીમાં ભરેલા હોય છે અને પછી તેઓ તૈયાર ભોજન ભરે છે અથવા તેમને ખાય છે .
બ્રાનનો ઉપયોગ કરવો એ એક ચમચીથી દિવસમાં ત્રણ વખત હોવું જોઈએ , ધીમે ધીમે માત્રામાં વધારો , બે ચમચી પહોંચ્યા .
બ્રાન પાણીને જાળવી રાખે છે અને આંતરડાં દ્વારા ફેકલ પદાર્થને વેગ આપે છે .
– કેજરીવાલ સરકારે ૧૩ ટકા બજેટ આરોગ્ય માટે ફાળવ્યું છે , કેન્દ્ર સરકાર તેમાંથી કશું શીખે .
આરોગ્ય મંત્રી બદલી નાખવાથી દેશનું આરોગ્ય સુધરી જવાનું નથી ઃ સુશીલ ગુપ્તા , આપ
માંડલ , વિરમગામ , ધોળકા : ધોળકા વિધાનસભા મત વિસ્તારની યોજાનાર ચૂંટણીમાં કુલ ૧૩ ઉમેદવારો ચૂંટણી જંગમાં છે .
ભાજપ , કોંગ્રેસ , બ . સ . પા . , એન . સી . પી . , બ . મુ . પા સહિત આઠ જેટલા ઉમેદવારો ચૂંટણી જંગમાં છે .
ત્યારે આઠ અપક્ષ ઉમેદવારો પૈકી ચાર અપક્ષ ઉમેદવારોએ ભાજપના ઉમેદવાર કેબિનેટ કક્ષાના મંત્રી ભૂપેન્દ્રસિંહને ટેકો જાહેર કરી ભાજપ તરફી મતદાન કરાવવાની ખાત્રી આપતા એવું માની શકાય કે નવ જેટલા ઉમેદવારો ચૂંટણી જંગમાં સક્રિય રહ્યાં છે ત્યારે સવારે આઠ વાગ્યાથી સાંજે પાંચ વાગ્યા દરમિયાન ૨૫૯ મતદાન મથકો ઉપર વીવીપેટ યાંત્રિક મશીનથી ચૂંટણી પ્રક્રિયા હાથ ધરાશે .
આ મશીનો મારફતે ધોળકા બેઠકના ૨૩૦૮૬૭ મતદારો ચૂંટણી લડી રહેલા ઉમેદવારોનું ભાવી નક્કી કરશે મંગળવારે સાંજે પાંચ વાગ્યા બાદ ધોળકા વિધાનસભા મત વિસ્તારોમાં પ્રચાર બંધ થતા ઉમેદવારો મતદારોને રિઝવવા નવ નવા નુસખાઓ અજમાવવામાં કોઈ કસર બાકી રાખી ન હોતી ત્યારે તંત્ર દ્વારા મતદાન શાંતિપૂર્ણ રીતે યોજાય અને મતદાન વધુ પ્રમાણમાં થાય તેવી સઘન કામગીરી હાથ ધરેલ છે ત્યારે ધોળકા ખાતેની નાયબ કાર્યાપાલક ઈજનેરની કચેરી બાંધકામ પેટા વિભાગ ધોળકા ખાતે ચૂંટણી પંચ નવી દિલ્હી દ્વારા મહિલા સંચાલિત મતદાન મથક ‘ સખી ’ તા . ૧૪/૧૨/૧૭ ની યોજાનાર ચૂંટણી દરમિયાન શરૂ કરાશે આ મતદાન મથક ઉપર પ્રિસાઈડિંગ ઓફિસરથી માંડીને તમામ સ્ટાફ મહિલાઓનો હશે ત્યારે લોકશાહીના મહા પર્વ મતદાન વધુ ને વધુ પ્રમાણમાં થાય તે માટે તંત્ર દ્વારા તમામ તૈયારીઓ થઈ ચૂકી છે .
તો બીજી તરફ ભાજપ કોંગ્રેસ સહિત અન્ય પક્ષના ઉમેદવારો તથા અપક્ષ ઉમેદવારો મતદારોને રિઝવવા માટે કોઈ કસર બાકી ઔરાખી નથી .
આ અગાઉ રવિવારે તાલિબાને નાંગરહાર પ્રાંતની રાજધાની જલાલાબાદ પર પણ શાસન સ્થાપિત કર્યું હતું .
સમાચાર એજન્સી ફ્રાન્સ પ્રેસના જણાવ્યા અનુસાર જલાલાબાદના લોકોએ જણાવ્યું હતું કે રવિવારે સવારે જ્યારે તેઓ જાગ્યા ત્યારે તેમણે આખા શહેરમાં તાલિબાનના ધ્વજ લહેરાતા જોયા હતા અને અહી તેમને જીતવા માટે લડવું પણ નહોતુ પડ્યું .
= > આકાશ , ગામ , ચોમાસુ , ડુંગર , વાયરો
અકલ્પનીય સરળતા ચિકન અને અનેનાસ સ્લાઇસેસ સાથે ઇટાલિયન કચુંબર દ્વારા વર્ગીકૃત થયેલ છે .
તે એક રોચક મીઠી અને ખાટા નોંધ છે , ચોક્કસ ઝાટકો વાનગી અને ઓલિવ માટે આપવામાં આવે છે .
લક્ષણ અલગ છે અને ખોરાકની પુરવઠો , તે તરત જ કોષ્ટકમાં મૂકવામાં આવે છે , જ્યાં સુધી અનેનાસની રસાલિન ખોવાઈ ન જાય ત્યાં સુધી .
મેયોનેઝ ડ્રેસિંગ માટે આદર્શ છે .
અસંગત એપ્લિકેશન - મોટા ભાગના કિસ્સાઓમાં નામ .
આ કિસ્સામાં , એપ્લિકેશન , અસંગત ગણવામાં જો તે ત્રાંસુ કેસ રહે છે જો સામાન્ય શબ્દ છે .
ઉદાહરણ તરીકે , નવલકથા " ધ વે " : અહીં " માર્ગ " - સતત એપ્લિકેશન , એક જ નંબર અને જેનરિક શબ્દ તરીકે કિસ્સામાં ઉભા છે - એકવચન , કેસને .
આ શબ્દસમૂહ વાપરવા માટે જ્યારે એક ત્રાંસુ કિસ્સામાં , નવલકથા " ધ વે " , જ્યાં અરજી ફેરફાર થતો નથી , તો નવલકથા " ધ વે " ઇન : અરજી અસંગત બની જાય છે .
એકસૂત્રતા નામવાચક સામાન્ય શબ્દ અને કાર્યક્રમો - વાક્યો અસંગત અરજી સાથે બાંધકામમાં ઉલ્લંઘન છે .
નવી દિલ્હી : આર્જેન્ટિના ફૂટબોલ ટીમના મુખ્ય કોચ , લાયોનેલ સ્કાલોનીએ , આગામી કોપા અમેરિકા ટુર્નામેન્ટની ટીમની જાહેરાત કરી છે જેમાં લિયોનાલ મેસી અને સર્ગીયો અગુઇરોનો સમાવેશ થાય છે .
ન્યૂઝ એજન્સી ઇફેના જણાવ્યા પ્રમાણે , ઇંગ્લેંડ ક્લબ માન્ચેસ્ટર સિટીના ફોરવર્ડ એગુઇરોએ ગયા વર્ષે ફિફા ( FIFA ) વિશ્વ કપથી રાષ્ટ્રીય ટીમ માટે રમી નથી .
દરિયો તોફાની રહેવાની સાથે કરંટ વધશે
આ અઠવાડિયામાં પ્રેમ સંબંધોમાં પ્રેમ અને સમજ બંનેનું સારું તાલમેલ રહેશે .
આ મામલામાં કોઈ આગળ વધીને તમારી મદદ કરી શકે છે .
અઠવાડિયાના બીજા ચરણમાં તમે થોડી અસમંજસ અને ચિંતાનો અનુભવ કરી શકો છો .
પરેશાન ન થાઓ , આચરણ સારું રાખીને આગળ વધશો તો પ્રેમ અને સુખ બંને મળશે .
મહારાષ્ટ્રમાં સરકાર રચવાની પ્રક્રિયા વેગવંતી બની છે ત્યારે શિવસેનાના વડા ઉદ્ધવ ઠાકરેએ શુક્રવારે પક્ષના ધારાસભ્યો સાથે બેઠક યોજી હતી .
આ બેઠકમાં પ્રવર્તમાન રાજકીય સ્થિતિ વિશે ચર્ચા કરવામાં આવી હતી .
શિવસેનાના ધારાસભ્ય ભાસ્કર જાધવે જણાવ્યા મુજબ આ બેઠકમાં પક્ષના ધારાસભ્યોને સરકાર રચવાની પ્રક્રિયા અંગે માહિતી આપવામાં આવી હતી .
આ ઉપરાંત દિલ્હીમાં કોંગ્રેસ અને એનસીપીની બેઠકમાં થયેલી ચર્ચાથી તેમને વાકેફ કરવામાં આવ્યા હતા .
આ બનાવ અંગે પુનમભાઈ છગનભાઈ પરમારની ફરિયાદ આધારે નડિયાદ રૂરલ પોલીસે અકસ્માતનો ગુનો નોંધી કાયદેસર કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
અહીંથી તેનું સામ્રાજય ઊભું કરવાની વાર્તા શરૂ થઈ હતી .
તેના આધ્યાત્મિક કાર્ય ગુજરાતના શહેરોમાં ધીમે ધીમે ફેલાયું હતું .
પછી તેણે વિદેશમાં તેના પગ ફેલાવ્યા હતા .
વિડીયો પાટણનો છે ,
આ સ્ટોરી મેરઠમાં રહેતા બઉઆ સિંહની છે .
જે ભલે કદમાં નાનો છે પણ તેના ઈરાદા ખૂબ જ મજબૂત છે .
આ ઉપરાંત તેનો આત્મવિશ્વાસ પણ ગજબનો છે .
તે મોટા મોટા સપના જુએ છે અને મેરઠથી ન્યૂયોર્ક સુધીની સફર ખેડે છે .
આ જ સફર દરમિયાન તેની મુલાકાત બે સુંદર મહિલાઓ સાથે કરે છે .
જેમાંથી પહેલી અનુષ્કા શર્મા અને બીજી કેટરીના કૈફ હોય છે .
ખાસ કરીને , તેમણે દેખીતી રીતે આઘાતજનક પદ્ધતિઓ પ્રથમ ઉપાય હતો : ઉદાહરણ માટે , Matisse લીલા નાક સાથે એક મહિલા ચિત્રણ માટે ફિટ વિચાર્યું , જો તે અતિશય ખર્ચાળપણું તથા મસાલા એક ચિત્ર આપ્યું હતું .
તેમણે દલીલ કરી હતી કે એક મહિલા , અને એક ચિત્ર દર્શાવે છે , જેથી રંગો હોઇ શકે છે શું કલાકાર તેના જોવા માંગે છે .
વિખ્યાત પ્રભાવવાદી કૃતિઓ ( ખાસ કરીને , વેન ગો એન્ડ ગોગિન ) દ્વારા પ્રેરિત , Matisse સમૃદ્ધ રંગો તેજસ્વી , રસાળ કામ બનાવી છે .
બનાવ પછી પોલીસે પરિવારના એક પણ સભ્યને હોસ્પિટલમાં પરિણીતા પાસે જવા નહિ દઈને પોલીસે બંધ બારણે ડોકટરની પૂછતાછના બહાને મામલો રફેદફે કરવા સેટિંગ કર્યાના આક્ષેપો પરિવાર દ્વારા કરવામાં આવ્યા હતા .
આજે સવારથી જ સમય થોડો પ્રતિકૂળ રહેશે .
આ ઉપરાંત કાર્યક્ષેત્રમાં પણ તમારા પક્ષમાં કેટલાક પરિવર્તન થઈ શકે છે .
આનાથી વ્યથિત થઈને તમારો મૂડ પણ ખરાબ થઈ શકે છે પણ તમે ધીરજ જાળવી રાખજો .
સાંજ સુધી સ્થિતિઓ તમારા માટે સુધરી શકે છે .
સ્વાસ્થ્ય સંબંધિત સમસ્યાઓ પણ થઈ શકે છે .
નિયમિત ચેકઅપનું રૂટિન ન બગડવા દો .
આજે ભાગ્ય 59 ટકા સાથ આપશે .
હા , રાજ્ય / કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશોએ ફેસ માસ્ક પહેરવું , સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગ જાળવવું હાથ ધોવું અને સ્વચ્છતાને પ્રોત્સાહન આપતું રહેવું .
આ અંગે વિચારણાના બે શાળાઓ છે .
ટોચની ધાર ફોલ્ડ અને અવશેષ રક્ષણાત્મક ફિલ્મ , સ્તન લિફ્ટ અને લોક તોડીને .
ગુડ લોહ સ્ટીકર .
વિવર્સો 600 કરોડની ક્રેડિટ લેપ્સ મામલે હાઇકોર્ટના દરવાજા ખટખટાવશે
વણકરને ઘરે જન્મેલા વલ્લુવર :
કેરળમાં જળપ્રકોપની એરીયલ તસ્વીરો
કોના અંતરને કયા શબ્દો અસર કરશે તે કેમ કહી શકાય ?
એક અહેવાલને ટાંકીને જણાવ્યું છે કે , યશ રાજ સલમાન ખાન દ્વારા ફિલ્મના ટ્રેલરને લાઇવ કરવાની યોજના બનાવી રહ્યા છે .
રિપોર્ટ અનુસાર ટીમે બંટી ઔર બબલી 2 ના થિયેટરનો પ્રોમો મૂકવાની યોજના બનાવી હતી , પરંતુ હવે કોરોનાના વધતા જતા કેસોને જોતા આ ઇવેન્ટ ઓનલાઇન કરવામાં આવશે .
તેથી , ફિલ્મના નિર્માતાઓ ઈચ્છે છે કે સલમાન ખાન ડિજિટલ ટ્રેલર લોન્ચ કરે .
જો બધું બરાબર થઈ જાય , તો ફિલ્મનું ટ્રેલર 23 માર્ચથી શરૂ થશે .
માટે જ અનલોક શરૂ થયું અને બજારો ખુલ્યા ત્યારથી રતનપોળમાં રોજની એક દુકાન બંધ થઈ રહી છે .
આ મહિનામાં 25 થી વધુ દુકાનો રતનપોળમાં બંધ થઈ ગઈ છે .
જેને કારણે અન્ય વેપારીઓ પણ ચિંતામાં મુકાયા છે .
બીજી તરફ જે ભાડાની દુકાન ખાલી કરી વેપારીઓ જઈ રહ્યા છે કે દુકાનમાં નવા ભાડુઆત અત્યારે મળતા નથી જેને કારણે દુકાન માલિકો પણ મુશ્કેલીમાં મુકાઇ ગયા છે .
કલમ 370 અને 35 ( અ ) ની નાબુદી બાદ આઝાદી પછીના ઇતિહાસનું સૌથી મોટું કદમ
ફોલ્લી થવી
ચિંટુ પરિવારના લાડલા હતાં , દાદા પૃથ્વીરાજથી લઈ દીકરા રણબીર સુધી આવું છે કપૂર ખાનદાન
નાહવાના પાણીમાં તમે એન્ટીસેપ્ટિક લિક્વીડ નાખીને પણ નાહી શકો છો .
તેના કારણે તમને ઘણો ફાયદો મળી રહેશે .
ખાસ કરીને ડેટોલ કે સેવલોનના બે ટીપા તમે નાહવાના પાણીમાં નાખી શકો છો .
જેના કારણે પાણીમાં રહેલા કિટાણુંઓ પણ નાશ પામી જતા હોય છે .
સાથેજ કોઈ પણ બીમારી પણ તમારા નજીક નહી આવી શકે .
આમિર અને શાહરૂખ મારા ફેવરેટ સ્ટાર છે .
મારૂ કેરિયર તેમનાથી આગળ વધ્યું છે .
આમિરની સાથે પણ જરૂર કામ કરવા ઇચ્છું છુ , જુહી સૌથી પહેલા સલમાન ખાનની સાથે કામ કરવા ઇચ્છે છે , કેમ કે , અત્યાર સુધી તેઓએ એક સાથે કામ નથી કર્યું .
વાસ્તવમાં મારે સલમાન સાથે કામ કરવું જોઇએ .
અમે ક્યારેય સાથે કામ કર્યું નથી .
શું તમે ક્યારેય તમારા દાદા - દાદીને પોતાને કોઈ વસ્તુથી વંચિત કરતા જોયા છે ?
તેણે બધું ખાધું અને હજુ પણ સ્વસ્થ રહ્યો .
આજની પેઢી ઝડપી પરિણામો અને ત્વરિત ખુશીમાં માને છે , તેથી જ તેઓ તમામ પ્રકારના આહારના શિકાર બને છે .
ભાજપના ક્યા દિગ્ગજ નેતા રાહુલ ગાંધીની હાજરીમાં કોંગ્રેસમાં જોડાયા ?
ગુજરાતના ક્યા નેતા રહ્યા હાજર , જાણો વિગત
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીના અધ્યક્ષસ્થાને મળેલી કોર કમિટીની બેઠકમાં લેવાયો નિર્ણય : રાજયમાં કોરોના વાયરસ સંક્રમણ નિયંત્રણ માટે નાગરિકોની રોગપ્રતિકારક શકિત વધારવા ૬૦ હજાર કિ . ગ્રામ આયુર્વેદીક દવા - ૧૦ લાખ ડોઝ હોમિયોપેથિક દવા ઔષધિઓનું રાજયવ્યાપી વિતરણ કરાશે : ર૯૭૦૦ કિ . ગ્રામ અમૃતપેય ઊકાળો - ૩૦ હજાર કિ . ગ્રામ સંશમનીવટી તથા ૧૦ લાખ ડોઝ ઓર્સેનિક આલ્બમનો રાજયના નાગરિકોને મળશે લાભ : રાજયમાં અત્યાર સુધી ૧૦.૭૭ કરોડ ઊકાળા ડોઝ - ૮ ર . ૭૦ લાખ સંશમનીવટી - ૬ કરોડ ૩ પ લાખ ઓર્સેનિક આલ્બમનો લાભ મેળવી નાગરિકોએ રોગપ્રતિકારક શકિત વધારીઃ આયુર્વેદ ઔષધિના ઉપયોગથી રાજયના નાગરિકોની રોગપ્રતિકારક શકિત વધારી કોરોના સામેનો જંગ જિતવાની મુખ્યંત્રીશ્રીની પ્રતિબદ્ઘતા : કોરોના સંક્રમણની બીજી લ્હેરમાં પણ આયુર્વેદ – હોમિયોપેથિક દવાઓના વ્યાપક વિતરણ માટે જિલ્લા - તાલુકા - ગ્રામ્યસ્તરે તલાટી - સરપંચો - આશાવર્કર બહેનો સેવાભાવી સંગઠનોની મદદથી વિતરણની વ્યૂહ રચના ઘડાઇ
ગુજરાત ATS ની મોટી કાર્યવાહી : કાલુપુર રેલવે સ્ટેશન બ્લાસ્ટના આરોપીને કાશ્મીરથી ઝડપ્યો
રિલાયન્સ જિયો નવા વર્ષે ગ્રાહકો માટે ઘણી બધી ઓફર્સ લઇને આવ્યું છે . 399 રૂપિયાના રીચાર્જ પર 100 ટકા કેશબેક તો છે જ જો તમે નવા ગ્રાહક બનવા ઇચ્છો છો તો આ સારી તક છે .
રિલાયન્સ જિયો માત્ર 1095 રૂપિયામાં ' જિયોફોન ન્યૂ યર ' ઓફર લઇને આવ્યું છે જેમાં યૂઝર્સને નવા જિયો ફોનની સાથે સાથે ફ્રી ડેટા અને કોલિંગ મળશે .
કોવિશિલ્ડ કે કોવેક્સિન ? ?
સારી કઈ ? ?
1 .
પ્રજનનક્ષમ પ્રણાલી સેક્સ હોર્મોન્સનું સ્તર સ્થાપિત કરો :
16 મી સદીમાં નિર્માણ થયેલી વાવ અને કૂવાનો ઉપયોગ પાણીના સ્ત્રોત તરીકે થતો : પ્રાચીન વાવની આજે દયનીય સ્થિતિ
સામાન્ય ઉજવણીના કાર્યક્રમો ઉપરાંત , તમે તમારા માટે વાસ્તવિક રજાઓ ગોઠવી શકો છો , વધુમાં , ઘણા પ્રવાસીઓ સ્તોઇંગ અથવા સ્નોબોર્ડિંગ જવા માટે અલ્ટાઇમાં આવે છે , બેલ્ખા પર્વત પર ચઢી જાય છે , જે ફક્ત પવિત્ર ગણવામાં આવતું નથી , પણ યોગ્ય રીતે શીર્ષક પણ ધરાવે છે સાઇબેરીયાના સૌથી સુંદર શિખર શારીરિક શ્રમ છતાં , મધ્યમથી ગંભીર આલ્ટાઇ શિયાળો સક્રિય સક્રિય સાથે જોડાયેલો છે જે તમને છાપ અને દરરોજ આરામની લાગણીનો સમુદ્ર આપશે .
અમે પહેલેથી જ સફળ એવા વિભાગોને પહોંચીને , પહેલેથી જ વેચાણ કરી રહ્યા છીએ અથવા જ્યાં ખરીદદારો સાથેના સંબંધો છે , તેઓ અમને ગલનની વેચાણ શક્તિ માટે પ્રશંસાપત્રો પૂરા પાડવા માટે વ્યૂહરચના પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે .
અમે પૂર્વ અને પશ્ચિમ વિસ્તારોમાં વ્યક્તિગત રીતે લક્ષ્યાંકિત કર્યા હતા , જે અમને વિશ્વાસ છે કે તે ખાસ કરીને સફળ થશે .
ઓસ્ટ્રેલિયા : જસ્ટિન લેંગરે ઈજાગ્રસ્ત ઉસ્માન ખ્વાજાની જગ્યાએ પીટર હેન્ડસકોમ્બનું પ્લેઈંગ 11 માં સ્થાન નિશ્ચિત છે , તે કંફર્મ કર્યું હતું .
તે સિવાય કાંગારું પ્લેઈંગ 11 માં કોઈ ફેરફાર કરે તેમ જણાતું નથી .
અમદાવાદ ખાતે રાજુ ભાઈ મહંતે 2005 માં અમદાવાદના વટવામાં કોર્પોરેટની ચૂંટણી લડ્યા હતા .
જેમાં તેઓ 500 જેટલા વોટ થી હાર્યા હતા .
– ફરિયાદનું સ્ટેટસ જાણવા માટે 9 દબાવો
ભારતના પૂર્વ લેગ સ્પિનર લક્ષ્ણ શિવરામકૃષ્ણને ચોંકાવનારો ખુલાસો કર્યો છે .
સ્પિનરે જણાવ્યું કે , તેમણે જીવનભર રંદભેદનો સામનો કર્યો છે .
આ પહેલા અભિનવ મુકુંદે સોશિયલ મીડિયા પર આ મુદ્દો ઉઠાવ્યો હતો .
ચોલ સામ્રાજ્ય ( તમિલ : ச ோ ழ ர ் ) એ દક્ષિણ ભારતના ઇતિહાસમાં સૌથી લાંબો સમય રાજ કરનાર એક સામ્રાજ્ય હતું .
આ તમિલ સામ્રાજ્યનો સૌથી જૂનો ઉલ્લેખ ઇસ પૂર્વે ત્રીજી સદીના મોર્ય સામ્રાજ્યના અશોકના શિલાલેખોમાં મળે છે .
આ સામ્રાજ્યનો શાસન કાળ ૧૩ મી સદી સુધી વિવિધ વિસ્તારોમાં ફેલાયેલો હતો .
ચોલ વંશ નો સંસ્થાપક વિજયાલય હતો પરંતુ આ વંશનો વાસ્તવિક સંસ્થાપક રાજરાજ પ્રથમ હતો જેને ચેર , પાંડ્યો , વેન્ગીના પૂર્વી ચાલુક્યો , કલિંગ અને માલદીવ પર વિજય મેળવીને નૌકાસેનાનું ગઠન કર્યું હતું .
રાજરાજ પ્રથમે તંજાવુરમાં બૃહદેશ્વર મંદિરનું નિર્માણ કરાવ્યું હતું .
રાજરાજ પ્રથમ પછી તેનો પુત્ર રાજેન્દ્ર પ્રથમે ગંગેકોડ ચોલાપુરમ નામના નગરની સ્થાપના કરી હતી .
ચોલ વંશનો અંતિમ શાસક ફૂલોટુંગ પ્રથમ હતો .
દેશના જવાનો ઉંચી પહાડીઓથી પોતાના લોહીથી પાવન કરી ઉપર ચઢી રહ્યા હતા .
અને દુશ્મનોનો ખાત્મો કર્યો હતો .
જવાનોએ તોલોલિંગ , ટાઈગર હિલ , બટાલિક ચોટીઓ પર જીત મેળવીને વિજય ગાથા લખી હતી .
યોગેન્દ્ર યાદવ કહે છે કે આજ દેશની ત્રણે સેનાઓ ખૂબ જ મજબૂત સ્થિતિમાં છે .
દુશ્મનોની આંખ કાઢવામાં સંપૂર્ણ રીતે સક્ષમ છે .
જો દેશના સૈનિકમાં એક પણ શ્વાસ બાકી છે તો અમે મરતા દમ સુધી માતૃભૂમિને છોડતા નહીં .
આમ , તાલુકામા કોરોના ( covid 19 ) ના અત્યાર સુધીમાં એટલે કે તારીખ ૨૭-૦૫-૨૦૨૧ ના સાંજના ૫ - ૦૦ વાગે બાલાસિનોર તાલુકાના ૨ સ્ત્રી અને ૩ પુરુષ કેસ પોઝિટિવ નોંધાયા
સુરક્ષાના સ્તરને વધારવા માટે સ્ક્રિનિંગ પરીક્ષણો સતત સુધારવામાં આવે છે .
ઉદાહરણ તરીકે , સર્વાઇકલ કેન્સરના કિસ્સામાં - જે માનવ પેપિલોમાવાયરસ ( એચપીવી ) દ્વારા શોધી કાઢવામાં આવે છે - તે શોધી શકે છે હવે પરંપરાગત પેપ ટેસ્ટ સ્ક્રિનિંગ તેમજ એચપીવી ડીએનએ પરીક્ષણ દ્વારા આધારભૂત છે .
તાજેતરના અભ્યાસના પરિણામો દર્શાવે છે કે એચપીવી પરીક્ષણ વધુ સંવેદનશીલ છે .
ઘણા નિષ્ણાતો , તેથી દલીલ કરે છે કે તે પ્રાથમિક સ્ક્રીનીંગ ટેક્નોલોજી બનવા જોઈએ .
આ ગ્રાહકની જરૂરિયાતોને પ્રક્રિયાના ફેરફારોનો એક ભાગ તરીકે મંજૂરી આપે છે જે ગ્રાહક સંતોષમાં સહાય કરે છે .
સિક્સ સિગ્મા માટે લીન ડિઝાઇન ( એલડીએફએસએસ ) કોઈપણ ઉત્પાદન અથવા સેવાના સંપૂર્ણ જીવન ચક્રને આવરી લે છે .
તે શરૂ થાય છે જ્યારે કોઈ સંગઠન ઔપચારિક રીતે ઉત્પાદન અથવા સેવાની જરૂરિયાત પર સહમત થાય છે અને પૂર્ણ વ્યાપારી ડિલિવરીમાં હોય ત્યારે સમાપ્ત થાય છે .
એલડીએફએસએસના સાત મુખ્ય ક્ષેત્રો છે જે અનુસરવા જોઈએ :
સૌરાષ્ટ્રની રાનુ મોંડલ તરીકે પ્રખ્યાત થનારા ચંદ્રાબેન પરમારને હવે ગુજરાતી ફિલ્મમાં પણ ગીત
સની લીયોન અને કરીશ્મા તન્નાની આ એક્શન થ્રીલર ફિલ્મ છે .
ફિલ્મનું નિર્દેશન દેવાંગ ઢોલકીયા કરશે .
ફિલ્મની રિલીઝ ડેટ ફાઈનલ નથી .
પરંતુ એવી આશા છે કે આ ફિલ્મ પણ આ વર્ષના અંત સુધીમાં રિલીઝ થઈ જશે .
સિવિલ સ્કાન : વેરાવળ , ખંભાળિયા , મોરબી , પોરબંદરની સરકારી હોસ્પિટલોમાં મહત્વની જગ્યાઓ તબીબો વિહોણી
ડિશવશિંગ લિક્વિડ અને હાઇડ્રોજન પેરોક્સાઇડ
રાજયસભાના સાંસદ નરહરિ અમીનને કોરોના થયો હતો . કોવિડના સામાન્ય લક્ષણો જણાતા યુ . એન મહેતા હોસ્પિટલમાં તેઓને દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા .
કોરોના પોઝિટીવ આવ્યા બાદ તેઓએ સંપર્કમાં આવનારા લોકોને આઈસોલેટ થવા માટે અપીલ કરી હતી .
રાજકોટ તા .
રર : . .
શહેરની ફુટપાથો ઉપર હોર્ડીગ્સ બોર્ડ લગાવીને ખુદ ભાજપના શાસકોએ નિયમ ભંગ કરી નાગરિકોનો ફુટપાથ પર ચાલવાનો હકક પણ છીનવી લીધાનો આક્ષેપ વિપક્ષી નેતા વશરામભાઇ સાગઠીયાએ કર્યો છે .
આ ખોરાક ખૂબ સરળ , કંઇ જટિલ છે .
કુલ દાવા 10,377
વીર નર્મદ દક્ષિણ ગુજરાત યુનિવર્સિટી દ્ધારા લેવામાં આવેલી એમ . એ . ઇન પોલિટિકલ સાયન્સની પરીક્ષામાં ચાલુ વર્ષે સેનેટ અને સિન્ડિકેટ સભ્યો , સામાજિક આગેવાનનો દબદબો જોવા મળ્યો હતો .
મળતી માહિતી મુજબ , યુનિવર્સિટી સંલગ્ન એક્સટર્નલ અભ્યાસક્રમની પાર્ટ - ૨ ની પરીક્ષામાં અંદાજે ૫૦ જેટલા વિદ્યાર્થીઓ નોંધાયા હતા .
જે પૈકી સેનેટ સભ્ય મનિષ કાપડિયાએ ૨૯૭ ગુણ સાથે પરીક્ષા પાસ કરીને સમગ્ર યુનિવર્સિટીમાં પ્રથમ ક્રમે રહ્યા હતા .
સામાજિક આગેવાન કાનજી ભાલાળા ૨૯૫ ગુણ સાથે બીજા ક્રમે , સિન્ડિકેટ સભ્ય વિનોદ ગજેરા ૨૮૫ ગુણ સાથે ત્રીજા ક્રમે અને સેનેટ સભ્ય ગણપત ધામેલિયા ૨૮૩ ગુણ સાથે ચોથા ક્રમે રહ્યા હતા .
ચારેય રેન્કર્સ પૈકી ત્રણ રાજકીય જીવનમાં સક્રિય હોવાની સાથે જ તેઓએ પોલિટિકલ સાયન્સને નજીકથી જાણવા અને સમજવા માટે આ પ્રકારે એમ . એ .
ઇન પોલિટિકલ સાયન્સની એક્સટર્નલ પરીક્ષા આપી હતી .
કેસ્ટ્રોલ TBE - કાસ્ટિંગ અથવા કાસ્ટિંગ નથી ?
પાકિસ્તાન હંમેશા આ સંગઠનોને સપોર્ટ કરતુ રહ્યુ છે અને પોતાના દેશમાં આવા કોઈ સંગઠન નથી તેવી વાત કરતુ રહ્યુ છે .
ભારતે પાકિસ્તાનને વારંવાર પુરાવાઓ આપ્યા હોવા છતા પાકિસ્તાન પોતાની નાપાક હરકતોમાંથી બહાર આવતુ નથી .
પાકિસ્તાને આટલી ચેતવણી મળી હોવા છતા આ સંગઠનો વિરૂદ્ધ કોઈ કાર્યવાહી કરતુ ન હતુ .
ગેલેક્સી નોટ 5 ( 32 GB ) - રૂ . 53,900
અજય ગિલે એવું પણ જણાવ્યું કે , તે ક્રિકેટમાં પોતાનું કરિયર બનાવવા માગે છે .
ધોનનો આશીર્વાદ મળ્યા બાદ તે ફરીથી કરિયરની શરૂઆત કરશે .
ધોનીને મળ્યા બાદ તેના ફાર્મ હાઉસમાંથી બહાર આવ્યા બાદ તેણે ખુશી વ્યક્ત કરી હતી .
અજયે જણાવ્યું કે , ધોનીને મળીને તે ખૂબ જ ખુશ છે . 1436 કિલોમીટર ચાલીને પહોંચવાનું સારૂ પરિણામ તેને મળ્યું છે .
અજય અને ધોનીની આ તસવીર પણ સોશિયલ મીડિયા પર ખૂબ જ વાયરલ થઈ રહી છે .
ભૂતકાળને વાગોળતાં યુવરાજે કહ્યું કે , તે ઓવર પહેલા મારી અને ફ્લિન્ટોફ વચ્ચે શાબ્દિક ટકરાવ થયો હતો .
વળી કેટલાક સપ્તાહ પહેલા મારી બોલિંગમાં માસ્કરેન્હાસે પાંચ છગ્ગા ફટકાર્યા હતા .
જ્યારે મેં બ્રોડની બોલિંગમાં છ છગ્ગા ફટકાર્યા ત્યારે પહેલા ફ્લિન્ટોફ સામે જોયું અને ત્યાર બાદ માસ્કરેન્હાસ સામે નજર કરી .
કાર્તિક આર્યન ભૂમિ પેંડનેકર અને અનન્યા પાંડેની ફિલ્મ ' પતિ - પત્ની ઔર વો ' બોક્સ ઓફિસ પર શાનદાર કમાણી કરી છે .
5 .
જે પણ લેવડદેવડ બંધ કરવા માંગતા હોવ તે OFF કરી દો .
શરૂ કરવા માંગતા હોવ તો On કરી દો .
( કિશોર રાઠોડ દ્વારા ) ધોરાજી : રાજય સરકારના કેબિનેટ મંત્રી જયેશભાઇ રાદડિયાએ રક્ષાબંધનનો તહેવાર લેવા પટેલ કન્યા છાત્રાલય રાજકોટ ખાતે અભ્યાસ કરતી રહેતી વિદ્યાર્થીનીઓ સાથે ભાઈ - બહેનના પ્રેમ સાથે રક્ષા બાંધી ને ઉજવ્યો હતો .
રક્ષાબંધનના પવિત્ર તહેવાર નિમિતે લેઉઆ પટેલ કન્યા છાત્રાલય - રાજકોટની દીકરીઓ દ્વારા સંસ્થાના પ્રમુખ અને યુવા મંત્રીશ્રી જયેશ રાદડીયાને રાખડી બાંધીને ઉજવણી કરવામા આવી હતી આ પ્રસંગે લેઉવા પટેલ કન્યા છાત્રાલય રાજકોટના ટ્રસ્ટીશ્રીઓ તેમજ કન્યા છાત્રાલયની દીકરીઓ સાથે રહી હતી .
નવી દિલ્હી , તા . ૧૫ : પોલેન્ડમાં ૫૦ વર્ષનો એક શખ્સ છેલ્લા ૧૭ વર્ષથી ડ્રાઇવિંગ શીખી રહ્યો છે અને ૧૯૨ વખત ડ્રાઇવિંગ ટેસ્ટ આપી ચુક્યો છે અને મુદ્દાની વાત તો એ છે કે આ વ્યક્તિ દરેક વખતે ડ્રાઇવિંગ ટેસ્ટમાં ફેઈલ જ થયો છે .
જે આ દેશનો એક રેકોર્ડ છે .
આ વ્યક્તિ અત્યાર સુધીમાં ૧ લાખથી પણ વધારેની ફી ભરી ચુકી છે .
ચંદ્ર રાશિ પ્રમાણે જાણો બારેય રાશિઓ પર અંગારકયોગની અસર કેવી રહેશેઃ -
વતનમાં રેલીની મંજૂરી ન અપાઇ હાર્દિકના વતન વિરમગામમાં છેલ્લા બે દિવસથી પાટીદાર યુવાનો દ્વારા હાર્દિકના સ્વાગતની ભવ્ય તૈયારી ચાલી રહી છે .
શનિવારે સવારે હાર્દિક વિરમગામમાં આવે ત્યારે તેની પર હેલિકોપ્ટરમાંથી ફૂલ વરસાવીને તેને આવકારવાનો પ્લાન હતો પરંતુ અગાઉથી મંજૂરી ન લેવાથી તે યોજના પડતી મૂકાઇ હતી .
તો વિરમગામ ખાતે હાંસલપુર ચાર રસ્તાથી રેલીની મંજૂરી પણ પોલીસ દ્વારા આપવામાં આવી નથી .
ઉચ્છલ તાલુકો ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના તાપી જિલ્લાનો તાલુકો છે .
ઉચ્છલ તાલુકાનું મુખ્ય મથક છે .
આ તાલુકાને અડીને તાપી નદી , સોનગઢ તાલુકો , નિઝર તાલુકો તેમ જ મહારાષ્ટ્ર રાજ્ય આવેલા છે .
ગાંધીનગર , 10 એપ્રિલ : ઉનાળાની શરૂઆત થતાંની સાથે અમદાવાદીઓ સહિત ગુજ્જુ બ્રધર્સ પ્રવાસે નિકળી પડે છે , એપ્રિલ - મે મહિનામાં બાળકોને વેકેશન હોવાથી ફેમિલી સાથે સમય વિતાવવા અને મોજ - મસ્તી માણવા માટે લોકો હિલ - સ્ટેશન અને વોટરપાર્ક પહોંચી જતા હોય છે , ત્યારે મોજ - મસ્તી અને ઉનાળાની ગરમીમાં ઠંડકનો અનુભવ કરાવતું એક નવું ડેસ્ટિનેશન અમદાવાદ - સાણંદ હાઇવે પર આવેલું છે .
આજના સમયમાં કોઈપણ વ્યક્તિ સાથે વાત કરો દરેકને કંઈક ને કંઈક વિશે તાણ હોય છે .
ઑફિસ , ઘર અથવા સંબંધોમાં લોકો ખૂબ સંકળાયેલા છે અને દરેક નાનીમોટી બાબતોમાં ગૂંચવાયેલા રહેતા હોય છે .
આ વસ્તુઓ સીધી તમારા સ્વાસ્થ્યને અસર કરે છે .
તાણ અને ચિંતા તમને ગંભીર રોગો તરફના માર્ગે દોરી જાય છે .
આમાંના કેટલાક લક્ષણો આવા છે કે તમે પોતે સમજી શકો છો કે તાણને કારણે કેટલીક ગંભીર શારીરિક તકલીફો અને બીમારીઓથી તમારું આરોગ્ય પ્રભાવિત થઈ રહ્યું છે .
જે તમારી જીવનશૈલી પર પણ ખરાબ રીતે અસર કરે છે .
આવો જોઈએ એ કઈકઈ તકલીફો છે જે માત્રને માત્ર હાઈપર ટેન્શનને આધારે જ થાય છે .
જો તેને સમજી લઈને તાણમુક્ત રહેવા પ્રયત્ન કરશો તો તમે સ્વસ્થ જીવન જીવી શકશો …
શિક્ષકનો નખ વાગી જતા આંખના ભાગે ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી એજન્સી , ઇન્દોર મધ્યપ્રદેશના દમાહમાં એક શિક્ષકે બીજા ધોરણમાં અભ્યાસ કરનારા એક વિદ્યાર્થીને ઢોર માર માર્યો હતો જેને કારણે બાળકની આંખના ભાગે ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી .
વિદ્યાર્થીને શિક્ષકે વર્ગખંડમાં જ તમામ વિદ્યાર્થીઓની સામે ઢોર માર મર્યો હતો .
પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ શનિવારે લંચ બાદ વિદ્યાર્થી તેના રોલ નંબર પ્રમાણે બેસ્યો નહતો જેને લીધે શિક્ષકને ગુસ્સો આવ્યો અને તેણે વિદ્યાર્થીને નિર્દયતાપૂર્વક માર માર્યો હતો .
આ દરમિયાન શિક્ષકનો નખ બાળકની આંખ પર વાગતા તેના આંખના ભાગે ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી .
પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ , શાળામાં વિદ્યાર્થી તેમના રોલ નંબર પ્રમાણ બેસવાનું હોય છે , પરંતુ શનિવારે વિદ્યાર્થી તેના રોલ નંબર પ્રમાણે લંચ લેવા બેસ્યો નહતો .
બાળકના માતા - પિતાએ આક્ષેપ કર્યો છે કે , બાળકને ગંભીર ઇજા પહોંચી હોવા છતાંય તેને ઘર જવા દીધો નહતો .
જ્યારે સાંજે બાળક ઘરે પહોંચ્યો ત્યારે બાળકની આંખમાંથી લોહી નીકળી રહ્યું હતું .
જોકે બાળકની માતાએ જણાવ્યું હતું કે , બાળક એક ખુરશી ઉઠાવવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યો હતો , ત્યારે શિક્ષકે તેને માર માર્યો હતો .
બાળકની સ્થિતી જોઇને માતા - પિતા ચિંતામાં આવી ગયા હતા અને તેને હોસ્પિયલ લઇ ગયા હતા .
શનિવારે મોડી સાંજે બાળકના માતા - પિતાએ શિક્ષક વિરુદ્ધ પોલીસમાં ફરિયાદ નોંધાઇ હતી .
ત્યાંજ કેસની ગંભીરતાને ઘ્યાનમાં લઇ એસપીએ અધિકારીઓને તત્કાલીક રીતે તપાસ કરવાનો આદેશ આપ્યો છે .
પોલીસે જણાવ્યું હતું કે , આ બાબતે તપાસ હાથ ધરાઇ છે અને વહેલી તકે આરોપી વિરુદ્ધ પગલાં લેવામાં આવશે .
" વિયેન્ટે પોએમસ " .
હિના સિદ્ધુ અને મનુ ભાકર ( જમણે )
ઉત્તર : તમે વારંવાર તમારી સમાગમ કરવાની ઈંચ થાય છે પરંતુ જો પત્નીનું ગર્ભાશય કાઢી નાખ્યું હોય તો તમારે નિરોધ કે બીજી કોઈ ગર્ભનિરોધક વસ્તુ વાપરવાની જરૂર નથી અને તમે સુખેથી સમાગમ કરીને વીર્ય યોનિમાર્ગમાં કાઢી શકો છે એનાથી તમને કે તમારી પત્નીને કોઈ નુકસાન થવાની શક્યતા નથી . માટે ચિંતા કરશો નહિ અને તમે શીઘ્રસ્ખલન માટે આયુર્વેદની દવા માટે લખ્યું છે પણ આયુર્વેદમાં શીઘ્રસ્ખલન દૂર કરવા જે પણ દવાઓ વપરાય છે એમાં મહંદશે થોડા ઘણા પ્રમાણમાં અફીણ હોય છે . જે લાંબા ગાળે શરીરને નુકસાન કરી શકે છે અને ભવિષ્યમાં એની આદત પડી જાય છે . એટલે ગોળી સમાગમના ચારથી છ કલાક પહેલાં લેવાથી વ્યક્તિનું શીઘ્રસ્ખલન વિલંબિત સ્ખલનમાં ફેરવાઈ જાય છે અને તમે કલાક સુધી સમાગમ કરી શકો .
‘ એ તો ઠીક છે પણ તમે નાગરિક ક્યાંના છો ? ’
અબુધાબી : યુનાઇટેડ આરબ અમીરાત ( યુએઇ ) માં સુદાનના એક છોકરાના ૨૦૧૨ માં થયેલા માર્ગ અકસ્માતમાં થયેલા મોતના વિવાદમાં એક ૪૫ વર્ષીય ભારતીયને મુક્તિને મળી છે .
તેને સપનેય ખ્યાલ નહિ હોય કે તે આ વિવાદમાં પોતાના પરિવારને પાછો મળી શકશે .
આ ઘટના ચકચારી તો હતી જ પણ એટલી જ ચર્ચિત પણ હતી .
માનસિક સ્વાસ્થ્ય પ્રત્યે લોકોને જાગૃત કરવા આમિર ખાનની પુત્રી ઈરા ખાને એક શાનદાર પહેલ કરી છે .
તેમણે નોકરીની ખાલી જગ્યા કાઢી છે , જેની સંપૂર્ણ વિગત તેમણે પોતાની ઈન્સ્ટા સ્ટોરી પર મૂકી છે .
માનસિક સ્વાસ્થ્ય સાથે લડતા લોકોને મદદ કરવા માટે ઈરાનું આ પગલું પ્રશંસનીય છે .
ઈરાએ પોસ્ટમાં એમ પણ કહ્યું છે કે આ કામ ક્યારે શરૂ થશે અને રુચિ ધરાવતા ઉમેદવારો ક્યાં અરજી કરી શકે છે .
ટોપ 10 લંગ કેન્સર મિથ્સ - ફેક્ટ એન્ડ ફિકશન
જો લેમ્પ પાઇપ તમારી કાસ્ટિંગમાં અટવાઇ જાય , તો તેને દબાણ કરવા માટે પેનની અંતનો ઉપયોગ કરો .
પૂર્વ રાજકોટના ધારાસભ્ય ગોવિંદ પટેલે બેજવાબદારીભર્યુ નિવેદન કર્યુ છે .
તમને જણાવી દઇએ કે , રાજકોટમાં બુધવારે તાવના કારણે એક બાળકનું મોત થયું હતું .
આ મોત રોગચાળા કારણે થયું છે ત્યારે તંત્ર શું પગલાં ભરી રહ્યું છે એવો સવાલ ગોવિંદ પટેલને પુછતા તેમને પોતાનું નિવેદન આપ્યું હતું .
કોઈને જ ખબર નથી ક્યારે શાળા ખુલશે ?
કોલેજ ખુલશે .
રોજ હવામાં તીર મારે છે . પરિણામ શૂન્ય આવે છે .
કેટલાય શિક્ષકોની હાલત બદતર થઈ ગઈ છે .
સંચાલકો પગાર જ નથી આપતાં .
ઓનલાઇન ભણવાનું શરૂ કરાવ્યું વાલીઓ પાસેથી ફી લેવા .
ફી મળતી શાળાઓ પણ પગાર નથી ચૂકવતી .
સુરતને અત્યારે કોઈ માર્ગદર્શક નેતાની જરૂર છે .
02 - તમારું વ્યવસાય તમારા ઘર પર ખસેડવું
મકર : આજે આ૫ સામાજિક ક્ષેત્રે ખ્ ‍ યાતિ મેળવવાથી આજનો દિવસ આ૫ના માટે વ્ ‍ યાવસાયિક , આર્થિક અને સામાજિક રીતે લાભકારી નીવડશે .
સ્ ‍ ત્રી મિત્રો વિશેષ કરીને લાભદાયક નીવડશે .
મધ્ ‍ યાહન બાદ થોડીક સાવચેતી રાખવાની ગણેશજી સલાહ આપે છે .
વાહન ચલાવતાં સંભાળવું .
તબિયત અસ્ ‍ વસ્ ‍ થ રહે .
માનસિક અજંપો અનુભવાય .
મોજશોખ મનોરંજન પાછળ ધનખર્ચ થાય .
સગા - સંબંધીઓ સાથે મનદુ : ખ થવાનો સંભવ છે .
કોર્ટ કચેરીના કાર્યોથી સંભાળવું .
આવા સમયે ભાજપના નેતા વરૂણ ગાંધીએ પણ કંઈ આવો જ આરોપ લગાવ્યો અને તેના માટે કોંગ્રેસને પણ ગુનેગાર ગણાવી .
એક કાર્યક્રમમાં લોકોને સંબોધન કરતા વરૂણ ગાંધીએ કહ્યું કે દેશના ખેડૂતો હંમેશા હાંસિયાની બહાર જ રહ્યા છે .
ઇલેકટ્રીક ટૂ - વ્હીલર ખરીદવા વિદ્યાર્થીઓને રૂ . ૧ ર હજારની સહાય
> અમદાવાદમાં ભારે વાવાઝોડા સાથે વરસાદ , કેટલીક જગ્યાએ વૃક્ષો ધરાશાયી
વર્ષ ૨૦૨૦ સુધી બધા ઘરોમાં નળ દ્વારા પાણી
* ક્રૂજમાં ડિનર અને ડાંસના મજા પણ લઈ શકો છો કે સાંજે કેંડલ લાઈટ ડિનર ઑન બીચ કરવું .
કેસિનો પણ જવું અને કેસિનો લાઈફ જોવો . .
કચ્છમાં અછતની સ્થિતિને લઇને પણ મિટિંગ યોજાઇ હતી .
જે મિટિંગ બાદ સીએમ રૂપાણીએ કહ્યું કે કચ્છમાં ઘાસ પાણી વિશે ચર્ચા કરવામાં આવી છે .
કચ્છના 2 લાખ ખેડૂતોને સરકાર સબસીડી આપશે .
અત્યાર સુધી 5.50 કરોડ કિલો ઘાસ ફાળવવામાં આવ્યું છે . 52 જેટલા ઢોરવાળાને મજૂરી આપવામાં આવી છે .
બહેનના ઘરે વડાલી જવા નીકળ્યા હતા અને ટ્રેન નીચે ઝંપલાવી દીધું
ચોથું જોડણી : 3-1-2 - 0
ભાવનગર સ્થિત સેન્ટ્રલ સોલ્ટ એન્ટ મરીન કેમિકલ્સ રિસર્ચ ઇન્સ્ટીટ્યૂટ ( સીએસએમસીઆરઆઇ ) દ્વારા આ ખાસ બસ તૈયાર કરવામાં આવી છે .
કેરલમાં પૂરની સ્થિતિને જોતાં આ બસને કેરલ રવાના કરવામાં આવી છે .
શુક્રવારે આ બસ કેરલ પહોંચી છે .
ટાઇમ્સ ઓફ ઇન્ડિયામાં પ્રસિધ્ધ થયેલા અહેવાલ અનુસાર આ ખાસ 40 ફૂટ લાંબી છે .
જે વોટર પ્યૂરીફાયરનું કામ કરે છે .
આ બસ ગ્રામિણ વિસ્તારોમાં જઇને એક દિવસમાં અંદાજે 40 હજાર લિટર પાણી શુધ્ધ કરી શકે છે .
એટલું જ નહીં ફિલ્ટર કરાયેલા પાણીને WHO દ્વારા પણ સુરક્ષિત માનવામાં આવ્યું છે .
દીપિકા પાદુકોણ અને રણવીર સિંહના લગ્નની તસવીરો સોશિયલ મીડિયા પર ધૂમ મચાવી રહી છે .
ઈટાલીમાં સંપન્ન થયેલા લગ્ન બાદ રણવીર સિંહનો બંગલો દુલ્હનની જેમ સજાવીને તૈયાર કરાયો છે .
સોશિયલ મીડિયા પર રણવીરના બંગલાની તસવીરો સામે આવી છે .
જેરૂસલેમની અલ - અક્સા મસ્જિદ પાસે હિંસા ભડકી ત્યાર બાદ ઈઝરાયલ અને પેલેસ્ટાઈન વચ્ચે તાજેતરના સંઘર્ષની શરૂઆત થઈ હતી .
ઈઝરાયલી સુરક્ષા દળો અને પેલેસ્ટાઈનીઓ વચ્ચેની અથડામણ હવે યુદ્ધમાં પરિવર્તિત થઈ ગઈ છે .
સંગઠન હમાસ દ્વારા રોકેટ હુમલો કરવામાં આવ્યો ત્યાર બાદ ઈઝરાયલે જોરદાર પલટવાર કરીને હવાઈ હુમલા કર્યા હતા .
એક અહેવાલ પ્રમાણે હિંસા ભડક્યા બાદ ઈઝરાયલે પણ ગાઝા પટ્ટીમાં રોકેટ અને મોર્ટારનો મારો ચલાવ્યો હતો .
તેના જવાબમાં પેલેસ્ટાઈને પણ રોકેટ તાક્યા તો ઈઝરાયલની ‘ આયરન ડોમ ’ એરડિફેન્સ સિસ્ટમે જોરદાર પલટવાર કર્યો હતો .
આ સિસ્ટમે 90 ટકા મિસાઈલોને હવામાં જ નષ્ટ કરી દીધી હતી .
ઉનાના મોટા સમઢીયાળા ગામે તા . ર૯ / ૪ ના રોજ યોજાનારા કાર્યક્રમમાં ધર્માંતર કરી બૌદ્ધ ધર્મ અંગીકાર કરનારને ભારતીય બૌદ્ધ મહાસભા દ્વારા પ્રમાણપત્ર અપાશે .
તેમજ આ કાર્યક્રમમાં દેશ - વિદેશ ધમ્મ મિત્રો - ભિક્ષઓ ભિક્ષણીઓ અને બૌદ્ધ સંસ્થાઓના મહાનુભાવો ખાસ ઉપસ્થિત રહેશે .
અમદાવાદઃ અમદાવાદ મ્યુનિ . કોર્પોરેશનના પૂર્વ વિપક્ષના નેતા દિનેશ શર્માએ કોરોના મહામારીના ઓઠા હેઠળ ખાનગી હોસ્પિટલમાં AMC ના ક્વોટાના ( AMC Corona corruption news ) બેડના દર્દીઓના ખોટા બિલ અને મટીરિયલની ખરીદીમાં ગોલમાલ ચાલતી હોવાના આક્ષેપ કર્યો હતો .
તેમણે જણાવ્યું હતું કે , “ સિમ્સ હોસ્પિટલમાં AMC ના કવોટાના બેડના દર્દીઓની સારવારનું બિલ ચુકવવામાં 10 ટકાની કટકી માંગવા મુદ્દે ACB એ એક ખાનગી તબીબ સામે પોલીસ ફરિયાદ નોંધી છે પણ આ ઘટનાએ કોરોના મહામારીમાં ખાનગી હોસ્પિટલો અને કેટલાંક અધિકારીઓ ભેગા મળી AMC તિજોરીને ચૂનો લગાડતા હોવાની પોલ ખોલી નાંખી છે . ”
જો નવજાત શિશુને જન્મનાંબીજા દિવસે જ હૉસ્પિટલમાંથી રજા આપી દેવામાં આવે , તો એ જરૂરી છે કે તેનાં બિલીરૂબિનની કક્ષાની તપાસ કરાવી લેવામાં આવે .
પ્રેસ કોન્ફ્રન્સમાં કોંગ્રેસના માજી સાંસદ ડો પ્રભાબેન તાવીયાડ અને સંગ્રામસિંહ રાઠવાએ જણાવ્યું હતું કે કૃષિ સબંધિત ત્રણ કાળા કાયદા પાછા ખેંચી રદ કરવા અને મોદી સરકારે ત્રણ કાળા કાયદા ઘડીને દેશના ૬૨ કરોડ અન્નદાતાઓ ને મુઠ્ઠીભર મૂડી પતિઓના હાથમાં ગીરવે મૂકીને દેશની હરિત ક્રાંતિને ખતમ કરવાનું ધૃણાસ્પદ ષડયંત્ર રચ્યું છે .
કોંગ્રેસ દ્વારા વિવિધ મુદ્દાઓ સાથે જણાવ્યું છે કે ભાજપની ખેતી અને ગ્રામ્ય વિરોધી નીતિ , વર્કિંગગ્રુપ અને કન્ઝ્ ‌ યુમર અફેર્સ લઘુત્તમ ટેકાના ભાવ ફરજિયાત કરવા , ખેતી કરતા ખેડૂતોને મજબૂર અને મજદૂર બનાવવા , દરેક ખેડૂત ના માથાદીઠ રૂ ૨૮,૬૬૭ રૂ નું દેવું , ભાજપના ખેડૂત વિરોધી ( ૬ ) પગલાંથી ખેડૂત ખેતી અને ગામડા વિનાશના આરે છે .
મ્યુઝિયમની સ્થાપના
( 3 ) લશ્કરી મિલકતને હાનિ પહોંચાડેલી , નષ્ટ થયેલા , વેચી , અથવા ગેરકાયદેસર નિકાલ કરવાના , વિનાશકારી , અથવા ગુમાવવી , અથવા જાણીજોઈને નુકસાન પહોંચાડવી , નુકસાનકારક , નુકસાનકારક રીતે નુકશાન પહોંચાડે છે .
‘ હે વિષ્ણો !
હે હરે !
હું સ્વભાવથી નિર્ગુણ હોવા છતાં પણ સંસારની રચના , સ્થિતિ અને પ્રલયના કારણે રજ , સત્ત્વ અને તમ એ ગુણોથી ક્રમશઃ બ્રહ્મા , વિષ્ણુ અને રુદ્ર એ ત્રણ નામોથી વિભક્ત થતો રહ્યો છું ’ શિવજી એ પણ કહે છે હું , તમે અને બ્રહ્મા - બધા એકરૂપ જ છીએ .
તેમાં કોઈ ભેદ નથી .
તે જ રીતે , દેવીપુરાણમાં બ્રહ્માજી માટે લખાણ છે .
ફાયબરયુક્ત ખોરાક .
સાસુ - સસરાએ પુત્રને કહ્યું . . . . . . . .
શહેરની ૧૬ લાખ મિલકતો પર રહેણાંકના મિલકતવેરામાં ફેરફારના દરથી રૂ . ૪૦ કરોડ જેટલો વધારો અપેક્ષિત છે , અને પાંચ લાખ કોમર્શિયલ મિલકતોથી ૧૮૭ કરોડ જેટલો વધારો મળશે .
મ્યુ .
કમિશ્નરે સ્વચ્છતા સર્વેશ્રણને ધ્યાને લઈ પિરાણા ડુંગરને બે વર્ષમાં દુર કરવાની જાહેરાત કરી છે .
નોંધનીય છે કે પિરાણા ખાતે છેલ્લા આઠ મહિનાથી ટ્રો મિલ મશીનો મુકવામાં આવ્યા છે પરંતુ નિશ્ચિત પરિણામો મળ્યા નથી .
કુંભ રાશિફળ - સ્વાસ્થ્ય સમસ્યાઓ નજીક છે , તેથી નિયમિત વ્યાયામને જિવનમાં સામેલ કરો અને વિશ્વાસ રાખો કે સાવચેતી રાખવી પહેલો ઉપાય છે .
દિવસ જેમ જેમ આગળ વધશે તેમ નાણાંકીય સ્થિતિમાં સુધારો થશે .
સાવચેત રહો , કારણ કે કોઈ તમારી છબીને નુકશાન પહોંચાડવાનો પ્રયાસ કરી શકે છે .
કામકાજમાં વસ્તુઓ થોડી વિચિત્ર થઈ શકે છે .
તમને લાગશે કે બધું તમારી વિરુદ્ધ ચાલી રહ્યું છે .
ગપસપ અને અફવાઓથી દૂર રહો .
તમારા જીવનસાથી સાથે પ્રેમ માટે તમને પુષ્કળ સમય મળશે , પરંતુ સ્વાસ્થ્ય અવ્યવસ્થિત રહી શકે છે .
પરિવાર સાથે નજીકના સંબંધીની મુલાકાત શક્ય છે અને આ માટેનો દિવસ પણ યોગ્ય છે .
જોકે , કોઈપણ જૂની ખરાબ ઘટનાનો ઉલ્લેખ કરવાનું ટાળો , નહીં તો વાતાવરણમાં તણાવ વધી શકે છે .
આ પછી , તમે ડિક્રિપ્શન તરફ આગળ વધી શકો છો :
નિધન / પિતાની અંતિમ વિદાય વખતે રડી પડ્યો સુપરસ્ટાર , કહ્યું ખતમ થઈ ગઈ મારી દુનિયા
ક્રિસિલ રેટિંગ એજન્સીને ધારણા છે કે , આગામી ત્રિમાસિક ગાળાઓમાં અનેક ક્રેડિટ રેટિંગમાં ઘટાડો જોવા મળશે અને ડિફોલ્ટ થવાની સંખ્યા પણ વધશે . 2011 - ' 12 ના પ્રથમ ત્રિમાસિક ગાળામાં જ ડાઉનગ્રેડની સંખ્યા 105 નોંધાઈ હતી , જે 2010 - ' 11 ના સમગ્ર વર્ષમાં 269 હતી . 2010 - ' 11 ના સંપૂર્ણ વર્ષમાં ડિફોલ્ટ થવાની સંખ્યા 105 હતી , જે વર્તમાન નાણાકીય વર્ષના પ્રથમ ક્વાર્ટરમાં 43 નોંધાઈ છે .
આ વર્ષે બે ફિલ્મોની રજુઆત પર માત્ર આપણા દેશના નિરીક્ષકો અને પ્રેક્ષકોની જ નહીં વિશ્વભરના ફિલ્મ નીરીક્ષકોની નજર છે .
એ લોકો આતુરતાથી રાહ જોઈ રહ્યા છે કે આ ફિલ્મો રજુઆત પામ્યા પછી કેટલી કમાણી કરે છે .
એવી એક ફિલ્મ છે , કમાણીના ભારતીય ફિલ્મોના બધા જ રેકોર્ડ તોડી નાંખનાર ફિલ્મ બાહુબલિનો બીજો ભાગ , બાહુબલિઃ ધી કન્ક્લુઝન .
બીજી ફિલ્મ છે , રજનીકાન્તની અતિમહાત્ત્વાકાંક્ષી ફિલ્મ ૨.૦ !
રજનીકાન્તની છેલ્લે જે ફિલ્મ આવી હતી તે હતી , કબાલી .
જોકે ૨.૦ ફિલ્મની વાર્તા રજનીકાન્તની ફિલ્મ રોબો ઉપર આધારિત છે .
એમાં રજનીકાન્ત ડી .
વસીગરન અને ચિટ્ટિ એમ બે રૂપમાં દેખાયો હતો . ૨.૦ ફિલ્મમાં રજનીકાન્ત પાંચ ભુમિકાઓમાં દેખાશે . એક વિજ્ઞાાની , એક રોબો , બે વહેંતિયા અને એક ખલનાયક ફિલ્મના પોસ્ટરોમાં અક્ષયકુમાર કાગના અવતારમાં જોવા મળે છે , પરંતુ ફિલ્મમાં એની ૧૨ અલગ અલગ લૂક્સ હોવાનું જાણવા મળે છે .
રજનીકાન્તની આ ફિલ્મ ૪૦૦ કરોડના ખર્ચે બની રહી છે .
રોબોના પહેલા ભાગમાં ઐશ્વર્યા રાય બચ્ચન હિરોઈન હતી આ ફિલ્મમાં એ ભુમિકા એમી જેક્સન કરી રહી છે .
આ ફિલ્મે એટલી બધી ઈન્તેજાર ર્જગાવી લીધી છે કે ખરેખર શાનું શુટીંગ થઈ રહ્યું છે એ જાણવા માટે અનધિકૃત રીતે કેટલાક પાપારાઝી ફોટોગ્રાફરો સેટ ઉપર પહોંચી ગયા હતા .
ત્યારે ફિલ્મના ક્રૂ મેમ્બરોએ તેમની સાથે ખરાબ વર્તન કર્યું હતું .
એ અંગે પોલીસ ક્રૂના બે સભ્યોની ધરપકડ પણ કરી હતી .
એ પછી મામલો શાંત પડી ગયો છે .
શુક્રવારે એક પ્લોટ માટે ઇ હરાજી રખાઈ હતી .
મ્યુનિ . એ આજે બોડકદેવની ટીપી સ્કીમ નંબર 50 નો ફાઇનલ પ્લોટ નંબર 385 નું ઓક્શન યોજયું હતું જેનું ક્ષેત્રફળ 3469 ચોમી હતું .
આ પ્લોટની પ્રતિ ચોમી કિંમત રૂ . 1.88 લાખ નક્કી કરાઈ હતી એટલે કે કુલ કિંમત રૂ . 11.82 કરોડ હતી પછી ઓક્શનમાં કુલ 158 વખત બોલી બોલાઈ હતી .
શહેરના વરાછા મીનીબજારની કેપ્ટસ એન્ટરપ્રાઇઝીસ નામની ડાયમંડ કંપનીમાંથી 60 દિવસમાં પેમેન્ટ આપવાનો વાયદો કરી રૂપિયા . 1.48 કરોડના ડાયમંડ ખરીદી પેમેન્ટ માટે તુર્કી ખાતે બોલાવ્યા બાદ આજ દિન સુધી પેમેન્ટ નહીં ચુકવી વિશ્વાસઘાત કરનાર અમદાવાદના ઠગ વેપારી વિરૂધ્ધ સુરતના વેપારીએ વરાછા પોલીસ મથકમાં વિશ્વાસઘાતની ફરીયાદ નોંધાઇ છે .
પોલીસે ગુનો નોંધી તપાસ શરૂ કરી છે .
મહેસાણા જિલ્લાના સુપ્રસિદ્ધ તીર્થ સૂર્યમંદિર મોઢેરાના પરિસરમાં દ્વિ - દિવસીય ઉત્તરાર્ધ ઉત્સવનો મુખ્યમંત્રી વિજય રુપાણી ર૧મીને મંગળવારે સાંજે ૬.૩૦ વાગે શુભારંભ કરાવશે .
રાજ્ય સરકારના રમત - ગમત યુવા અને સાંસ્કૃતિક પ્રવૃત્તિઓ વિભાગ તેમજ સંગીત નાટક અકાદમી દ્વારા જિલ્લા વહિવટીતંત્રના સહયોગથી ર૧ - રર , જાન્યુઆરી દરમિયાન ઉત્તરાર્ધ ઉત્સવ યોજાઇ રહ્યો છે .
હિના ૨૪ જાન્યુઆરી ૨૦૦૮ માં જન્મી હતી અને ત્યારબાદ કેટલાક મહિનાની તાલીમ બાદ તેને મુંબઇ પોલીસ દળમાં સામેલ કરાઇ હતી .
કુર્લા નહેરૂનગરમાં નાની બાળકીઓના રેપ કર્યા બાદ તેમની હત્યા થઇ રહી હતી .
આ નાની બાળકીઓના સિરીયલ કિલરને શોધવામાં હિનાએ મહત્ત્વના પુરાવા ભેગા કરવામાં પોલીસની ખૂબ જ મદદ કરી હતી .
તેણે આપેલા પુરાવાને પગલે પોલીસને એક આરોપીને પકડવામાં સફળતા મળી હતી .
વિકી ૨૬ જૂન ૨૦૦૮ માં જન્મ્યો હતો .
વિકીને પણ મુંબઇ પોલીસ દળમાં સામેલ કરાયો હતો .
હત્યા , દરોડા , ચોરી , બળાત્કાર જેવા ગંભીર ગુનાઓને ઉકેલવામાં આ બંને શ્વાનોએ મહત્ત્વની કામગીરી બજાવી હતી .
બુધવારે આઝાદ મેદાનના પોલીસ કલબમાં હિના અને વિકી એમ બંને શ્વાનોને મુંબઇ પોલીસ કમિશનરે સન્માન સાથે સેવા મુકત કર્યા હતા .
યાદ રાખો !
આ રીતે બાથરૂમ વોટરપ્રૂફિંગ બનાવવું આવશ્યક છે , ટપકતા પાણી લીક થતું નથી !
આ પહેલા ઘણી વાર અમદાવાદ તરફથી વર્લ્ડ હેરિટેજ સિટીમાં સ્થાન મેળવવા માટે પ્રયાસો કરવામાં આવ્યા હતા .
પ્રો .
વસાવડા દ્વારા તૈયાર કરાયેલા ડોઝિયરનો ડ્રાફ્ટ યુનેસ્કોમાંથી એક વાર પરત મોકલવામાં આવતા અમદાવાદનું વર્લ્ડ હેરિટેજ સિટીનો દરજ્જો મેળવવાનું સપનું રોળાયું હતું , પરંતુ આખરે 8 મી જુલાઈ , 2017 ના રોજ અમદાવાદને વર્લ્ડ હેરિટેજ સાઇટનો દરજ્જો મળી ગયો .
દેશમાં Lockdown થી 210 ગુજરાતી હરિદ્વારમાં ફસાયા , ઘરે પહોંચાડવા તંત્રને કરાઈ અપીલ
દીપિકા પાદુકોણે 28 ડિસેમ્બરના મુંબઈ રિસેપ્શનમાં વ્હાઇટ એન્ડ ગોલ્ડન કલરનો આઉટફીટ પહેર્યો હતો .
આ આઉટફીટ ડિઝાઇનર અબુ જાની અને સંદીપ ખોસલાએ તૈયાર કર્યો હતો .
ડિઝાઇનરે જણાવ્યુ હતુ કે તેને તૈયાર કરવામાં 16 હજાર કલાક અને મેન પાવર લાગ્યો હતો , જેનો મેકિંગ વીડિયો ડિઝાઇનરે શેર કર્યો છે .
અને તેની પ્રોસેસ જણાવી છે .
ગોવિંદા પાર્ટીમાં ડારેક્ટરની કોમેન્ટ સાંભળીને ગોવિંદા ગમ ખાઈ ગયો , જવાબ ન આપી શક્યો , પરંતુ ઘરે ગયા બાદ તે આખી રાત ઊંઘી ના શક્યો .
લોકોને મારી એક્ટિંગ બતાવવી જ પડશે .
બીજે દિવસે ગોવિંદાએ તેના મોટા ભાઈ કીર્તિકુમારને કહ્યું , ‘ બડે ભાઈ , મેરે લિયે એક ઐસી ફ્લ્મિ બનાઓ જિસ મેં મુઝે એક્ટિંગ કરને કા મૌકા મિલે ઔર લોગ મુઝે અભિનેતા માનને લગે . ’ કીર્તિકુમારે એક સસ્પેન્સ થ્રીલર ફ્લ્મિ બનાવી .
તે ફ્લ્મિ એટલે ‘ હત્યા ’ .
આમ તો ‘ હત્યા ’ એક મલયાલમ ફ્લ્મિની રિમેક હતી , પણ ગોવિંદાની સફ્ળ અભિનેતા તરીકેની એક આગવી ઓળખ તે ફ્લ્મિથી જ ઊભી થઈ હતી .
જૂનાગઢ જિલ્લામાં આવેલા માંગરોળના રહીજ ગામના 33 વર્ષીય વીર જવાન વિક્રમસિંહ બહાદુરસિંહ ચુડાસમાના પાર્થિવ દેહને રહીજ ગામમાં લાવવાની સાથે જ આખું ગામ હીબકે ચઢ્યું હતું .
ગામની અંદર હૃદય દ્રાવક દૃશ્યો સર્જાયા હતા .
ગામ લોકોએ ભીની આંખે શાહિદને શ્રદ્ધાંજલિ પણ આપી હતી .
અમદાવાદ # રાજ્યના 35 તાલુકાની કોર્ટ અને બાર એસોસિએશનમાં ઈ - લાઈબ્રેરીની સુવિધા શરૂ થશે .
આ ઈ - લાઈબ્રેરીની સુવિધાનું એક્ટિંગ ચીફ જસ્ટિસ જયંત પટેલ આવતીકાલે ઉદ્ધાટન કરશે .
જ્યારે , રાજ્ય કક્ષાના કાયદાપ્રધાન પ્રદીપસિંહ જાડેજા આ કાર્યક્રમનાં મુખ્ય મહેમાન રહેશે .
આ કાર્યક્રમમાં એડ્વોકેટ જનરલ કમલ ત્રિવેદી , બાર કાઉન્સિલ ઓફ ગુજરાતના ચેરમેન અને તમામ સભ્યો હાજર રહેશે .
મોટાભાગના લોકો બીટનો ઉપયોગ સલાડ કે જ્યૂસના રૂપમાં કરતા હોય છે .
આ સલાડ ખાવાથી લોહી તો બને જ છે પણ સાથે સાથે તમારી ખૂબસૂરતીમાં વધારો કરે છે .
બીટમાં રહેલા એન્ટી ઓક્સીડેન્ટ ગુણો ત્વચામાં કોલેજોનનો સ્તર વધારે છે જેથી તમારી ત્વચામાં નમણાશ લાગે છે .
તો જાણી લો તમે પણ આ સિવાય બીટથી થતા આ અનેક ફાયદાઓ વિશે …
અહીં જો ભક્ત પોતાના સાચા મનથી મનોકામના માંગે છે , તો તેની મનોકામના જરૂર પુરી થાય છે .
અહીં ભક્ત પોતાની મનોકામના માંગીને ભગવાન ગણેશજીની પીઠ પર ઊંધા સ્વસ્તિકનું નિશાન બનાવે છે , અને જયારે મનોકામના પુરી થાય ત્યારે ફરીથી આવીને સીધા સ્વસ્તિકનું નિશાન બનાવે છે , અને ભગવાન ગણેશને લાડુનો ભોગ ચડાવે છે .
સમગ્ર રઘુવંશી સમાજ દ્વારા આ ઉત્ ‍ સવો અને કાર્યક્રમો ઉત્ ‍ સાહભેર ઉજવવાના નિર્ધારને અનુરૂપ રઘુવંશી સમાજના આગેવાનો અને યુવાનોની એક આયોજન માટેની મિટીંગ આવતીકાલે રવિવારે સાંજે 4 કલાકે માતુશ્રી ચંપાબેન નરશીદાસ સોઢા , લોહાણા મહાજન વાડી , લાઠી રોડ , અમરેલી ખાતે રાખેલ હોય આ કાર્યક્રમોમાં જવાબદારી વહન કરવા ઈચ્ ‍ છતા તમામ આગેવાનો અને યુવા કાર્યકર્તાઓને આ મિટીંગમાં ઉપસ્ ‍ થિત રહેવા પ્રમુખ જીતુભાઈ ગોળવાળા , ઉપપ્રમુખ સતિષ આડતીયા સહિતના આગેવાનોએ અનુરોધ કર્યો .
Royal Enfield launches service on wheels , now bullet service at customer's home | રોયલ એન્ફિલ્ડે સર્વિસ ઓન વ્હીલ્સ સેવા શરૂ કરી , હવે ગ્રાહકના ઘરે બુલેટની સર્વિસ થશે - Divya Bhaskar
રાજકોટ / ડૉક્ટરની બેદરકારીએ મહિલાની મોતને રાખ્યું માત્ર એક મિનિટ છેટું ?
ફરી વખત . . .
વ્હીલ પાછળના પ્રથમ વખત ડ્રાઇવર કયો છે ?
બાદ આજ રોજ ધોરાજી સરકારી હોસ્પિટલમાં 35 બેડ ધરાવતું કોવિડ સેન્ટર નો પ્રારંભ ધોરાજીના ડેપ્યુટી કલેક્ટર ગૌતમ મિયાણી મામલતદાર કિશોર જોલાપરા સરકારી હોસ્પિટલના અધિક્ષક ડો જયેશ વસેટીયન ડો . રાજ બેરા ડો .
વાછાણી નગરપાલિકાના ચીફ ઓફિસર મનન ચતુર્વેદી ધોરાજી વેપાર - ઉદ્યોગ મહામંડળના પ્રમુખ લલીતભાઈ વોરા અખિલ ભારતીય વિશ્વકર્મા મહાસભાના રાષ્ટ્રીય અગ્રણી કિશોરભાઈ રાઠોડ ભરતભાઈ બગડા નયનભાઈ કુહાડીયા તેમજ ધોરાજી ની વિવિધ સામાજિક સંસ્થાના પ્રમુખો હોદ્દેદારો ડોક્ટરો વગેરેની હાજરીમાં આજરોજ કોવીડ સેન્ટરને ખુલ્લુ મુકાયું હતું
પોરબંદર શહેર કોંગ્રેસ સમિતિ તથા એન એસ યુ આઈ દ્વારા આરટીઓ તથા ટ્રાફિક વિભાગ ને લેખિત રજૂઆત કરી અને મર્યાદિત સંખ્યા કરતા વધુ સંખ્યા માં વિદ્યાર્થીઓ અને મુસાફરો ને બેસાડતા વાહનો ના માલિકો સામે પગલા લેવા જણાવ્યું છે અને એક અઠવાડિયા માં આ અંગે યોગ્ય નહી કરવામાં આવે તો આંદોલન ની ચીમકી પણ આપવામાં આવી છે
મેચ ભારતીય સમય મુજબ આવતીકાલે સવારે ૫ વાગ્યે શરૂ થશે .
માતાજીના મંદિરે દર્શન કરવા આવેલા લોકોને મેમો આપવાનુ શરુ કર્યું હતું .
પોલીસકર્મીની કાર જોઇ લોકો ટોળે વળ્યા અને હોબાળો મચાવતા તેને ભાગવુ પડયું હતું .
ટ્રાફિક વિભાગના ડીસીપીને જાણ કરાઇ છતાં તેઓ મિટિંગમાં હોવાનું કહીને ફરકયા પણ ન હતા .
ટ્રાફિક પોલીસની કાયદા પર થયેલી દાદાગીરી જોઇ લોકોમાં ભારે રોષ ફેલાયો હતો આમ આ વિરોધ દિવસે દિવસે વધતો જતાં ચિંતાનો વિષય બન્યો છે .
2020 માં આ રાશિઓ વાળાની ચમકશે કારકિર્દી , મળશે ઘણી પ્રગતી જાણો તમારું 2020 કેવું રહેશે
૨ .
વિદેશ મંત્રાલયના જણાવ્યા અનુસાર , G - 7 સમિટમાં ‘ ઓપન સોસાયટી અને ઓપન ઇકોનોમી ’ વિષયના અધિવેશનમાં વર્ચ્યુઅલ સંબોધનમાં વડાપ્રધાને લોકશાહી , વિચારની સ્વતંત્રતા અને સ્વતંત્રતા પ્રત્યેની ભારતની પ્રતિબદ્ધતા પર પ્રકાશ પાડ્યો હતો .
મૃતક ખાખડાબેલા ગામના અજીતસિંહ હરિસિંહ જાડેજા નામના આધેડ હોવાનું ખૂલ્યું હતુ .
પોલીસે મૃતકના પુત્ર ચંદ્રસિંહ જાડેજાની ફરિયાદ પરથી મુળ ખાખડાબેલા ગામના અને હાલ રાજકોટના ગાયત્રીધામ પાસે રહેતા જગદીશસિહ શાંતુભા જાડેજા અને ત્રણ અજાણ્યા શખ્સો સામે હત્યાનો ગુનો નોંધ્યો હતો .
ધ વૂડ્સ માં આવે છે કે નદી પર આઉટ , અમે પ્રકૃતિ અવાજો , જેમાંના મોટા ભાગના બરાબર પક્ષીઓ પેદા ભોગવે છે .
તેઓ ગાશે , પાડો , વ્હિસલ , સિસકારો , તેમના વિવિધ અવાજો કર્યા વગર , આ સ્થાનો અમને જેથી આકર્ષક લાગતું નથી .
પરંતુ બીજું શું કુદરત અને માનવ જીવન પક્ષીઓ અર્થ છે ?
કેવી રીતે તેઓ લોકોને નિકટતા દ્વારા અસરગ્રસ્ત છે ?
થોડા દિવસો પહેલાં જ મોદી સરકારના બે દિવસ પૂરા થયા ત્યારે સહારનપુરમાં રેલીમાં નરેદ્ર મોદીની સાથે રાજનાથશસહ પણ હાજક હતા . .
નોંધનીય છે કે રાજનાથશસહ યુપીના સીએમ રહી ચૂકયા છે .
સાબુ ​ ​ અને એમોનિયાના પાણીના ઉકેલમાં , સ્પોન્જને ડૂબડવામાં આવે છે અને તે ધીમેધીમે જેકેટની સપાટીને ચમકવા માટે સંભાળે છે .
5 સપ્ટેમ્બરના રોજ મળેલી વર્ચ્યુઅલ મિટિંગમાં ઉપરોક્ત નિર્ણય લેવાયો હતો . EKMG એ યુ . એસ . તથા કેનેડા સ્થિત કેરાલાના મેડિકલ તથા ડેન્ટલના પૂર્વ વિદ્યાર્થીઓનું સંગઠન છે .
બંને બેંચમાર્કમાં પણ મંગળવારે વધારો જોવા મળ્યો હતો અને બંનેની કિંમત એક અઠવાડિયાના સૌથી ઉંચા સ્તર પર પહોંચી ગઈ છે .
ઉત્તરી ગોળાર્ધમાં ઉનાળાની ડ્રાઈવિંગ સીઝન અને કોરોનાવાયરસથી સંબંધિત પ્રતિબંધોમાં ઘટાડાથી માંગની વૃદ્ધિની અપેક્ષાઓને વેગ આપ્યો છે .
તેઓ 1814 માં મંદિર પુનઃબીલ્ડ .
આ એક ખાસ યોગદાન આર્કિટેક્ટ એમ Bykovsky કરી હતી .
આશ્રમ ની કેથેડ્રલ ચર્ચ તેના પ્રયાસો માટે આભાર મોટી સાથે દેખાયા બ્રોન્ઝ iconostasis શાહી દરવાજા ચાંદીના બનેલા હોય છે .
જીડીપીના આંક્ડામાં સુધારા બાદૃ હવે ગુડ્સ એન્ડ સર્વિસિસ ટેકસ એટલે ક્ે જીએસટી ક્લેકશન અંગે સારા સામાચાર આવ્યા છે .
જીએસટી રેવેન્યુ ક્લેકશન એક્ વખત ફરી એક્ લાખ ક્રોડ રૂપિયાને પાર ક્રી ગયું છે .
ઓગસ્ટ મહિનામાં ગ્રોસ જીએસટી રેવેન્યુ 1,12,020 ક્રોડ રૂપિયા રહૃાું .
એક્ વર્ષ અગાઉના સમાન સમયગાળાની સરખામણીએ જીએસટીની આવક્માં 30 ટક્ાનો વધારો થયો છે .
જોક્ે , જુલાઈ 2021 ની સરખામણીમાં ઓગસ્ટમાં જીએસટી ક્લેકશન ઘટ્યું છે .
જુલાઇ , 2021 માં 1,16,393 ક્રોડ રૂપિયાનું ગ્રોસ જીએસટી રેવેન્યુ ક્લેકશન હતું .
આમાં સીજીએસટી 22,197 ક્રોડ રૂપિયા , એસજીએસટી 28,541 ક્રોડ રૂપિયા , આઇજીએસટી 57,864 ક્રોડ રૂપિયા અને સેસ 7,790 ક્રોડ રૂપિયા સામેલ છે .
ઉલ્હાસ નદી
ગીરગઢડામાં પડેલો વરસાદ જીવલેણ , ૩ વ્યક્તિ , ૭ પશુનાં મોત
( રિપોર્ટ : મનોજ )
જજોએ કહ્યું કે નકલી નોટો પર લગામ લગાવવા માટે નોટ બદલવાનો દાવો નોટબંધીમાં થઈ ચૂક્યો છે .
હાઈકોર્ટના ચીફ જસ્ટિસે કહ્યું કે આરબીઆઈ પાસેથી જાહેર દરેક મુદ્રા પાછી તેની જ પાસે જાય છે .
બેંચ નોટ બદલવાના કારણ બતાવાવામાં ગુસ્સે થઈ .
તેણે કહ્યું કે જો મોડું થવાનું કોઈ તાર્કિક કારણ હતું તો કોર્ટને પહેલાં જ જણાવી દેવું હતું .
અમીષા પટેલ છેલ્લા ઘણા સમયથી ફિલ્મોમાં જોવા મળતી નથી પરંતુ સોશિયલ મીડિયા પર ખૂબ એક્ટિવ રહે છે .
તે અવારનવાર સોશિયલ મીડિયા પર ટ્રોલર્સના નિશાના પર આવી જાય છે અને આવુ્ં ફરી એકવાર થયું .
એક તસવીર પર અમીષાને ખૂબ ટ્રૉલ કરવામાં આવી જેની સામે વધુ એક તસવીર પોસ્ટ કરી ટ્રૉલર્સને જવાબ આપ્યો .
પરંતુ તેનો દાવ અવળો પડ્યો અને લોકોએ ફરી એકવાર તેની મજાક બનાવી દીધી .
નાના એવા બારડોલીમાં માતા - પુત્રીનાં આપઘાતની ઘટનાથી અરેરાટી વ્યાપી ગઇ છે .
તેમજ આ મામલે પોલીસે લાશનું પીએમ કરી તપાસ કરવા ચક્રો ગતિમાન કર્યા છે .
પાવીજેતપુર તાલુકાના રાયપુર ગામના મિથુનભાઇ નાયક ઉં . વ . ૫૫ કામ અર્થે ગંભીરપુરા આવ્યા હતા જ્યાંથી પાછા જતી વખતે ડુંગરવાંટ થી ઉંચાપાણ રોડ પર આવતા સાંજના ૫ વાગ્યાના અરસામાં ડુંગરવાંટ તરફથી એખ દેશી દારૃની પોટલીઓ ભરીને ખેપ મારતો ખેપીયો પુરઝડપે આવીને મિથુનભાઇ નાયકાની બાઇક સાથે ધડાકાભેર અથડાતા મિથુનભાઇ નાયકાને માથામાં ગંભીર ઇજા થતાં ઘટના સ્થળે જ મોત થયું હતું . ૫ ોલીસે અકસ્માત સંદર્ભે તપાસ હાથ ધરી છે .
તમે કરને આઇઆરએસને અથવા અન્ય ટેક્સિંગ ઓથોરિટીને આપો છો .
2000 ની શરૂઆતના દાયકાનો સમય હતો જ્યારે સોરા ઓઈએ પૉર્નોગ્રાફીમાં પોતાની કરિયરની શરૂઆત કરી હતી .
ભારતના ગુજરાત રાજ્યના કચ્છ જિલ્લાના નખત્રાણા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
આ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી , નોકરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે મગ , તલ , બાજરી , જુવાર , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
જો તમને આ વિશે ખ્યાલ ના હોય અને તમે પણ આ પાછળ નું રોચક કારણ જાણવા ઇચ્છતા હોવ તો આ લેખ સંપૂર્ણપણે વાંચવો .
એવું કહેવાય છે કે વિશ્વામિત્ર એ શ્રીફળ ના નિર્માતા છે .
શ્રીફળ આપણ ને ઘણું બધું શીખવે છે .
તેથી કોઈપણ કાર્ય ના પ્રારંભ મા શ્રીફળ વધેરવામા આવે છે .
તમે જોયું હશે કે શ્રીફળ ની સૌથી ઉપરની પરત અત્યંત જટિલ હોય છે .
તેને ઉતારવા માટે આપણે અત્યંત પરિશ્રમ કરવો પડતો હોય છે .
જે આપણને સમજાવે છે કે કોઈપણ કાર્ય નો પ્રારંભ કરીએ ત્યારે તેમાં અત્યંત પરિશ્રમ કરવો પડતો હોય છે .
40 મિનિટ માટે તેલ , મીઠું , ખાંડ , પાસ્તા અને સણસણખોરીનો સિઝન .
તાજેતરમાં જ વિરાટ - અનુષ્કા એક પાર્ટીમાં પણ સાથે ઝડપાયા હતાં :
બેરલ તાવ : મદ્યપાન ( કદાચ )
ફાઇબરગ્લાસમાંથી બનાવેલા સ્વિમિંગ પુલને એક ટુકડોના મોટા ભાગ તરીકે વેચવામાં આવશે જે ટ્રક દ્વારા તમારા ઘરે પહોંચે છે અને પછી ક્રેનની મદદથી ઉત્ખનિત છિદ્રમાં સ્થિત છે .
કોંક્રિટ પુલથી વિપરીત , ફાઇબરગ્લાસ પુલ્સ તૈયાર કરવામાં આવે છે , જે તેને વૈવિધ્યપૂર્ણ ડિઝાઇનની વિનંતી કરવા દુર્લભ બનાવે છે .
મોટાભાગના ફાઇબરગ્લાસ ઉત્પાદકો પસંદગી કરવા માટે ઘણા મોડેલો અને કદ ઓફર કરે છે .
પગલાંઓ , સ્પા , અને પાટલીઓ સામાન્ય રીતે preformed છે .
મૂળ રૂપે અબૂધાબીમાં શૂટિંગ
મફત ગર્લ નથી
કેન્દ્રિય મંત્રી રવિશંકર પ્રસાદે આજે કહ્યું હતું કે , સ્વતંત્રતા બાદ જમ્મુ કાશ્મીરના મુદ્દાને હાથ ધરવાના મામલામાં ભારતના પ્રથમ વડાપ્રધાન જવાહરલાલ નહેરુ ખોટા હતા . જ્યારે દેશના પ્રથમ ગૃહમંત્રી સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલ સાચા હતા .
જમ્મુ કાશ્મીરને ખાસ દરજ્જો આપનાર કલમ ૩૭૦ ની મોટા ભાગની જોગવાઈને દુર કરી દેવામાં આવી છે .
પ્રસાદે કહ્યું હતું કે , વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ ઐતિહાસિક ભુલને સુધારીને સાહસનો પરિચય આપ્યો છે .
પત્રકારોની સાથે વાતચીતમાં પ્રસાદે કહ્યું હતું કે , જમ્મુ કાશ્મીરને લઈને સરદાર પટેલ સાચા હતા , જવાહરલાલ નહેરુ ખોટા હતો .
કલમ ૩૭૦ એ ઐતિહાસિક ભુલ હતી .
એ વખતે કરવામાં આવેલી ઐતિહાસિક ભુલને મોદીએ સુધારીને સાહસનો પરિચય આપ્યો છે .
ભાજપના વરિષ્ઠ નેતા આજે અહીં મોદી સરકારની બીજી અવધીના ૧૦૦ દિવસની સિદ્ધિઓની માહિતી આપવા પહોંચ્યા હતા .
પ્રસાદે કહ્યું હતું કે , કલમ ૩૭૦ ની મોટાભાગની જોગવાઈઓને દુર કરી દેવામાં આવી છે .
આ નિર્ણય ઐતિહાસિક , સાહસિક , દુરગામી અને જમ્મુ કાશ્મીરની સાથે જ ભારતના વ્યાપક હિતમાં છે .
કેન્દ્રિય ગૃહમંત્રી અમિત શાહે તેમની યોજના અને નિર્ણયને અમલી કરવામાં ઉલ્લેખનીય ભૂમિકા ભજવી છે .
પ્રસાદે કહ્યું હતું કે , ગયા મહિનામાં બંધારણની આ વિવાદાસ્પદ જોગવાઈને દુર કરવામાં આવ્યા બાદ જમ્મુ કાશ્મીરમાં એક પણ ગોળી ચાલી નથી .
જમ્મુ કાશ્મીરના ૧૪ પોલીસ સ્ટેશનને બાદ કરતા તમામ ક્ષેત્રોમાંથી સંચારબંધી કરી દેવામાં આવી છે .
કાનુન મંત્રીએ કહ્યું હતું કે , અમેરિકા , બ્રિટન , રસિયા , ફ્રાંસ જેવા દેશો જમ્મુ કાશ્મીરના ખાસ દરજ્જાને ખતમ કરવાના લઈને ભારતની પ્રશંસા કરી છે .
ચીને પણ કોઈ રીતે ભારતનો વિરોધ કર્યો નથી .
કોંગ્રેસ દુવિધાભરી સ્થિતિમાં છે .
ડભોઈના ડીવાયએસપી કલ્પેશ સોલંકીએ હત્યા કેસની માહિતી આપતાં જણાવ્યું હતું કે , તા . ૧૧ નવેમ્બરની રાતે મૃતક ગણપત , અજય ઉર્ફે કૃણાલ વસાવા અને તેનો સાગરિત ગણેશ ચુનારા વાઘોડિયાના તવરા ગામે ઝવેર મેરના ઝુંપડામાં ભેગા થયા હતા .
તે વખતે ગણપતે ઝવેરની સાથે ઝઘડો કર્યો હતો .
જેથી બંને આરોપીએ ઝવેરનું ઉપરાણું લઈ ગણપતને ઠપકો આપ્યો હતો .
જેથી મૃતકે તેના કુંટુંબી ભત્રીજા અજય અને તેના મિત્ર ગણેેશને પણ ગાળો આપી હતી .
ચોક્કસ સિનીયર અધિકારી સાથે તાલમેલના અભાવે નારાજ બનેલા રાજય પોલીસ તંત્રના કાર્યદક્ષ એવા હસમુખ પટેલને એસીબી અને સ્ટેટ મોનીટરીંગ સેલમાંથી હટાવી પોલીસ હાઉસીંગ જેવી સાઇડ પોસ્ટમાં મુકી દેવાયા છે .
બોર્ડર રેન્જમાં ધર્મેન્દ્રસિંહ વાઘેલા લાંબા સમયથી દાવેદાર હતા , બીજી તરફ પિયુષ પટેલે સામેથી અમદાવાદ - ગાંધીનગર કોઇ પણ સ્થાને મુકવા વિનંતી કરેલી જેનો અમલ થયેલ છે .
સુરતમાં લુખ્ખાતત્વો સામે અસરકારક ઝુંબેશ ચલાવતા સતીષ શર્માના હાથ મજબુત બનાવવા માટે સુરતના એડીશ્નલ પોલીસ કમિશ્નર ( ક્રાઇમ અને ટ્રાફીક ) તરીકે અમદાવાદ , વડોદરા વિ .
ક્રાઇમ બ્રાન્ચનો બહોળો અનુભવ ધરાવતા મૂળ રાજકોટના વતની એવા એચ . આર . મુલીયાણાને ખાસ પસંદ કરવામાં આવ્યા છે .
લાંબા સમયથી પોતે ભરૂચથી જઇ રહયા છે તેવુ મિત્રોને જણાવનાર ભરૂચના એસપી સંદીપસિંહને અપેક્ષા મુજબ રાજકોટ રેન્જ મળી છે .
રાજકોટના જોઇન્ટ સીપી પદેથી એસીબીમાં મુકાયેલા દીપકભાઇ ભટ્ટ લાંબા સમયથી અમદાવાદમાં પોષ્ટીંગ ઇચ્છતા હતા .
પંચમહાલ જીલ્લાના બુટલેગરો તથા અન્ય ગુન્હેગારો ઉપર અસરકારક સુપરવીઝન માટે મનોજ શશીધરને મુકવા સાથે ગુજરાત ઉર્જા વિકાસ નિગમનો હવાલો સુપ્રત કરી તેઓ વડોદરાની પરિસ્થિતિથી વાકેફ રહી શકે અને જરૂર જણાયે તેમના મિત્ર અનુપમસિંહ ગેહલોતને મદદ કરી શકે તે દ્રષ્ટિએ પંચમહાલ રેન્જ આપવામાં આવી છે .
જાગી છે પ્રીત મારી જન્મો જનમની , રમશું રે રાતભર રંગમાં
જયારે વોર્ડ નં . ૩ માં રેલનગરમાં શિવમ પાર્ક , લોર્ડ ક્રિષ્ના , રૈયા નાકા ટાવર , બેડીનાકા ટાવર અને અન્ય વિસ્તારોમાં ડીઆઇ પાઇપલાઇનમાં ખોદકામ બાદ જે હારેડાઓ પડયા ત્યાં કામ અધુરૂ મુકીને કોન્ટ્રાકટરો ૧૫ દિવસથી ગુમ છે .
ડામર કરાતો નથી આજ પરિસ્થિતિ વોર્ડ નં . ૧૪ ના અનેક વિસ્તારોમાં છે .
વોર્ડ ૭ ના કેનાલ રોડ પરના પ્રહલાદ પ્લોટ ૩૭ અને ૩૪ માં વાલ્વ ચેમ્બર્સના મસમોટા ખાડાઓ ફરતે કોઇ આડશ કે બેરીકેડ નથી અને રસ્તાની વચ્ચોવચ ઇંટોના ઢગલા , રેતી , કપચી હોવાથી લોકો પર જાનનો ખતરો છે .
બેદરકારી સબબ કોન્ટ્રાકટર - અધિકારીને નિયમ મુજબ દંડ કરવા માંગ છે .
પત્રકારો દાવો કરે છે કે ઇન્સ્ટાગ્રામમાં કેન્સિંગ્ટન પેલેસના સત્તાવાર પૃષ્ઠ પર સગાઈ અંગેની માહિતી પોસ્ટ કરવામાં આવી હતી , અભિનેત્રી મેગન માર્કલેની લોકપ્રિયતા આકાશમાં વધી હતી .
આ ક્ષણે , " મેગન માર્કલ " - આ Google ની સૌથી વધુ વારંવાર વિનંતીઓ પૈકીનું એક છે !
રાજ્ય સરકારના વન અને પર્યાવરણ વિભાગમાં ફરજ બજાવતા વન શ્રમયોગીઓને 1988 ના ઠરાવ મુજબ રોજમદારની કેટેગરી મુજબના લાભો આપવામાં આવ્યા નથી .
ઉપરાંત અન્ય વિભાગોની જેમ રોજમદારોનું મહેકમ બનાવીને વર્ગ - 4 ના કર્મચારી તરીકે સમાવેશ નહી કરીને અન્યાય કર્યો છે .
રાજ્ય સરકાર દ્વારા અન્ય વિવિધ વિભાગના કર્મચારીઓને સાતમા પગારપંચનો લાભ અપાયો છે .
પરંતુ વન શ્રમયોગીઓને સાતમા પગારપંચના લાભથી વંચિત રાખવામાં આવ્યા છે .
વન અને પર્યાવરણ વિભાગ દ્વારા બીટ ગાર્ડની ભરતી કરવામાં જો રોજમદારોમાંથી પસંદગી કરાય તો વન શ્રમયોગીઓને ન્યાય મળે તેવી માંગણી કરી છે .
9 ) ગેરાલ્ડ કોએટજી ( આફ્રિકા )
ઉલ્લેખનીય છે કે , પૂજાના ફેનનો આ વીડિયો ઇન્સ્ટાગ્રામ પર શેર કરતી વખતે પૂજાએ આભાર માન્યો હતો , કહ્યું કે , ‘ ભાસ્કર રાવ મારા માટે મુંબઈ આવ્યો અને પાંચ દિવસ રાહ જોઈ એ માટે એનો આભાર .
હું ખુશ છું .
પરંતુ દુ : ખી પણ છું કે , મારા ફેન્સને ઘણી બધી સમસ્યાઓનો સામનો કરવો પડ્યો .
ફક્ત એટલા માટે કે હું તમને ક્યારેય રસ્તા પર સૂતા જોવા નથી માંગતી .
તમે બધા મારી હિંમત છો અને મને પ્રેમ કરવા બદલ ખૂબ ખૂબ આભાર .
7 .
તુલા – ર , ત ( Libra ) : આ રાશિના જાતકો માટે આજનો દિવસ મધ્યમ રહેશે .
કામને લઈને વધુ માથાકૂટ કરવી પડશે નહીં તો કામમાં ગડબડ થઇ શકે છે .
આજના દિવસે પરિવારને પણ સમય આપવો પડશે .
પરિવારના વૃદ્ધ વ્યક્તિનું સ્વાસ્થ્ય બગડી શકે છે અને કમજોર થઇ શકે છે .
જેનાથી માનસિક રીતે તણાવ આવશે .
આજના દિવસે કોઈ પણ કામ ઠંડા મગજથી વિચારવું જોઈએ .
તો જ તમે તમારી પરિસ્થિતિ પર કાબુ મેળવી શકશો .
આજના દિવસે કોઈ યાત્રાથી બચો .
સીએનજી પ્રતિ કિલો ભાવ રૂ . 65.74 થયો , વાહનચાલકો પર દિવાળી પહેલાં આર્થિક બોજ
28 પાંડેસરા - ભેસ્તાનશરદભાઈ નામદેવ પાટીલ � � ભારતીય જનતા પાર્ટી 14707
પિથોરાગઢમાં ભારે વરસાદની આગાહી કરવામાં આવી છે .
નૈતિલાલમાં નૈતિ સરોવરમાં પ્રથમ વખત પાણીની સપાટી વધી ગઇ છે .
ચારધામમાં દેશના જુદા જુદા ભાગોમાંથી શ્રદ્ધાળુઓ પહોંચેલા છે .
રસ્તા ખરાબ થઇ જવાના કારણે પણ લોકો પરેશાન થયેલા છે . ચારધામની યાત્રામાં સાયેલાલોકોની કાળજી લેવાઇ રહી છે .
3 .
કોર્પોરેટ ભેટ પર વિશિષ્ટ ઓફર્સ , બલ્ક ડિસ્કાઉન્ટ , તહેવારોની ઓફર , સસ્તું ભાવે કેશબેક , પુરસ્કારો વગેરે મેળવો .
જેડીયુની ટિકિટ જીતી ચૂકેલી કેટલીક મહિલાઓને પણ મંત્રીપદની જવાબદારી મળી શકે છે .
તેમાં ધમાધ દ્વારા જીતેલા લેસી સિંહ અને રૂપાલીના નામનો સમાવેશ થાય છે .
લેસી સિંહ અને વીમા ભારતી નીતિશ કુમાર મંત્રીમંડળના સભ્ય રહી ચૂક્યા છે .
કેસર સાથે પહેલી વાર જીતનાર શાલિની મિશ્રાના નામની પણ ચર્ચા થાય છે .
બિઝનેસમાં ફાયદો થવાનો યોગ છે .
કાર્યસ્થળ પર વાતાવરણ તમારી ફેવરમાં થઇ શકે છે .
આજે વધારે મહેનત કરવી પડે .
પરંતુ દિવસ સારો રહેશે .
બીજાની જેટલી મદદ કરશો , તમે તેટલા ફાયદામાં રહેશો .
નવી યોજનાઓ બની શેક છે .
કામકાજમાં સુધારો થવાનો યોગ છે .
પ્રેમ સંબંધમાં ઉતાર - ચઢાવ આવી શકે છે .
પ્રેમી કોઇ વાતને લઇ તમારાથી દુખી થઇ શકે છે .
વિવાહિત લોકોને જીવનસાથીની મદદ મળશે .
એની સરખામણીમાં એરટેલનું ૪ - જી નેટવર્ક ૯૭,૧૩૦ બીટીએસથી ત્રણ ગણાથી વધુ વધીને ૩.૨૬ લાખ બીટીએસ થયું છે .
વોડાફોન આઇડિયા સૌથી વધુ સ્પેકટ્રમ ધરાવે છે , જેનો ઉપયોગ ૪ - જી સર્વિસ માટે કરી શકશે .
વોડાફોન આઇડિયા પાસે રિલાયન્સ જિયો કરતાં આશરે ૧.૫ ગણું વધારે સ્પેકટ્રમ છે , પણ તેમનું ૪ - જી નેટવર્ક ફકત ૬૨ ટકા જ વધ્યું હતું .
આ મંગલ વધામણા પ્રસંગે રાજકોટ બિરાજિત સાધ્વી રત્નોની ખાસ પધારવા સંધોએ ખાસ વિનંતી કરેલ છે તેઓની ઉપસ્થિતી રહેશે આ તકે સમસ્ત રાજકોટ સ્થા . જૈન સંઘોના હોદેદારો રજતજયંતી વર્ષના મંગલ વધામણા કાર્યક્રમમાં હાજર રહેશે .
આ યુનેસ્કો વર્લ્ડ હેરિટેજ સાઇટ સેંકડો વર્ષ જૂની છે પરંતુ મસ્જિદો કાદવ બનાવવામાં આવે છે , અને આવા મકાન સામગ્રી નવા આબોહવાની સ્થિતિમાં સારી રીતે અનુકૂલન કરતું નથી .
રાહુલે વિદ્યાર્થીઓ સાથેની વાતચીતમાં કહ્યું , " જો આસામના લોકો દિલ્હી આવે છે , તો અમે આસામના લોકોને તેમની સંસ્કૃતિ , ભાષા ભૂલી જવાનું કહી શકતા નથી , તેઓ તેઓને આપણા જેવા બનવા માટે કહી શકતા નથી .
નાગપુર ( આરએસએસ ) માં બેઠેલા લોકો આખા દેશને અંકુશમાં લેવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છે .
રાહુલે કહ્યું કે લોકશાહીનો નાશ થઈ રહ્યો છે .
લોકશાહીનો અર્થ એ છે કે આસામના લોકોએ આસામનો અવાજ ઉઠાવવો જોઈએ અને સમજી લેવું જોઈએ કે બીજું કોઈ કાબુ કરી શકે નહીં .
પ્રજાસત્તાક પર્વની ઉજવણી અંતર્ગત બોલીવુડના જૂની પણ એવરગ્રીન ફિલ્મોના દેશભક્તિ સભર ગીતો જેવા કે ' યે દેશ હૈ વીર જ્વાનોકા ' સહીત જુદાજુદા ગીતોની રમઝટ બોલાવાઇ હતી . ઉપરાંત સૃહ્રદમ એન્ટરટેઇનમેન્ટના શ્રી વિષ્ણુ પટેલ તથા ગાયકો શ્રી પ્રિયંકા બાસુ , શ્રી મુખ્તાર શાહ , શ્રી સાની શાહ , શ્રી ગૌતમ કુમાર , શ્રી નિલેશ વ્યાસ , તથા શ્રી પારિષિ વર્માએ સંગીતના સથવારે સુમધુર અને કર્ણપ્રિય ગીતો રજૂ કર્યા હતા .
એમટીએનએલ કર્મચારીઓએ ઈન્ડિયા ગેટથી વડાપ્રધાન નિવાસ સુધી એટલે કે , 7 લોક કલ્યાણ માર્ગ સુધી વિરોધ માર્ચ કાઢવાને લઈને નોટિસ આપી છે , જ્યારે બીએસએનએલ કર્મચારી સંઘ પોતાની માંગણીઓને લઈને શુક્રવારે એક દિવસીય ભૂખ હડતાળ પર ઉતરશે .
મહત્વનું છે કે , આ કર્મચારીઓને ઓક્ટોબર મહિનાનો પગાર પણ હજુ સુધી નથી મળ્યો .
ગુજરાતમાં નવા આવનારા ધર્મ પરિવર્તન કાયદાથી તમામ વર્ગની મહિલાઓને પોતાનો ધર્મ સંપ્રદાય પાળવાનો અધિકાર મળશે : આ કાયદાથી સાંપ્રદાયિક વિચારધારા માટે પણ કોઈ મહિલાને મજબૂર નહીં કરાય
આંતરિક કાન રોગો છે .
ભારત તરફથી એક બાળકી સામાન્ય રીતે ઘાયલ થઈ છે .
પાકિસ્તાની રેન્જર્સે રાજૌરિ જિલ્લાના સુંદરબની સેક્ટરમાં એલઓસી પર યુદ્ધવિરામનું પણ ઉલ્લંઘન કર્યું છે .
એજન્સી અનુસાર , બીએસએફના એક અધિકારીએ જણાવ્યું કે , પાકિસ્તાને ભારે ગોળીબારી કરી જેનો જડબાતોડ જવાબ આપવામાં આવી રહ્યો છે .
બનાસકાંઠા જિલ્લાના તલાટી મંડળના પ્રમુખપદની પ્રતિષ્ઠાભરી ચૂંટણીમાં વર્તમાન પ્રમુખ મહેશભાઈ ડેલનો ૭૫ મતે ભવ્ય વિજય થતાં સમર્થકોમાં આનંદ છવાયો હતો અને વિજયને વધાવી શુભેચ્છાઓ પાઠવી હતી .
શિક્ષણમંત્રી ભૂપેન્દ્ર ચૂડાસમા જીતને પડકારતી રિટ મુદ્દે સુનાવણી મામલે હાઇકોર્ટે ભુપેન્દ્ર ચૂડાસમા સામે સમન્સ ઈશ્યુ કર્યું છે .
ભૂપેન્દ્ર ચૂડાસમાની જુબાની માટે સમન્સ ઈશ્યુ કરાયું છે .
કોંગ્રેસના અશ્વિન રાઠોડ દ્વારા જીતને રદ કરતી અરજી કરાઈ હતી .
ટૂંકા વરસાદ કેવી રીતે લેવા તે જાણો પ્રતિ મિનિટ 5 ગેલન , 5 મિનિટનો તફાવત 25 ગેલન છે !
તમારી સામાન્ય દૈનિક સ્નાન 5 થી 7 મિનિટ કરતાં વધુ સમય લેવી જોઈએ નહીં .
જાતે સમય !
વધુ સમય બચાવવા માંગો છો ?
દરરોજ તમારા વાળ ધોવા માટે રોકવા માટેની નો - પાઇ પદ્ધતિને અનુસરો અને દરરોજ થોડી સેકંડ બચાવો .
32 વર્ષની એમી કુપ્સ ( Amy Kupps ) નો દાવો આપને વિચિત્ર લાગશે .
પણ તેનું કહેવું છે કે , તે 9 - 5 ની સામાન્ય નોકરી કરવાં ઇચ્છે છે .
પણ તેની અપાર સુંદરતા અને બોલ્ડનેસ તેમાં અડચણ ઉભી કરે છે .
જ્યાં પણ તે ઇન્ટરવ્યૂં આપવાં જાય છે ત્યાં પુરુષ ઇન્ટરવ્યૂઅર તેની સુંદરતાનો દિવાનો થઇ જાય છે અને તેને જોયા જ કરે છે .
જેમાં એક ઈસમને ઇજા પણ પોહચાડી હતી જેને ધ્યાને લઈને વનવિભાગે બે પાંજરાઓ ગોઠવ્યા હતા જેમાં આજે સવારે ૯ વાગ્યાની આસપાસ ૪ વર્ષનો દીપડો પાંજરે પૂરતા ગ્રામવાસીઓએ નિરાંતનો દમ લીધો હતો .
વનવિભાગ દ્વારા દીપડાનો કબજો લઈ વધુ કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી હતી
મહારાષ્ટ્રના રાજ્યપાલ અને રાજ્યના મુખ્યમંત્રી ફરી એકવાર સામસામે આવી ગયા છે .
રાજ્યપાલ ભગત સિંહ કોશ્યારીએ સીએમ ઉદ્ધવ ઠાકરેને કોરોનાના કારણે બંધ પડેલા ધર્મસ્થળો ખોલવાનો અનુરોધ કર્યો છે .
રાજ્યપાલે આ મામલે ટોણોં મારતા ઉદ્ધવ ઠાકરેને જોરદાર ટોણોં પણ માર્યો હતો .
પગ ઉપર સોજો
ટીમ ઈન્ડિયા વર્લ્ડ ટેસ્ટ ચેમ્પિયનશિપ ફાઇનલમાં ખાસ ’ જર્સી ’ પહેરી ઉતરશે …
જાન્યુઆરી ૨૦૨૧ પછીના દસ એન્કાઉન્ટરમાં ૨૦ આતંકવાદીઓ માર્યા ગયા છે .
આમાંથી ૯ એન્કાઉન્ટર દક્ષિણમાં અને એક ઉત્તર કાશ્મીરમાં થયું હતું .
માર્યા ગયેલા આતંકીઓમાંથી ૧૦ તો માત્ર શોપિયાંમાં જ ઠાર મરાયા હતા . .
લશ્કરના કિંગપીન સજ્જાદ અફઘાનિ ૧૫ માર્ચે રાવલપોરામાં ત્રણ દિવસ ચાલેલા એન્કાઉન્ટરમાં માર્યા ગયા હતા .
તેની પાસેથી એક અમેરિકન એમ ૪ રાઇફલ અને ચીની બનાવટની સ્ટીલની ૩૨ બુલેટ પણ મળી આવી હતી .
ચૂંટણીઓ 2019 માં આવી રહી છે ત્યારે જોવાનું એ રહેશે કે આ ફિલ્મ કોંગ્રેસ પાર્ટી માટે કેવી સાબિત થઈ રહે છે .
બોલિવૂડના સૂત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે ફિલ્મમાં સોનિયા ગાંધીનો મોટો રોલ જોવા મળશે , તે ભૂમિકા કોણ કરી રહ્યું છે તેની કોઈ વિગતો બહાર આવની નથી .
પરંતુ દેશી મોટી પાર્ટી અને તેના પ્રધાનમંત્રી પર આધારિત ફિલ્મ હોય તોકેટલીક કોન્ટ્રોવર્સી પણ આકાર લઈ શકે છે .
ડાબી બાજુ પર વાળનો એક ભાગ લો , જમણે ખેંચો અને તેને અદ્રશ્ય સાથે લોક કરો .
પછી જમણી બાજુએ લોક લો અને તેને ડાબી બાજુએ ફેંકી દો .
તે પહેલેથી નિશ્ચિત વાળમાં ભરો અને તે અદ્રશ્ય લોકો સાથે સુરક્ષિત કરો .
એક નર આર્દ્રતા જુઓ કે જે સિરામિડ્સ , ઇમોલીયન્ટ્સ , સોર્બિટોલ , ગ્લિસરીન અથવા હેમટેક્ટર્સ ધરાવે છે .
થાકવું , ગ્રીસિયર મોઇશ્ચરાઇઝર્સ પેટ્રોલિયમ જેલી અને ખનિજ તેલ જેવી ઘટકો ધરાવે છે .
તેઓ વધુ અસરકારક હોય છે , પરંતુ તેઓ ચામડીમાં ડૂબી જવા માટે થોડો સમય લે છે અને છીદ્રોને છીદ્રો કરી શકે છે .
આ કેસમાં ઉચ્ચ અધિકારીઓ દ્વારા ત્રણ અધિકારીને સસ્પેન્ડ કરાયા પાછળનું કોઈ જ કારણ ન આપવામાં આવતા કર્મચારીઓમાં ગણગણાટ શરૂ થયો છે .
તા . ૪ થી ઓક્ટોબરની તપાસ વેળા કુલ ૧૫ જણાનો સ્ટાફ હાજર હતો છતાં માત્ર ત્રણ અધિકારીઓને જ કેમ સસ્પેન્ડ કરાયા ?
તેવો પ્રશ્ન ઉઠયો છે .
આ સાથે જ ઉચ્ચ અધિકારીઓ દ્વારા સસ્પેન્શનનું કોઈ જ કારણ અપાયું ન હોય ગેઝેટેડ ઓફિસર્સનું યુનિયન આ મુદ્દે ઉચ્ચ અધિકારીઓને આગામી દિવસોમાં પ્રશ્નો પૂછનાર હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
ભાજપને અન્ય 6 ધારાસભ્યોનું સમર્થન , દિવાળી બાદ ખટ્ટર CM પદના શપથ લેશેઃ સૂત્ર
મજૂરો જ્યારે ટનલના ખોદકામની કામગીરી કરી રહ્યા હતા તે જ સમયે પથ્થરનો એક મોટો ટુકડો તૂટીને ટનલમાં પડ્યો હતો .
અધિકારીઓએ આ ઘટનાની તપાસ હાથ ધરી છે .
મુંબઈમાં મેટ્રોના નિર્માણનું કાર્ય ખૂબ જ ઝડપથી ચાલી રહ્યું છે .
છત્રપતિ ટર્મિનસથી મુંબઈ સેન્ટ્રલ સ્ટેશન વચ્ચે 3.82 કિલોમીટર સુધીની ટનલ બનાવવાની કામગીરી શરૂ કરી દેવાઈ છે .
કમનસીબે , આ વિષય પર સંશોધન લગભગ અવિદ્યમાન લાગે છે .
ફ્રાંસમાં મૃતકોની સંખ્યા 12200 થી વધુ છે .
જ્યારે બ્રિટનમાં કોરોનાથી 24 કલાકમાં 881 લોકોના મોત થયાં .
દેશમાં સંક્રમણથી અત્યાર સુધીમાં 7978 લોકોના મોત થયાં છે .
જ્યારે કોરોના વાયરસના કારણે દુનિયામાં સર્વાધિક 17669 લોકોના મોત ઈટલીમાં થયાં છે .
વિશ્વની વાત કરીએ તો ગુરુવારે કોરોના વાયરસના કારણે મૃતકોની સંખ્યા 90 હજારને પાર પહોંચી ગઈ છે .
કોરોનાથી મોતના કુલ 90938 મામલાથી અડધાથી વધુ ખરાબ રીતે પ્રભાવિત ઈટલી , સ્પેન અમેરિકામાંથી આવ્યા છે .
જેતપુર અને અન્ય શહેરના ઉધોગોનું પ્રદુષિત પાણી દરિયામાં ઠાલવવાની યોજના સામે પોરબંદર ખારવા સમાજ લાલઘૂમ થયો છે . અને આ અંગે મુખ્યમંત્રીને રજુઆત કરાઈ છે .
તેથી જો તમે 20 સપ્ટેમ્બરે 4 ઓક્ટોબરથી આગળની તારીખ માટે ફ્લાઇટ બુક કરી રહ્યા છો , તો ફેર બેન્ડ લાગુ થશે નહીં .
તેવી જ રીતે , જો બુકિંગ 21 સપ્ટેમ્બરના રોજ કરવામાં આવે છે , તો ફેર બેન્ડ ફક્ત 15 દિવસ માટે એટલે કે 5 ઓક્ટોબર સુધી લાગુ થશે .
* માતાની પ્રસન્નતા ઈચ્છતા જાતકે પૂજા સામગ્રી દક્ષિણ - પૂર્વ - દિશામાં રાખવી જોઈએ .
કોરોના વાયરસની અસરને ઓછી કરવા માટે રસી ઉપરાંત ખાવાની 2 દવાઓ જલ્દી દર્દીઓ માટે ઉપલબ્ધ થશે .
મુંબઈ – આ વખતે ચોમાસાની ઋતુમાં ભારે વરસાદને કારણે ટ્રેન સેવા ખોરવાય નહીં એ માટે પશ્ચિમ અને મધ્ય , બંને રેલવે વિભાગ એકદમ સજ્જ થઈ ગયા છે .
આ બંને વિભાગે જ્યાં વરસાદને કારણે પૂરનાં પાણી ખાસ ભરાતા હોય છે એવા સ્ટેશનો ખાતે પાટાની ઊંચાઈ વધારવાનો નિર્ણય લીધો છે અને એ દિશામાં કામકાજ શરૂ પણ કરી દેવામાં આવ્યું છે .
સ્માર્ટ સિટી રાજકોટની અજાયબી , મ્યુ . કમિશનર ચોંકી ઉઠયા
3 .
ધુમ્રપાન , વાયુ પ્રદુષણ જેવા બીજા પર્યાવરણીય કારકોના સપર્કમાં હોવા .
તમારા સમયને અસરકારક રીતે કેવી રીતે ગોઠવવા તે જાણો આ એક મોટું છે .
તમે તમારા સમયનું આયોજન કરી રહ્યાં છો અને તમે ક્યાં સુધારી શકો છો તે જાણવા માટે સપ્તાહના અંતે થોડો સમય લો .
તમે સાદા જૂના ક્રેડિટ કાર્ડ જેવી ડેબિટ કાર્ડનો ઉપયોગ કરી શકો છો .
કોઈ પણ વેબપૃષ્ઠ સાથે , તમારી સાઇટ શોધવામાં વપરાશકર્તાઓ માટે કીવર્ડ્સ અને વિશિષ્ટ SEO શબ્દો આવશ્યક છે .
જો તમે કીવર્ડ્સ અને એસઇઓ શરતોનો ઉપયોગ કરીને તમારી વેબસાઇટને ઑપ્ટિમાઇઝ કરી રહ્યાં નથી , તો પછી તમે ગુમ થઈ રહ્યાં છો ઘણા ફ્રીલાન્સ લેખકોને કામ મળે છે કારણ કે ક્લાઈન્ટો " ફ્રીલાન્સ રાઇટર " + " શહેરના નામ " અથવા " ફ્રીલાન્સ લેખક " + " લેટિનો વિશિષ્ટ " અથવા સમાન કીવર્ડ કોમ્બો શોધે છે .
મહત્વની શરતોનો સમાવેશ કરીને તમારી વેબસાઇટને શોધવાયોગ્ય બનાવો
મુંબઈ : મહિનાઓ સુધી લડત આપ્યા બાદ નાલંદા કેપિટલે માઇન્ડટ્રીમાંથી નીકળી જવાનો નિર્ણય લીધો છે .
સોમવારે તેણે એલ એન્ડ ટીની ઓપન ઓફરમાં તેનો સંપૂર્ણ 10.6 ટકા હિસ્સો ટેન્ડર કરી દીધો હતો .
‘ હું તારી પાસે સૂઉં ? ’ અનુષ્કાએ પૂછ્યું .
વધુમાં વિવાદિત નિવેદનોનો સિલસિલો યથાવત રાખતા સાંસદ પ્રભાતસિંહ ચૌહાણે જણાવ્યું હતું કે પોતે આપેલું નિવેદન વિરોધીઓ માટે હતું પાર્ટી માટે નહીં .
જો કે કોંગ્રેસની સાથે સાથે પોતાની પાર્ટી એટલે કે ભાજપના પણ બે ત્રણ વિરોધીઓ હોવાનું સાંસદે કબુલ્યું હતુ .
પક્ષ સુધી પોતાની વાત પહોંચે તે માટે પ્રેસ કોન્ફરન્સનું આયોજન સાંસદ દ્વારા કરવામાં આવ્યું હતું .
તેમણે જણાવ્યું હતુ કે પક્ષ સામે પડે તેના હાલ ખરાબ થાય છે .
પક્ષ સામે પડનારનું ઉદાહરણ જોવુ હોય તો શંકરસિંહને જોવો આ પ્રકારના નિવેદનો પ્રભાતસિંહે કર્યા હતા જેથી હવે પ્રભાતસિંહના આ નિવેદનોથી વિવાદ થવાની સંભાવના છે .
આ વર્ષે શનિ મહારાજની કૃપાથી આર્થીક સદ્ધરતા વધશે .
પ્રરતિષ્ઠામાં પણ વધારો થશે .
મે મહિનામાં વસ્ત્ર અને આભૂષણો ખરીદી શકો છો અથવા તમને કોઈના દ્વારા ભેટ તરીકે મળી શકે છે .
આ વર્ષે તમને અનેક પ્રસંગોપર ગિફ્ટ મળી શકે છે જે જીવનમાં યાદગાર બની રહેશે .
વર્ષના અંતે પ્રતિષ્ઠિત વ્યક્તિ સાથે મુલાકાત થશે જે તમારી લાઇફ ચેન્જ કરવા માટે મહત્વપૂર્ણ ક્ષણ બની શકે છે .
સારા સમાચાર મળશે .
જો તમે ખરેખર માં તમારા બજેટમાં તમારા લગ્ન કરવા માંગતા હોવ તો સૌ પ્રથમ તમારે યોગ્ય સ્થળ પસંદ કરવું પડશે .
એવું એટલા માટે છે કે કેટલાક લોકો મહેમાનો ની સંખ્યા ગણ્યા વગર જ સૌથી મોટા બગીચા કે પ્લોટ માં લગ્ન કરવાનું નક્કી કરે છે , જેમનો અડધો ભાગ કામ માં નથી આવતો .
મેવા શરીરમાં કેલ્શિયમની ખામીને દૂર કરે છે .
મુનક્કા , કિશમિશ , બદામ , પિસ્તા , અખરોટ અને તરબૂજના બીજમાં કેલ્શિયમ મળે છે .
આ સિવાય અજમો , જીરું , હીંગ , લવિંગ , ધાણા , કાળા મરીમાં પણ કેલ્શિયમ હોય છે .
પ્રોડકશન પણ જરૂરીયાત હોય તેટલા જ સ્ટાફ સાથે ચાલુ રાખવુ અથવા તો ટેમ્પરેરી શટડાઉન લઇ લેવુ વધુ હિતાવહ છે કારણ કે જે રીતે ફોરકાસ્ટ મુજબ સ્પીડ છે વાવઝોડા ના તે જોતા પતરા , સ્પ્રેડ્રાયર તેમજ ચીમની અને ઇલેકટ્રીક થાંભલા વગેરે મોટી તારાજગી સર્જી શકે છે ત્યારે કારીગરો તેમજ કંપની ના ભાગીદારો ની સલામતી માટે તાત્કાલીક પ્લાન્ટ મા જરૂર વગરના તમામ ઓપરેશન જેવાકે સ્પ્રેડ્રાયર , માટીખાતુ , વોલ ટાઇલ્સ લાઇન , તેમજ પોલીસીંગ , શોર્ટીંગ તેમજ લોડીંગ વગેરે ડીપાર્ટમેન્ટ બંધ રાખી ફકત જરૂરીયાત હોય તો કીલન એક જ ચાલુ રાખવી અને શકય હોય તો તેમા પણ ફીડીંગ બંધ કરીને ટેમ્પરેચર ડાઉન કરીને રાખવા કારણકે પવન ની ગતિ એટલી તેજ છે કે કટોકટી ની સ્થિતી મા ઇમરજન્સી મા ભાગાભાગી થઇ શકે એટલે બચવા માટે અને જોખમ ઘટાડવા માટે કિલન ફીડીંગ પણ બંધ રાખવુ જરૂરી છે સાથોસાથ ઇમરજન્સી મા વાયરમેન તેમજ ઓપરેટર અને ટીમ પણ હાજર રાખવી જેથી કરીને કોઇ પણ સ્થિતી મા જાનહાની થી અને શોટસર્કીટ થી બચી શકાય .
દરેક ઉધોગકારો તા . ૧૭ / ૫ ના સવારે ૧૦.૦૦ વાગ્યા સુધી મા દરેક કારીગરો તેમજ ઇમરજન્સી માટે દરેક ભાગીદારો તેમજ એક ટીમની રચના કરીને સ્થળાંતર ની જરુરીયાત હોય તો તે પણ કરી લેવુ કોઇ પણ કારીગરો ને પતરા વારી રૂમ કે કાચી રૂમમા રહેવાની સ્પષ્ટ મનાઇ કરવી અને કોઇ પણ લોકો વાવાઝોડા દરમ્યાન બહાર ના નિકળે તે માટે સુચના આપવી .
છાત્ર યશે કરી હતી આત્મહત્યા
તબીબી સમુદાયમાં , FUO એ અજ્ઞાત મૂળના તાવને રજૂ કરે છે .
એફયુઓ હોવાનો અર્થ એ નથી કે તમારી પાસે કેન્સર છે હકીકતમાં , એફયુઓના અસંખ્ય બિન - કારણોસર કારણો છે .
એક નિયમ તરીકે , થોડા લોકો શુદ્ધ સ્વરૂપમાં સૂચિત ઉપાયનો ઉપયોગ કરે છે , કારણ કે ટિંકચરમાં દારૂ પણ માથાની ચામડી સૂકવી અને છંટકાવ , ખોડો પેદા કરી શકે છે .
કોસ્મેટોલોજિસ્ટ અને હેરડ્રેસર મરીના અર્કના ઉમેરા સાથે તબીબી માસ્ક તૈયાર કરવાની ભલામણ કરે છે .
કેપ પાઘડી , મોટા અને લાંબા , એક લાંબા સ્કાર્ફ અથવા મોટા હાથ રૂમાલ , જે ચોક્કસ રીતે માથા પર બાંધી છે .
ત્યાં કોઈ વિશિષ્ટ નિયમો નથી , અને જેઓ સતત આ હેડડ્રેસ પહેરે છે તેઓ પણ પાઘડી બાંધી શકતા નથી , કારણ કે આ સ્કૂલ કેપ્સ તૈયાર કરેલા એક્સેસરીઝના સ્વરૂપમાં વેચાય છે .
પરંતુ જો તમે જાતે ટાઈમમકિંગની તકનીકાનું તાલત કરવા માંગતા હો , તો અમે તમને સરળ અને મૂળ પદ્ધતિઓથી પરિચિત થવાની તક આપે છે .
બજારના નિષ્ણાતોના જણાવ્યા અનુસાર નિફ્ટી પ્રારંભ નવ હજારની સપાટી વટાવે તેવી સંગીન શક્યતા જોવાય છે .
વિશેષ કરીને બેન્કિંગ અને કન્ઝ્યુમર ગુડ્સ સેક્ટરમાં સુધારા તરફી સંગીન ચાલ જોઈ શકાશે .
પોર્ન અપરિપક્વમોટી ડિંટ્ડીસેક્સી ઇન્ડિયનસેક્સી ફ્લેશિંગસેક્સી બોબલાસ્પાય porn સેકસી વીડીયા સેકસી વીડીયા Pussies મોહક સેટ સેકસી વીડીયા સેકસી વીડીયા પક્ષ લેસ્બિયન્સ માં છોકરીઓ , એક યુવાન છોકરીઓ ચુંબન પ્રેમ અને પ્રીતિ તેમના સ્તનની ડીંટી સાથે તેમની જીભ , એક બિલાડી - એક સુંદર બિલાડી છે , શુદ્ધ આનંદ કંપનીમાં સ્ત્રીઓ .
અદ્વૈત વેદાંતના આચાર્યોની યાદી
વિગતો મુજબ તાપી જિલ્લા જનરલ હોસ્પિટલમાં શનિવારે સવારે વ્યારા નગરના કાનપુરા વિસ્તારમાં રહેતા ધીરજભાઈ નરોત્તમભાઈ પંચોલી ( 72 ) નામના વૃદ્ધ ની તબિયત લથડતા તેઓને વ્યારાની કોવિડ હોસ્પિટલમાં 11 કલાકે દાખલ કર્યા હતા .
જોકે ત્યારબાદ થોડા જ સમયમાં હોસ્પિટલમાંથી પરિવારજનો ઉપર ફોન આવ્યો હતો કે ધિરજભાઈની તબિયત વધુ લથડી ગઈ છે , જેથી જલ્દી આવો અને સગાઓ જ્યારે હોસ્પિટલ ઉપર ગયા તો જણાવી દેવાયુ કે ધીરજભાઈ ગુજરી ગયા છે , પરિણામે પરિવારે રોકકળ મચાવી હતી અને શોક માં ગરકાવ થઈ ગયા હતા . દરમ્યાન હોસ્પિટલે મૃતકની લાશને કીટ પહેરાવી પેક કરી નાખી હતી .
જોકે મૃતક ના સબંધીઓ રેફરલ હોસ્પિટલની બહાર એકત્રિત થઈ ગયા હતા અને પરિવારના લોકોને શંકા જતા તેમણે મૃતક ધીરજલાલ પંચોલીનો મૃતદેહ જોવા માટે આગ્રહ કર્યો હતો .
પરંતુ કોરોના પોઝિટિવ હોવાથી ડોક્ટરોએ તેમનો મૃત દેહને બતાવવાનો સ્પષ્ટ ઇન્કાર કરી દીધો હતો .
નવા ટ્રાફિક નિયમો લાગુ કરી દેવાયા બાદ આ નિયમોનો ભંગ કરનાર લોકોને દંડ ભરવો પડી રહ્યો છે .
કેટલાક રાજ્યોમાં દંડની રકમમાં ઘટાડો કરવામાં આવ્યો છે .
દેશમાં ચારેય કોર ટ્રાફિક નિયમોમાં થયેલા ફેરફારો અંગે જ ચર્ચાઓ થઈ રહી છે .
કેટલાક લોકો આ ફેરફારને વખોડી રહ્યા છે તો કેટલાક તેને વખાણી રહ્યા છે .
આ દરમિયાન રોડ પરિવહન મંત્રી નિતિન ગડકરીએ કહ્યું છે કે ટ્રાફિક નિયમોમાં કરવામાં આવેલા ફેરફારના સામાન્ય જનતા વખાણ કરી રહી છે .
ડિસ્ફિયા શું છે ?
કરીના કપૂર ખાને ફરી કામ પર ફરતાની સાથે જ ટ્રેન્ડી લૂકમાં જોવા મળી
માઁ તો મા જ હોય છે તે સાવકી માઁ કે સગી માઁ નથી હોઈ શકતી .
આ શબ્દમાં અનેક ગુણ છે .
જેમા દયા , મમતા , ત્યાગ , બલિદાન , અનુરાઅ , વાત્સલ્ય બધુ સમાય જાય છે .
છતાં તેની સાવકી માતાના નામથી જ મનમાં કડવાહટ , ઘૃણા , દ્રેષ આવી જાય છે .
અનેક પ્રકારની શંકાઓ કુશંકાઓ જન્મ લે છે .
જે સાવકી માતાનુ રૂપ અમારી સામે આવે છે તે અમે પોતે જ બનાવ્યુ છે .
જે માઁ ને આપણે બીજી માઁ કહીએ છીએ શુ એમાં મમતા , કરૂણા , ત્યાગ અને વાત્સલ્ય નથી જોવા મળતુ ?
તો પછી એવુ શુ હોય છે ?
ગુજરાત રાજ્ય કાનૂની સેવા સત્તા મંડળ ની સુચના અને માર્ગદર્શન મુજબ અમરેલી જિલ્લામાં વસતા લોકો માટે હાલ covid - 19 ની પરિસ્થિતિમાં કોર્ટમાં ચાલતા કેસ બાબતે અથવા નવો કેસ કોર્ટમાં દાખલ કરવા માટે તેમજ કોઈપણ કાનૂની સલાહ માટે . 02732 229824 પર કામના દિવસો માં સવારે 10 : 30 થી બપોરે 2 : 00 કલાક સુધી dlsa.amreli@gmail.com આ ઇમેઇલ એડ્રેસ ઉપર સંપર્ક કરવો તેમજ ફી માં કાનૂની સલાહ માટે ટોલ ફ્રી નંબર 15100 ઉપર સંપર્ક કરવો .
હાલની પરિસ્થિતિને ધ્યાનમાં રાખીને તમામ કાર્યવાહી વર્ચ્યુઅલ ઓનલાઇન રાખવામાં આવી છે .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 10 : વાજતે ગાજતે પધારેલા ગણેશજીનું આ રીતે કરો વિસર્જન , જાણો તિથિ અને શુભ મુહૂર્ત
આ નોટિસ રસીના સપ્લાયની જવાબદારી અંગે છે .
જોકે , કંપનીએ વધુ વિગતો આપી ન હતી .
- તક્ષશિલાની ઘટના પછી નહીં સુધરેલા સુરતીઓ અને તંત્ર કેટલા બાળકોને ભોગ લેશે ? - પ્લાસ્ટીક બનાવતા કારખાનામાં આગ લાગી હતી 3000 ટન માલ બળી ગયો - ફાયરના એનઓસી વગર ચાલતી શાળાને સીલ મારી દેવાઇ
બસ પછી શું ધોનીની આ મૂડને જોઈને સિરાજની તો લાઈન લેન્થ બધું જ ખોવાઈ ગયું અને તેણે છઠ્ઠા બોલ માટે ઉપરા - ઉપરી 3 વ્હાઈટ બોલ નાખી દીધા હતા .
અને પછી અંતે ફેંકેલા છેલ્લા બોલ પર પણ 2 રન આપ્યા હતા .
આમ સિરાજ એટલો તો ઢીલો પડી ગયો હતો કે વર્લ્ડના બેસ્ટ ફીનિશર કહેવાતા ધોની સામે તેની એકપણ ચાલી નહોતી .
અરવલ્લીના ખંભીસરમાં વરઘોડા કાઢવાના વિવાદને લઈને રાજનીતિ ગરમાઈ છે .
કોંગ્રેસે ભાજપ પર નિશાન સાધીને રાજ્યપાલ ઓ . પી .
કોહલીને આવેદનપત્ર આપ્યું .
વિપક્ષના નેતા પરેશ ધાનાણીની આગેવાનીમાં ગાંધીનગરમાં . . .
બ્લેક કોહોશને મેનોપોઝ સંબંધિત લક્ષણોની સંખ્યા માટે કુદરતી ઉપાય તરીકે ઉપયોગમાં લેવાય છે , જેમાં હોટ ફ્લૅશિસ , રાત પરસેવો , મૂડમાં વિક્ષેપ , અને યોનિમાર્ગ સૂકવણીનો સમાવેશ થાય છે .
યોગેશ મેહતા , સુરતઃ રવિવારે સુરત જિલ્લાના બારડોલી ખાતેથી પોલીસે ત્રણ બળાત્કારીઓને દબોચી લીધા છે .
આરોપીઓએ એક મજૂરની 14 વર્ષીય દીકરીનું રિક્ષામાં અપહરણ કરી તેને એક દુકાનમાં લઇ ગયા હતા જ્યાં છોકરી પર ગેંગરેપ કર્યો હતો .
ધમકી આપી હોવાને પગલે છોકરીએ રેપની ઘટના અંગે કોઇને પણ વાત નહોતી પણ બાદમા તેણે પોતાના પરિવારને જણાવી દીધું હતું .
શનિવારે રાત્રે પોલીસ ફરિયાદ નોંધવામા આવી હતી .
અન્ય પરિબળોનો પણ સમાવેશ થાય છે :
ફ્લોરિડામાં મેરેજ લાઇસેંસ કેવી રીતે મેળવવો
આ અંગે એસટીયુનિયના આગેવાન ઈન્દુભા જાડેજાના જણાવ્યા મુજબ ગુજરાત રાજ્ય માર્ગ વાહન વ્યવહાર નિગમમાં કામ કરતા એસટીના કર્મચારીઓને સાતમાં પગારપંચનો લાભ આપવો સહિતના વિવિધ પ્રશ્ને એસટીના ત્રણેય મુખ્ય યુનિયનોના હોદ્દેદારો દ્વારા આંદોલનની જાહેરાત કરવામાં આવી છે .
પ્રવાસી મજૂરોને મોટી રાહત , કોવિડ - ૧૯ સ્થિતિ રહે ત્યાં સુધી ફ્રી રાશન આપવાના નિર્દેશ , કેન્દ્ર રાજ્યોને માંગ પ્રમાણે અનાજ ઉપલબ્ધ કરાવે , અસંગઠિત ક્ષેત્રમાં કામદારોની નોંધણી ૩૧ જુલાઈ સુધીમાં પૂર્ણ થવી જોઇએ …
ડો . બ્રિજેશ અનંતરાય જોષીએ કહ્યું હતું કે , મારી ભાણેજ મોદી સ્કૂલમાં ભણે છે .
રસ્મિનભાઈ મોદી સાહેબ સ્કૂલની ખુબ જ માવજત કરે છે .
અભ્યાસ કરાવવા સિવાયની તમામ પ્રવૃતિઓ હોસ્પિટલ દરેક ધ્યાન રાખવું , ડોનેશન કરવું .
ગૌશાળામાં જઈને ડોનેશન કરવું અન્ય સંસ્થામાં જે - જે જરૂર હોય તેની સહાય કરે છે જેમાં દરેક વિદ્યાર્થી પોતે ફાળો ઉભો કરે છે .
સમાજમાં જાય છે અને બીજા પાસે જાય છે અને ફાળો એકત્ર કરે છે .
અપકમિંગ : સેકન્ડ જનરેશન ફોર્સ ગુરખા આ વર્ષે દીવાળી પહેલાં લોન્ચ થઈ જશે , માર્કેટમાં મહિન્દ્રા થારને ટક્કર આપશે
કોઈપણ સરકારી કામ ( બાંધકામ , કે અન્ય ) નું કાયદેસરનું નિરિક્ષણ કરવું
12 શેફ કોરોના વોરિયર્સ માટે બનાવશે ભોજન
આગામી ૨૭ સપ્ટેમ્બરથી ૫ ઓક્ટોબર દરમિયાન ગુજરાતમાં ભારે વરસાદની આગાહી અંબાલાલ પટેલે કરી છે .
રાજ્યના વિવિધ ભાગોમાં ભારે વરસાદી ઝાપટા પડવાની શક્યતા છે .
આ ઉપરાંત ૧૨ થી ૧૫ ઓક્ટોબરમાં પણ વાદળવાયું રહેવાની શક્યતા છે .
અને ૨૦ થી ૨૨ ઓક્ટોબર દરમિયાન પણ હવામાનમાં પલટો આવવાની શક્યતા રહેશે .
સોનિયા ગાંધીએ શપથ ગ્રહણમાં નહીં પહોંચી શકવાને લીધે દુ : ખ પણ વ્યક્ત કર્યુ .
તેમને લખ્યું કે હું સમારોહમાં ઉપસ્થિત નહીં રહી શકું , રાજકીય વાતાવરણ ઝેરી બની ગયું છે , અર્થવ્યવસ્થા નબળી પડી છે , ખેડૂતને મુશ્કેલીઓનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે .
રઘુવંશી યુવા ગ્રુપ વોર્ડ નં . ૪,૫,૬ દ્વારા કાલે સંત શિરોમણી જલાબાપાની ૨૧૯ મી જન્મજયંતી નિમિતે જલારામ ભકતો માટે મહાઆરતી , મહાપ્રસાદ અને રકતદાન કેમ્પનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
ધર્મોત્સવમાં મુખ્ય મહેમાનો રાઘવજીભાઈ રાજાણી , ભીખાભાઈ પાંઉ , રાકેશભાઈ પોપટ , ધર્મેન્દ્રભાઈ ચંદારાણા હાજરી આપી શોભા વધારશે .
અમે નીચે પડેલો ભાર મૂકે છે , હાથમાં ડમ્બબેલ્સ , અમે એક તરફ ટ્રેક્શન ડંબલ બનાવીએ છીએ .
મોદીએ નવા ચૂંટાયેલા સાંસદોને વચેટિયાઓ અને મીડિયાથી દૂર રહેવાની સોનેરી સલાહ આપતાં કહ્યું હતું કે , અટલ બિહારી વાજપેયી કહેતા હતા કે , ભાજપના કાર્યકર્તાઓએ ‘ છપાસ ’ અને ‘ દીખાશ ’ અર્થાત વિવાદાસ્પદ નિવેદનો અને સસ્તી પ્રસિદ્ધિથી દૂર રહેવું જોઈએ .
મોદીના આ વક્તવ્યમાં સહેજ કડકાઈ અને ગર્ભિત ચીમકી પણ હતી કે , જો કોઈ સાથીદાર ભૂલ કરશે અને પગલાં લેવાં પડે તો મને પસ્તાવો નહીં થાય કે મેં તમને ચેતવ્યા નહોતા !
ટૂંકમાં , મોદીનો ઈશારો સાધ્વી પ્રજ્ઞા બ્રાન્ડ નેતાઓ તરફ બેશક હતો કે જેને કારણે પક્ષની પ્રતિભાને નુકસાન થાય છે .
તેમણે સાંસદોને ચેતવતાં કહ્યું હતું કે , અખબારોને હેડલાઈન્સ આપવાની જવાબદારી ભાજપના કાર્યકર્તાઓની નથી .
રોજ સવારે ઊઠીને રાષ્ટ્રને નામ એક સંદેશો આપનાર બોલબચ્ચનોને દબડાવતાં મોદીએ કહ્યું હતું કે , ગત સરકારમાં કોઈ વિભાગની કે સરકારની કામગીરીને કારણે નહીં , પરંતુ કેટલાક નેતાઓના બેજવાબદાર વિવાદાસ્પદ નિવેદનોને કારણે સરકાર માટે તકલીફ સર્જાઈ હતી .
સાથોસાથ નવા ચૂંટાયેલાં સાંસદોને દિલ્હીમાં અને અન્યત્ર વચેટિયાઓથી દૂર રહેવાની સલાહ આપતાં મોદીએ કહ્યું હતું કે , તમને મંત્રીપદ મળવાનું છે અથવા તો હું અપાવી શકું છું અથવા તો પીએમઓથી ફોન આવે છે તેવી ભ્રમણામાં રાચતા નહીં .
મોદીએ મજાકમાં કહ્યું હતું કે , ‘ ‘ દેશમાં કેટલા સાંસદો , ક્યા સાંસદો ચૂંટાયા છે અને ક્યા હાર્યા છે તેની યાદી પર ધ્યાન આપવાનો હજુ સમય મળ્યો નથી ત્યાં અલગઅલગ અખબારો અને ચેનલોમાં મંત્રીઓ અને ખાતાંઓની યાદીઓ છપાવા માંડી છે .
આ યાદીઓનું સંકલન કરો તો ૩૫૦ માંથી માંડ ૫૦ સાંસદોને બાદ કરતાં મોટાભાગના મંત્રીઓ બનશે એવી આગાહી થઈ ચૂકી છે .
આ આગાહી કરનારા જાણે મારા કમ્પ્યુટરની બાજુમાં બેઠા હોય તેમ ‘ રાતના ૯ વાગ્યા સુધી તો તમારું નામ મંત્રીપદ માટે હતું … , રાષ્ટ્રપતિને ત્યાં યાદીમાં હતું , … પછી ક્યાં કમી થઈ ગયું ? ’ કહેતાં હશે . ’ ’ અખબારોથી ન મંત્રીપદ મળે છે , ન જાય છે .
આ પ્રકારની અપપ્રચારની આંધીથી દૂર રહેવા શીખ આપતાં મોદીએ સાંસદોને કહ્યું હતું કે , ‘ આ દેશના મતદારોની કોઠાસૂઝ અને નીરક્ષીર વિવેક ગજબનો છે , જેને કદી નજરઅંદાજ કરવો ન જોઈએ .
આ દેશ પરિશ્રમની પૂજા કરે છે .
આ દેશ ઈમાનદારને માથે બેસાડે છે .
અટલજી અને અડવાણીના કાળથી અમે એક વાત શીખી છે કે , જ્યારે જનમાનસમાં સરકાર અંગેનો વિશ્વાસ મજબૂત થાય ત્યારે જ એન્ટિઈન્કમન્સીના સ્થાને પ્રો - ઈન્કમ્બન્સી જન્મે છે . ૨૦૧૯ નો જનાદેશ એ પરિપ્રેક્ષ્યમાં હકારાત્મક મતદાનનો પર્યાય પુરવાર થયો છે .
અમેરિકી રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ જેટલા મતે ચૂંટાયા તેટલા મતોની વૃદ્ધિ ૨૦૧૪ ની સરખામણીમાં ૨૦૧૯ ના પરિણામોમાં ઈન્ક્રિમેન્ટ સ્વરૂપે ભાજપને પ્રાપ્ત થઈ છે , જે એક મોટી સિદ્ધિ છે .
સાથોસાથ પરોક્ષ રીતે અમેરિકાના ટાઈમ મેગેઝીને મોદીને ‘ ગ્રેટેસ્ટ ડિવાઈડર ઓફ ઈન્ડિયા ’ તરીકે ઓળખાવ્યા હતા તેનો ઉલ્લેખ કર્યા વિના વિનોબા ભાવેનું સ્મરણ કરીને મોદીએ કહ્યું કે , સામાન્ય રીતે ચૂંટણી તોડવાનું કામ કરે છે , તૂતૂ મૈંમૈં વધી જાય છે , પરંતુ ભારતમાં ૨૦૧૯ ની ચૂંટણી એક સામાજિક એકતાનું આંદોલન સિદ્ધ થયું છે .
જ્યાં સમતા , મમતા , સમભાવ અને મમભાવનો શુભગ સમન્વય જોવા મળતો હતો .
આજરોજ GST ની બેઠક પૂર્વે નાણાંમંત્રી નિર્મલા સીતારમણે પત્રકાર પરીષદ યોજી કોર્પોરેટ જગતને લઇને મોટી જાહેરાત કરી છે .
જેમાં નાણાંમંત્રીએ કંપનીઓના કોર્પોરેટ ટેકસમાં ઘટાડાની જાહેરાત કરી છે .
જેને લઇને મેન્યુફેકચરિંગ કંપનીઓને મોટી રાહત થશે .
કંપનીઓ માટે નવો કોર્પોરેટ ટેક્સ 25.17 ટકા નક્કી કરવામાં આવ્યો છે જ્યારે કેપિટલ ગેન પરનો સરચાર્જને દૂર કરવામાં આવ્યો છે .
સોડિયમ એન્કોપેરીનની માત્રા 20 એમજીમાં 2000 IU છે . 40 એમજીમાં 4000 આઈયુ અને 60 એમજીમાં 6000 આઈયુ ડ્રગનું સક્રિય ઘટક ઇન્જેક્ટેબલ પાણીમાં ઓગળવામાં આવે છે .
નવી દિલ્હી : ભારતીય કેપ્ટન વિરાટ કોહલી ઓસ્ટ્રેલિયા સામે કેનબરાના ઓવલમાં રમાયેલી ત્રીજી વન - ડેમાં ૬૩ રન બનાવી જોશ હેઝલવુડનો શિકાર બન્યો હતો .
ત્રણ મેચની શ્રેણીમાં કોહલી ત્રણેય વખત હેઝલવુડનો શિકાર બન્યો છે .
આટલું જ નહીં ૨૦૦૮ માં ડેબ્યૂ કર્યા પછી પ્રથમ વખત કોહલી એક કેલેન્ડર વર્ષમાં વન - ડેમાં એકપણ સદી ફટકારી શક્યો નથી .
જયારે ખેડૂત અને ખેતી ઉદ્યોગ તરીકે આગળ વધશે તો મોટા સ્તર પર ગામડાઓ અને ગામડાની આસપાસ જ રોજગાર અને સ્વરોજગારની તકો પણ સર્જાશે
ખેડૂતોને વાવણી માટે એક પાણ પાણી આપવા નિર્ણય
ઘણા લોકો છે , પરંતુ વધુ વસ્તુઓ દરેક સ્વાદ માટે ફેશન અને મોડલ ખૂબ જ અલગ છે .
પરંતુ કોઈ વસ્તુ ફેશનેબલ નથી તે કઈ બાબત છે , જે તમને અનુકૂળ ન હોય તેવી કોઈ વસ્તુ ક્યારેય ખરીદે નહીં !
જો જાડા લહેરિયું પ્લેટફોર્મ પરના જૂતા તમારા પગને ખરબચડી બનાવે છે - જો તે ચુસ્ત તળિયાની સાથે ફેશનેબલ કપડાં પહેરે છે અને તમારા પ્રમાણમાં અસંતુલનને મજબૂત કરે છે તો - તેને વસ્ત્રો નહીં , પછી ભલે તે લોકપ્રિયતાની ઊંચાઈ પર હોય !
આપણા સમયમાં ઉષ્ણકટિબંધીય ફળોની લોકપ્રિયતા ઘટી રહી નથી , પરંતુ માત્ર વેગ મેળવીને આજે , ફિઝોઆ સહિતના તમામ પ્રકારના વિદેશી ફળોમાં ઘરે વધવા માટે ખૂબ જ લોકપ્રિય છે .
ચાલો આ રસપ્રદ પ્રક્રિયાના વિશિષ્ટતાઓ વિશે શોધી કાઢીએ .
મુંબઈઃ અમેરિકાની માઈક્રોબ્લોગિંગ અને સોશિયલ નેટવર્કિંગ સર્વિસ કંપની ટ્વિટરને જે ભારતીય ( આત્મનિર્ભર ભારત ) જવાબ ગણાય છે તે કૂ ( Koo ) એપ કંપનીમાં ચીનના ઈન્વેસ્ટર શૂનવેઈ કેપિટલનો 9 ટકાનો હિસ્સો ભારતના A - લિસ્ટ ઉદ્યોગસાહસીઓના એક જૂથે ખરીદી લીધો છે .
આ ઉદ્યોગસાહસીઓમાં ફ્લિપકાર્ટના સીઈઓ કલ્યાણ કૃષ્ણમૂર્તિ , ભૂતપૂર્વ ભારતીય ક્રિકેટર જાવાગલ શ્રીનાથ , બૂકમાયશોનાં આશિષ હેમરાજાની , ઉડાનનાં સુજીત કુમાર , બ્રોકરેજ કંપની ઝેરોધાનાં નિખિલ કામતનો સમાવેશ થાય છે .
દયાપર : માતાનામઢ જાગીર ટ્રસ્ટ દ્વારા કોવિડના દર્દીઓ માટે કોવિડ કેર સેન્ટરની રજુઆત કરવામાં આવી છે ત્યારે સરકારી સુવિધા સાથે મંજુરી આપવા કલેક્ટરને રજુઆત કરવામાં આવી છે . લખપત તાલુકામાં મર્યાદિત આરોગ્ય સેવાના કારણે જેથી કોવિડના દર્દીઓને હાલાકી ભોગવવી ન પડે તે માટે તાલુકાના દર્દીઓ માટે ઓક્સિજન સાથેના કોવિડ હેલ્થ સેન્ટરની વ્યવસ્થા ઉભી કરવી અતિ જરૂરી હતી . માતાનામઢ કોવિડ સેન્ટર મધ્યે વધારાની વ્યવસ્થા માટે જગ્યા હોતા કોવિડ સેન્ટર ઉપરાંત ર૦ બેડની ઓક્સિજન સહિતની વ્યવસ્થા સાથે કોવિડ હેલ્થ સેન્ટર શરૂ કરવાની માંગ માતાનામઢ જાગીર ટ્રસ્ટના ટ્રસ્ટી ખેંગારજી જાડેજાએ કલેક્ટરને પત્ર લખી રજુઆત કરી છે .
આઇપીએલમાં મંગળવાર રાત્રે છેલ્લા બોલ સુધી રોમાંચક મેચમાં રાજસ્થાન રોયલ્સે પંજાબ કિંગ્સને બે રનથી પરાજય આપ્યો હતો .
આ મેચમાં રાજસ્થાનની ટીમે વિજય મેળવ્યો હોવા છતાં તેના સુકાની સંજૂ સેમસનને સ્લો ઓવર રેટ માટે ૧૨ લાખ રૃપિયાની જંગી રકમનો દંડ ફટકારવામાં આવ્યો છે .
આઇપીએલના નિયમ મુજબ પ્રત્યેક ટીમે ૯૦ મિનિટમાં ૨૦ ઓવર નાખવાની હોય છે .
રાજસ્થાનની પ્રથમ ભૂલ હોવાના કારણે તેના સુકાનીને માત્ર ૧૨ લાખ રૃપિયાનો દંડ કરાયો છે .
હવે જો રાજસ્થાનની ટીમ સ્લો ઓવર રેટમાં સપડાશે તો તેના સુકાની સેમસનને એક મેચનો પ્રતિબંધનો તથા ૨૪ લાખ રૃપિયાના દંડનો સામનો કરવો પડશે .
બીજા ગુનામાં ટીમના પ્રત્યેક ખેલાડીને છ - છ લાખ રૃપિયા અથવા ૨૫ ટકા મેચ ફીમાંથી જે પણ ઓછું હશે તે કાપી લેવામાં આવશે .
11 .
પ્રમાણિકતા એ પોલીસની આબરૂ માટે ખુબ મહત્વનું પરિબળ છે .
પોતાની બીજી જીંદગી અને કામગીરીના ક્ષેત્રે પોલીસે શિષ્ટાચાર , સચ્ચાઇ અને પ્રમાણિકતા અનુસરવી ખૂબ જરૂરી છે .
નોંધનીય છે કે , કેન્દ્રીય સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલય જાહેર કરવામાં આવેલા આંકડાઓ મુજબ , ૨૪ કલાકમાં દૃેશમાં ૧,૬૫,૫૫૩ નવા પોઝિટિવ કેસો નોંધાયા છે .
આ ઉપરાંત કોવિડ - ૧૯ ના કારણે ૩,૪૬૦ દૃર્દૃીઓએ પોતાના જીવ ગુમાવ્યા છે .
દૃેશમાં હવે કુલ સંક્રમિતોની સંખ્યા વધીને ૨,૭૮,૯૪,૮૦૦ થઈ ગઈ છે .
અક્ષય કુમાર અને સુનિલ શેટ્ટીની જોડી ફરી હસાવશે
સફળતા તરફના શરૂઆતના સોપાન છે આત્મવિકાસ , પ્રયત્ન , ધીરજ , આયોજન અને આત્મવિશ્વાસ .
શાળાના ભણતર દરમિયાન પાયાની તાલીમ મળવી જોઈએ .
શિક્ષક અને માતા - પિતા વચ્ચેની મિટિંગ્સ આ માટેનો યોગ્ય સમય અને સ્થળ હોય છે .
શિક્ષક માતા - પિતા અને બાળક વચ્ચે સેતુ બની શકે છે .
શિક્ષક અને વિદ્યાર્થી વચ્ચેનો સંબંધ અત્યંત મજબૂત હોય છે અને શિક્ષક વિદ્યાર્થીને ચાહે તેમ ઘડી શકવાની ક્ષમતા ધરાવતા હોય છે .
સંવાદ અને પરસ્પરની ઉપસ્થિતિ દ્વારા આ કામ શિક્ષક સારી રીતે કરી શકે છે .
શિક્ષક બાળકના રસ - રુચિ , અભિગમ વગેરેને સારી રીતે જાણી શકે છે અને તેના પરથી વિદ્યાર્થી માટે શું સારું છે તે વિચારી શકે છે .
નડિયાદના અલીન્દ્રામાં દહેજની માંગણી કરી શારીરિક માનસિક ત્રાસ ગુજારનાર સાસરિયા વિરુદ્ધ ગુનો દાખલ
તમારા માતા - પિતા અને ભાઈ - બેનની દરેક શકય સહાયતા અને સહયોગ કરો .
બધુ કાર્ય આજે શાંતિથી પૂર્ણ કરવું
સિબ્બલે કહ્યું હતું કે જે વિદેશી યુનિર્વિસટીઓ ભારતમાં તેમના કેમ્પસ સ્થાપવા ઈચ્છતી હશે તેમને પ્રવેશમાં અનામતની જોગવાઈમાંથી મુક્તિ આપવામાં આવશે .
ખાનગી શૈક્ષણિક સંસ્થાઓમાં અનામતનો કાયદો અમલમાં રહેશે નહીં .
સરકારી સંસ્થાઓ ન હોય તેવા ફોરેઈન એજ્યુકેશન પ્રોવાઈડર્સને પણ આ જોગવાઈ લાગુ પડશે .
શ્રીનગર - આજે પાકિસ્તાન તેનો સ્વતંત્રતા દિવસ ઉજવી રહ્યું છે .
તેમ છતાં પાકિસ્તાન તેની ‘ નાપાક ’ હરકતો છોડવાનું નામ નથી લઈ રહ્યું . 14 ઓગસ્ટની સવારે પાકિસ્તાની સેનાએ ભારતીય સરહદના કુપવાડાના તંગધાર વિસ્તારમાં યુદ્ધવિરામનું ઉલ્લંઘન કર્યું હતું .
જેથી ભારતીય સૈનિકોને પણ વળતો જવાબ આપવાની ફરજ પડી હતી .
બડગામના ચદૂરા વિસ્તારમાં 2 આતંકવાદીઓ છૂપાયા હોવાની માહિતી બાદ સુરક્ષાદળોએ આ વિસ્તારમાં સવારથી સર્ચ ઓપરેશન શરૂ કર્યું હતું .
સુરક્ષાદળોને આ અથડામણમાં બે તરફી પડકારોનો સામનો કરવો પડ્યો . એક તરફ આતકંવાદી હતા , તો બીજી તરફ આતંકવાદી સાથે સહાનૂભૂતિ રાખનારા પથ્થરબાજો .
આ લોકો અથડામણ દરમિયાન સુરક્ષાદળોની કાર્યવાહીમાં વિધ્ન નાખવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા હતા .
પાકિસ્તાની એરફોર્સને એલર્ટ મળી જતાં તેમણે કાર્યવાહી કરી હતી .
આ કાર્યવાહી દરમિયાન ઇન્ડિયન એરફોર્સે આડેધડ બોમ્બમારો કર્યો હતો .
ભારતના બોમ્બમારામાં કોઈ નુકસાન થયું નહીં હોવાનો દાવો પણ ગફુરે કર્યો હતો .
આ સાથે તેમણે કેટલાક ફોટોગ્રાફ્સ પણ ટ્વિટર પર શેર કર્યા હતા , જે ભારતના બોમ્બમારાથી સર્જાયેલા ખાડાના હોવાનું દેખાય છે .
૬૩ દિવસ બાદ ૧ લાખથી ઓછા કેસ નોંધાયા : ૨૪ કલાકમાં ૮૬૪૯૮ કેસઃ ૨૧૨૩ ના મોતઃ કુલ કેસ ૨૮૯૯૭૪૭૩ : કુલ મૃત્યુઆંક ૩૫૧૩૦૯ : કુલ વેકસીનેશન ૨૩૬૧૯૮૭૨૬ થયું
( અર્થ : પહાડ જેવા દેખાતા વાનર – સેનાપતિઓ મહાકાય પથ્થરો અને વૃક્ષોના ટુકડા કરી તેમને દરિયા તરફ્ લઈ જવા લાગ્યા . )
રાષ્ટ્રીય સ્વયં સેવક સંઘે પોતાની સૈનિક સ્કૂલ શરૂ કરવાનું નક્કી કર્યું છે .
ઉત્તરપ્રદેશના બુલંદ શહેર ખાતે આ એપ્રિલ મહિનાથી વિદ્યાર્થીઓ ત્યાં જઈને ભણી શકશે .
આ સૈનિક સ્કૂલમાં અનામતની વ્યવસ્થા પણ કરવામાં આવી છે .
શહીદ થયા હોય તેવા જવાનોના દીકરાઓને અનામત આપવામાં આવશે .
આ સિવાય સંઘની આ સ્કૂલમાં કોઈ જ અનામત લાગુ થશે નહીં .
તમે તમારા અથવા તમારા બાળકને એંજીયોએડીમા માટે તપાસ કરી શકો છો .
સામાન્ય રીતે , તમે જે સંકેતો તપાસો છો તે ચામડીની સપાટી પર સ્પષ્ટ દેખાય છે , તેથી તમારે તેમની શોધ કરવી પડશે નહીં .
રસ ધરાવતી , હજી સુધી ભૂખમરોનો ફાયદો શું છે , તે કહી શકાય તેવું યોગ્ય છે કે ખાવાથી ત્યાગ શુદ્ધિકરણની પ્રક્રિયા શરૂ કરે છે તેનું પરિણામ રિકવરી છે , પરિણામે ચયાપચય અને ચયાપચયનું સામાન્યકરણ થાય છે .
જામનગરમાં શરૂ સેકશન રોડ પર આવેલ સરલાબેન આવાસમાં સીટી સી ડિવિઝન પોલીસે દરોડો પાડી અંશભાઇ જયંતિભાઇ ગુઢકાના ફલેટમાં જુગાર રમી રહેલ મનીશભાઇ મનસુખભાઇ ખાખરીયા રહે - એલ . આઇ . જી .
આવાસ બ્લોક નં - બી - 1 રૂમ નં - 704 જામનગર , અંશભાઇ જેન્તીલાલ ગુટકા રહે - એલ . આઇ . જી .
આવાસ બ્લોક નં - બી - 1 રૂમ નં - 1003 જામનગર , યુવરાજસિંહ પ્રવીણસિંહ વાઢેર રહે - દી પ્લોટ 45 ગરબી ચોક જામનગર , રેશ્માબેન નીખીલભાઇ પટેલ રહે - આણદાબાવ ચકલો જલાજાર જામનગર , ભાવીશાબેન અજયભાઇ રાઘનપુરા રહે - એલ . આઇ . જી .
આવાસ બ્લોક નં - બી - 3 રૂમ નં - 1103 જામનગર , કીરણબેન હસમુખભાઇ સાવલીયા રહે - એલ . આઇ . જી .
આવાસ બ્લોક નં - બી - 1 રૂમ નં - 1101 જામનગર , નેહાબેન દીપેનભાઇ ભટ્ટ રહે - શરૂશેક્શન રોડ સરલાબેન ત્રીવેદીભવન બ્લોક નં - એ - 1 રૂમ નં - 203 જામનગરવાળા શખ્સોને આંતરી લીધા હતા .
આ તમામ શખ્સોના કબ્જામાંથી રૂા . 32,200 ની રોકડ કબ્જે કરી હતી .
ધ્વજ વર્ણન
ચક્રવાતી તોફાન ‘ નિસર્ગ ’ ને જોતા મહારાષ્ટ્ર સરકારે મુંબઈ અને આસપાસના જિલ્લાઓ માટે એલર્ટ જાહેર કર્યું છે .
સંવેદનશીલ જિલ્લાઓમાં એનડીઆરએફની 10 ટીમો તૈનાત કરવામાં આવી છે , જ્યારે 6 અન્ય ટીમો ને એલર્ટ પર રાખવામાં આવી છે .
દરિયાકાંઠાના પાલઘર અને રાયગઢ જિલ્લામાં આવેલા કેમિકલ અને પરમાણુ વીજ પ્લાન્ટોને સુરક્ષિત રાખવા પૂરતી સાવચેતી રાખવામાં આવી રહી છે .
હ્યુન્ડાઈ મોટર ભારતમાં 2019 માં ઇલેક્ટ્રિક વાહનોના એસેમ્બ્લિંગની યોજના ધરાવે છે .
કંપનીએ ભારતમાં હાઈબ્રિડ કારની યોજના પડતી મૂકી છે .
ટાટા મોટર્સ ટિયાગો ઇલેક્ટ્રિકની તૈયારી કરી રહી છે અને આગામી ઓટો એક્સ્પોમાં તે દર્શાવાશે .
કંપની ઇલેક્ટ્રિક મોટર સાથે નેનોનો ' પાવર ' વધારવાની પણ યોજના ધરાવે છે .
રાજસ્થાનમાં કડકાઈ વધતાં ગુજરાતમાં ગર્ભ પરિક્ષણનો વેપલો વધ્યો
અનોખી બોલિંગને લઇ ચર્ચામાં આવ્યો KXIP નો બોલર , બેટ્સમેનને પણ ના પડી ખબર
સોવિયેત સિક્કા
કોંગ્રેસના પૂર્વ પ્રમુખ પન્નાબેન ભટ્ટ અને તેમના પતિ દિલીપ ભટ્ટનોે કારમો પરાજ્ય
તદ્દન બરાબર , આવા પીણાં યકૃતમાં અથવા યાંત્રિક અપૂર્ણતાથી પીડાતા લોકો માટે બિનસલાહભર્યા છે .
ભારે વરસાદથી મુળીયાસા ઘેડ પંથક મા પાસે ભરાયા પાણી બે દિવસથી સર્પણ ગામ વિહોણા થયા બે દિવસથી સતત પાણી ભરાયા છે એને બીજા ગામ થઈ શકતી નથી અને ગોઠણ દુબઈ જે ટલા પાણી ભરાઈ ગયા છે સરપંચ ભરત વાળાએ જણાવ્યું હતું તેમજ આ ગાડી સલવાયેલી બહાર સરપંચ તેમજ તેમની ટીમ દ્વારા કાઢવામાં આવ્યા હતી .
જસ્ટીસ વાલ્મીકિ જે .
મહેતાની બેંચે એક વ્યકિતની અપીલ મંજૂર કરીને આ ટિપ્પણી કરી અને ટ્રાયલ કોર્ટે તેના આદેશને રદ કરી દીધો જેના પર તે વ્યકિત પાસેથી બે સંપત્ત્િ । ઓ પરનો હક રાખવાનો અધિકાર છીનવી લેવાયો હતો , જે તેણે પત્નીના નામે ખરીદી હતી .
આ વ્યકિતની માંગ હતી કે તેણે આ બન્ને સંપત્ત્િ । ઓની માલિકીનો હક આપ્યો હતો , જે તેણે પોતાની આવકના સ્ત્રોતથી ખરીદી હતી .
જેમાં એક ન્યૂ મોતી નગર અને બીજી ગુડગાંવના સેકટર - ૫૬ માં હતી .
બીજે દિવસે નીલા કૉલેજમાં આવી .
કિશોર એની પાસે ગયો .
વાસ્તવમાં , મેલાનોમાનું જોખમ , ચામડીના કેન્સરનું સૌથી ભયંકર , વિટામિન ડીની ઉણપ ધરાવતા હોય છે ( વિટામિન ડીના શોષણમાં ઘટાડાને ઘટાડવામાં સૂર્યપ્રકાશના ઘટાડા સાથે સંબંધિત ) .
રાજકોટમાં નરેન્દ્ર મોદીના કાર્યક્રમ અંગેની તમામ બેઠકો અને આયોજનોમાં અંજલિ રૂપાણીને અગ્રેસર રાખવામાં આવી રહ્યાં છે .
રાજકોટના મોદીના કાર્યક્રમ માટે રાજ્યના મંત્રીઓને માત્ર સુરક્ષાની જવાબદારી સોંપવામાં આવી છે .
બાકીની બધી જ જવાબદારીઓ અંજલિ રૂપાણીની નિગરાની હેઠળ કરવામાં આવી રહી છે .
અનન્યા પાંડેના આ ફોટોએ ઈન્ટરનેટ પર મચાવી છે ધૂમ , હોટ ફોટો થયા ધડાધડ વાયરલ
મોરબી : મોરબીમાં હાલ પિતાના ધરે રહેતી પરણીતાને તેના પતિ સહિતના સસરિયાઓએ શારિરીક - માનસિક ત્રાસ આપી ઘરમાંથી કાઢી મૂકી જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપી હોવાની ફરિયાદ નોંધાઇ છે . મોરબીના વાવડી રોડ ઉપર આવેલ નંદનવન સોસાયટીમાં હાલ પિતાના ઘરે રહેતી હર્ષાબેન રમેશભાઈ બાબરએ રાજકોટ રહેતા પતિ સહિતના સાસરિયા હાર્દિકભાઈ ધીરુભાઈ રાઠોડ , મનોજભાઈ બટુકભાઈ મિયાત્રા અને હીરાબેન મનોજભાઈ મિયાત્રા સામે મોરબીના મહિલા પોલીસ સ્ટેશને ફરિયાદ નોંધાવી હતી કે , તેમને પતિ તથા સાસુ સસરાએ વારંવાર ઘરકામ જેવી નાનીનાની બાબતે શારીરિક માનસિક ત્રાસ આપીને પરણીતાને તેના પુત્ર સાથે પહેરે કપડે ઘરમાંથી કાઢી મૂકી હતી . બાદમાં આરોપી મોરબી પિતાના ઘરે રહેતી પરણીતાના ઘરે આવી તેને જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપી હતી . આ બાબતે તેણીએ ફરિયાદ નોંધાવતા મહિલા પોલીસે તપાસ હાથ ધરી છે .
રાત્રે સૂતા સમયે જ્યારે પડખુ ફેરવો છો તો તમારા વાળમાંથી મોઇશ્ચરાઇઝર ઉડી જાય છે .
તેનાથી વાળ શુષ્ક રહે છે .
તકિયાના કારણે ઉંઘમાં વાળ વચ્ચેથી જ તૂટી જાય છે .
એવામા તમારા વાળ ખરી રહ્યા છે તો તેના માટે તકિયું જવાબદાર છે .
બિલિયોનેર જેમ્સ પેકર અને પ્રસિદ્ધ અમેરિકન ગાયક મારિયા કેરેએ જાન્યુઆરી 2016 માં તેમની સગાઈની જાહેરાત કરી હતી .
જો કે , આજ સુધી લગ્ન વિશે કોઈ વાટાઘાટો નહોતી , અને છેલ્લે , ભવિષ્યના નવવધૂએ આગામી લગ્ન વિશે જાહેરાત કરી હતી
શ્રીલંકાનાં રાષ્ટ્રપતિ ગોટબાયા રાજપક્ષાએ કહ્યું કે ,
આૃર્યની વાત તો એ છે કે ૪૧.૯ ડિગ્રી તાપમાન સતત ૫૧ કલાક સુધી રહ્યું એ એક વિક્રમ છે .
કુરિયાત ઓમાનના એક કિનારાનું શહેર છે , જ્યાં લગભગ ૫૦ હજારની વસતી રહે છે .
મસ્કતથી અહીંનું અંતર ફક્ત એક કલાકમાં કાપી શકાય છે .
દરેક વિજેતાને તેમના નવા અને સુધારેલા મેસેન્જર અનુભવની શોધમાં ડ્રાઇવ કરવા માટે ઉપયોગમાં લેવા માટે એડ ક્રેડિટ્સમાં 5,000 ડોલર પ્રાપ્ત થશે .
સોમવાર , ડિસેમ્બર 4 , 2017 થી 8 : 00 વાગ્યાથી પી . એસ . ટી . / 11 : 00 કલાકે ઇ . એસ . ટી દ્વારા સબમિશંસ ઓપન આજે , નવેમ્બર 20 , 2017 થી , ડિસેમ્બરના મધ્યમાં વિજેતાઓની જાહેરાત કરવામાં આવી છે .
Block Editor Styles , બ્લોગ , વૈવિધ્યપૂર્ણ પૃષ્ઠભૂમિ , વૈવિધ્યપૂર્ણ રંગો , વૈવિધ્યપૂર્ણ હેડર , કસ્ટમ લોગો , વૈવિધ્યપૂર્ણ મેનુ , સંપાદક પ્રકાર , મનોરંજન , ફીચર્ડ ચિત્ર હેડર , ફીચર્ડ ચિત્ર , લવચીક મથાળું , પૂર્ણ પહોળાઈ ટેમ્પ્લેટ , ગ્રીડ લેઆઉટ , ડાબું સાઇડબાર , સમાચાર , એક કોલમ , જમણું સાઇડબાર , આરટીએલ ( RTL ) ભાષા આધાર , સ્ટિકી પોસ્ટ , થીમ વિકલ્પો , થ્રેડેડ ટિપ્પણીઓ , ત્રણ કોલમ , અનુવાદ તૈયાર , બે કોલમ
સૌથી સામાન્ય રીતો પૈકી એક લોન માટે અરજી કરીને છે .
કમનસીબે , ખરાબ વ્યવસાયને લીધે નાના વેપારીઓને પરંપરાગત લોન મળી શકે તે માટે આજકાલ તે ખૂબ જ મુશ્કેલ બની ગયું છે .
ઘણા નાણાકીય સંસ્થાઓ વ્યવસાયોને નબળા ક્રેડિટ રેકોર્ડ સાથે લોન આપવા માટે તૈયાર નથી .
આ અંગે પંચમહાલ જિલ્લા પોલીસ અધિક્ષક ડો .
મીના પાટીલ સાથે ટેલિફોન વાતચીત કરતા જણાવ્યુ હતું કે , ગોધરા શહેરના મોટા ભાગના વિસ્તારોમાં સીસીટીવી કેમેરા લગાવવાની કામગીરી હાલ ચાલી રહી છે અને મુખ્ય વિસ્તારોમાં સીસીટીવી કેમેરાના પોલ પણ ઉભા કરી દેવાતા છે .
જેના માટે મારી ટીમ સાથે નિરિક્ષણ કર્યુ હતું અને જરૃરી સૂચનાઓ પણ એજન્સીને આપવામાં આવ્યુ છે .
ભારતીય મહિલા શૂટર અપૂર્વી ચંદેલાએ ૧૦ મીટર એર રાઈફલ ઈવેન્ટમા ૧૯૨૬ રેન્કિંગ પોઈન્ટસ સાથે વિશ્વમાં પ્રથમ ક્રમ મેળવ્યો .
સુરત : દેહવિક્રય કરતી પરિણીત મહિલા પ્રેમમાં પડી , સંબંધો તૂટતા પ્રેમીએ કર્યુ ન કરવાનું કામ
હોસ્પિટલમાંથી ઉતારાના નવજાત બાળકને એક વિશિષ્ટ ભેટ ખરીદવા ઈચ્છતા , તમારે કુદરતી સામગ્રીઓથી પ્રસિદ્ધ યુરોપિયન કંપનીઓની પ્રોડક્ટ્સ જોવાની જરૂર છે .
સોનાની ભરતકામ , મૂલ્યવાન ધાતુના ઉત્પાદનો , વિકાસશીલ મટ્સ અને ચુસ્ત બ્રાન્ડથી ટોપ - કેરીરો , બાળકોના એક્સેસરીઝના સ્ટાઇલીશ બૂકેટ્સ , મોતી અને કાંકરા સાથેના ચિકિત્સકોનો ઉપયોગ આ હેતુ માટે કરવામાં આવે છે .
એક સંપૂર્ણ ભેટ તરીકે , ગાયક છોકરાઓ , નર્સિંગ માતાઓ , કોબી અથવા શેલમાં બાળકો સાથે રમુજી હાથબનાવટની મૂર્તિઓ કરશે .
જેતપુર તા . ૪ : નવરાત્રીમાં નાની બાળાઓ માથા ઉપર માટીનો ગરબો મુકી માતાજીના ગરબા ગાતી હોય છે સમય જતા તેનું આધુનિકરણ થઇ ગયું .
માટીના સાદા ગરબાની જગ્યા આધુનિક ડેકોરેટીવ મશીન ઉપર બનેલ ગરબાએ લઇ લીધી છે .
નવરાત્રી નજીક આવતાની સાથે જ કુંભાર સવારે વહેલા ઉઠી ચાકડા ઉપર માટીનો પીંડો ચડાવી ગરબા બનાવવા લાગી જાય છે .
ગરબો સુકાયા બાદ તેના ઉપર લાલ - લીલો - સફેદ કલરથી ડીઝાઇન બનાવી વહેંચતા હતાં .
તેમણે ટ્વિટર પર લખ્યું , ‘ લોકશાહી મૂલ્યોનો શાસક પક્ષના ગુંડાઓ દ્વારા ખુલ્લેઆમ ભંગ કરવામાં આવી રહ્યો છે .
લોકોને પોલીસથી જીવનો ડર છે , તેથી તેઓ શાસક પક્ષના ગુંડાઓની પગે પડી રહ્યા છે .
તેમણે કહ્યું કે રાજ્યના અધિકારીઓ આ સમસ્યા પર કાબૂ મેળવવાની વાત તો દૂર તેને સ્વીકાર પણ નથી કરી રહ્યાં .
સંસ્કૃતિ અને પર્યટન મંત્રી યોગેશ ભટ્ટરાયએ એક ટ્વીટમાં ઓલીનો આભાર માન્યો અને કહ્યું કે મંત્રીપરિષદનો આ નિર્ણય ઇતિહાસના પાનામાં સુવર્ણ અક્ષરોમાં લખવામાં આવશે .
ગ્લાયફોસેટ ખેડૂતો , લેન્ડસ્પેકર્સ અને મકાનમાલિકો સાથે લોકપ્રિય બિન - પસંદગીયુક્ત હર્બિસાઇડ છે .
" બિન - પસંદગીયુક્ત " નો અનિવાર્યપણે અર્થ થાય છે કે તેની હત્યાની સત્તાઓ ચોક્કસ પ્રકારના પ્લાન્ટને લક્ષ્યાંકિત નથી .
તેથી જ્યારે તમે આ પ્રકારના હર્બિસાઇડ સાથે સ્પ્રે કરો છો , ત્યારે તમે હાનિ પહોંચવાના કોઈપણ પ્લાન્ટ વિશે હત્યા કરો છો .
તે રિયલ એસ્ટેટમાં રોકાણ કરવા માટે જ્ઞાન , કુશળતા , અંતર્જ્ઞાન અને હિંમત લે છે .
જો તમારી પાસે આ વસ્તુઓ છે , અને તમે તેને યોગ્ય કરો , મને લાગે છે કે રિયલ એસ્ટેટ એક મહાન રોકાણ હોઈ શકે છે .
બીજાપુર ખાતે શનિવારે થયેલી નક્સલવાદીઓ સાથેની અથડામણ બાદ હજી 21 જેટલા જવાનો લાપતા છે જ્યારે પાંચ જવાનોના મૃતદેહો મળી આવ્યા છે .
આ અથડામણમાં 15 જેટલા નક્સલવાદીઓ માર્યા ગયા છે .
આ સમગ્ર ઘટના બાબતે જાણકારી મેળવીને વધુ વિગતે વડાપ્રધાન મોદી અને ગૃહપ્રધાન અમિત શાહે છત્તીસગઢના મુખ્યમંત્રી સાથે વાતચીત પણ કરી છે .
આ અથડામણ દરમિયાન ઘાયલ થયેલા જવાનોને હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
છત્તીસગઢના બીજાપુરમાં શનિવારે સુરક્ષાદળો અને નક્સલવાદીઓ વચ્ચે અથડામણ થઈ છે .
આ ઘટનામાં ૫ જવાન શહીદ થયા છે .
આ પૈકી ૪ સીઆરપીએફ અને એક ડીઆરજી જવાન છે . ૩ નક્સલવાદીને પણ ઠાર કરવામાં આવ્યા છે .
તર્રમ પોલીસ સ્ટેશન વિસ્તારના જંગલોમાં અથડામણ ચાલુ છે .
એસપી કમલ લોચન કશ્યપે આ ઘટનાની પૃષ્ટિ કરી છે .
બલોચની 15 જુલાઈ 2016 માં ગળુ દબાવીને હત્યા કરવામાં આવી હતી .
હત્યાના આગળના દિવસે જ બલોચના એક ભાઈ મોહમ્મદ વસીમે પોલીસને એવું જણાવ્યું કે એના મોત પાછળ કોઈ દુ : ખ નથી .
કારણ કે સોશિયલ મીડિયા પર ગમે તેવા ફોટો અને વીડિયો અપલોડ કરીને આમ પણ તે બલોચ પરિવારનું નામ ખરાબ કરતી હતી .
તો જુઓ આ મોડેલનાં ફોટો … .
તેમની વાર્તાઓ એક નામ છે .
તે Ron'shin Valery લખ્યું હતું કે લેખક હેતુ સારો શબ્દસમૂહ શોધો .
તે વાંધો નથી - જ્યાં .
તે મહત્વપૂર્ણ છે કે તે ભૂમિકા ભજવી હતી .
કદાચ કે શા માટે તેમના પુસ્તકો કે " શબ્દસમૂહ ભજવે " વાચકો આકર્ષિત કરે છે ?
તેમના વ્યંગાત્મક ગદ્ય , શૈલી , અસામાન્ય છે , પણ ચોક્કસ ભાષા રહસ્યમય રીડર રાખે છે .
કે અપેક્ષા તે વિશે કોઇ યુક્તિ કરી શકે છે .
પરંતુ નં .
અણધારી Ron'shin ગદ્ય મેળવે છે .
નોંધનીય છે કે રાજ્યમાં નાણાકીય વર્ષ 2021 - 22 માટેનું અંદાજપત્ર રજૂ થયું હતું .
જેમાં વિવિધ ક્ષેત્રો માટે અનેક જાહેરાત કરવામાં આવી છે .
જે અંતર્ગત શિક્ષણ વિભાગ માટે 32 હજાર 719 કરોડની જોગવાઈ કરાઈ છે .
સુધીરભાઇ 25 વર્ષ પહેલા જયારે વ્ ‍ યારામાં હતા ત્ ‍ યારે ત્ ‍ યાંના આજુબાજુના વિસ્ ‍ તારના લોકો પાસેથી આ કલા તેમણે આત્ ‍ મસાત કરી હતી .
તેમનો શોખ વિકસતો ગયો અને તેમનો ઉત્ ‍ સાહ પણ બમણો થતો ગયો .
આ કલાને તેમણે જીવનમાં વણી લીધી અને છેલ્ ‍ લા 22 વર્ષથી તેઓએ આ કલાને શોખ - રોજગારી સ્ ‍ વરુપે સ્ ‍ વીકારી લીધી છે .
શરુઆતમાં મહિને 4 થી 5 હજાર રૂપિયા કમાનારા સુધીરભાઇ આ કલાના સથવારે આજે 20 થી 25 હજારની કમાણી કરે છે .
ઉ . પશ્ચિમ અદાણી પ્રથમનાં એચ૧ , બી૨ , એન૧ બ્લોકનાં અમુક માળ , ચાંદલોડિયા
શહેરમાં ઠંડી વધી જવાને કારણે લોકોમાં શરદી , ખાંસી , ઈન્ફેક્શન જેવી બીમારીઓ વધી ગઈ છે .
અમદાવાદના સાઉથ બોપલ વિસ્તારમાં રહેતા રાધિકા શાહ જણાવે છે કે , સાઈનસ બ્લોક થઈ જવાને કારણે મારા માથા , દાંત અને જડબામાં સખત દુ : ખાવો શરુ થઈ ગયો છે .
આ રોડશોમાં એકત્ર થયેલા લોકોને કૈલાશ જાધવ ( મેનેજિંગ ડાયરેક્ટર – ઔરંગાબાદ ઇન્ડસ્ટ્રિયલ સિટી ) , શ્રી ગજાનન પાટિલ ( જોઇન્ટ મેનેજિંગ ડાયરેક્ટર , ઔરંગાબાદ ઇન્ડસ્ટ્રિયલ સિટી ) , સંતોષ દેશમુખ ( જનરલ મેનેજર , એમઆઇડીસી ) અને શ્રી પિયૂષ તમ્બોલી ( વાઇસ ચેરમેન , સીઆઇઆઈ ગુજરાત સ્ટેટ કાઉન્સિલ અને ચેરમેન અને એણડી ઇન્વેસ્ટમેન્ટ કાસ્ટિંગ્સ એન્ડ પ્રીસિશન લિમિટેડ ) એ સંબોધન કર્યું હતું .
આ પ્રસંગે ઔરંગાબાદમાં સ્થાપિત વ્યવસાયો વિશે શ્રી મુકુંદ કુલકર્ણી ( વાઇસ ચેરમેન – સીઆઇઆઈ મરાઠવાડા ઝોનલ કાઉન્સિલ ડાયરેક્ટર , એક્ષ્પર્ટ ગ્લોબલ સોલ્યુશન્સ પ્રાઇવેટ લિમિટેડ ) અને શ્રી પ્રસાદ કોકિલ ( ડાયરેક્ટર , સંજય ગ્રૂપ ) એ એમનાં અનુભવો જણાવ્યાં હતાં .
ઓક્લાહોમામાં ફોર્ટ શિલો વિશ્વની આર્ટિલરી સ્કૂલ , ક્ષેત્ર આર્ટિલરી સૈનિકો અને મરીન માટે પ્રાથમિક તાલીમ સુવિધા ધરાવે છે .
કતારના દોહા ખાતે યોજાયેલી વિશ્વ હેરિટેજ કમિટિની બેઠકમાં ગુજરાતના બીજા ઐતિહાસિક સ્થળનો વર્લ્ડ હેરિટેજ સાઇટમાં સમાવેશ કરવાનો નિર્ણય કરવામાં આવ્યો છે .
પાટણ ખાતે આવેલી ઐતિહાસિક રાણી - કી - વાનને યુનેસ્કોની વર્લ્ડ હેરિટેજ સાઇટની યાદીમાં સ્થાન મળ્યું છે .
નોંધનીય છેકે પાટણની રાણી કી વાવ પહેલા 2004 માં પંચમહાલમાં આવેલા ચાંપાનેર પાવાગઢ આર્કોલોજીક પાર્કને વર્લ્ડ હેરિટેજ સાઇટમાં સ્થાન મળ્યું હતું .
આ સાથે જ રાણી કી વાવ ભારતનું 31 મું અને ગુજરાતનું બીજું સ્થળ બની ગયું છે , જેનો યુનેસ્કો દ્વારા આ પ્રકારે સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે .
ડ્રેસમેકરના સહયોગથી જેસન વુ , લક્ઝુરિયસ પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ કંપની ફ્રીઝોએ રસોડું નળની એક લાઇન શરૂ કરી છે જેમાં બે મેટ - વ્હાઇટ ડિઝાઈનનો વિકલ્પ છે , જેમાં પ્રત્યેક એક્સટેંડેબલ પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ છે .
અમદાવાદ કર્ફયુની જાહેરાતને પગલે દોડધામ , ગીતામંદિર એસટી ડેપોમાં લોકોની ભારે ભીડ
આઇસ બ્રેકરનાં કાંઈ પાંચ પગલાં
ચેન્નઇ , 17 એપ્રિલ : તમિલનાડુની મુખ્યમંત્રી જયલલિતાએ બીજીવાર ભાજપના વડાપ્રધાન પદના ઉમેદવાર નરેન્દ્ર મોદી પર નિશાનો સાધતા જણાવ્યું છે કે ગુજરાત કરતા વધારે વિકાસ તમિળનાડુમાં થયો છે .
તેમણે પણ જણાવ્યું છે કે વાસ્તવિકતામાં માત્ર તમિલનાડુ રાજ્યમાં જ વિકાસ કાર્ય થયું છે .
ફેક ' વૉટ્સઍપ ' એ લોકોને મૂર્ખ બનાવ્યા
રાત્રે વિસાવદરમાં વધુ અઢી ઇંચ ખાબક્યો : ભેસાણમાં એક ઇંચ વરસાદ
15 .
બાષ્પીભવનની ક્રિયા સૂર્યના તાપમાં તેમજ છાંયડામાં એમ બંને જગ્યાએ થાય છે , તે દર્શાવી સૂર્યના તાપ કે છાંયડા પૈકી કઈ જગ્યાએ બાષ્પીભવનની ક્રિયા ઝડપી હોય છે , તે સાબિત કરતો પ્રયોગ વર્ણવો .
ગુજરાતમાં 10 માંથી 5 મહિલાઓ એનિમિયા ગ્રસ્તઃ સર્વે
મંગળવારના રોજ મહિલા પોતાના સસરા સાથે ભોપાલના હમીદિયા હોસ્પિટલ પહોંચી જ્યાં ડોકટરોની ટિમ દ્વારા તેનું 9 કલાક ઓપરેશન કરીને બંને હાથ જોડી દીધા .
પરંતુ તે હવે બરાબર કામ કરે છે કે નહિ તે તો 3 - 4 દિવસ પછી જ ખબર પડી શકશે .
હેરાન કરી દેનારી વાત તો એ છે કે આ બંનેએ 6 મહિના પહેલા જ પરિવારની ઈચ્છા વિરુદ્ધ પ્રેમ લગ્ન કર્યા હતા .
દિલ્લીમાં છેડતીનો વિરોધ કરતી વિદ્યાર્થીનીને પીવડાવ્યું એસિડ
ગારીયાધારમાં બેલા રોડના પુલના મામલે લોકો દ્વારા હલ્લાબોલ : વિવાદ વકર્યો : પોલીસ બોલાવાઇ
ઈજાગ્રસ્તને સારવાર અર્થે દવાખાને ખસેડાયાં હતા .
જ્યારે સામા પક્ષના નનકુભાઈ ભીખાભાઈ દેસાઈએ એવા મતલબની ક્રોસ ફરિયાદ નોંધાવી હતી કે , કૂવો ગાળવા બાબતે તકરાર કરી વલકુ , ઘોહા , આલીંગએ એકસંપ કરી ફરિયાદીને મૂંઢમાર મારી ઈજા પહોંચાડી હતી .
પોલીસે બન્ને પક્ષની ફરિયાદ નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
6 .
સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષા નીટ , જેઈઈ લેતા પહેલા વિદ્યાર્થીઓને વેક્સિન આપવામાં આવે ત્યાર બાદ આ પરીક્ષા લેવાનો પણ દિલ્હી સરકારનો પ્રસ્તાવ છે .
સિમ્ફોની ' સેન્સ ગેસ્ચર ' સાથેનું પ્રથમ એર કુલર લાવ્યું
સરસપુર - રખીયાલ વોર્ડમાં હવે ઈન્ડીયા કોલોની , માં એક , વટવા વોર્ડમાં ૦ પ તથા દાણીલીમડા અને લાંભા વોર્ડમાં એક - એક કેસ કન્ફર્મ થયા છે .
જુન મહીનામાં કમળાના ૩ ર૪ કેસ નોધાયા છે .
છેલ્લા એક સપ્તાહમાં કમળના ૧૧ ર કેસ બહાર આવ્યા છે .
દક્ષિણઝોન ના દાણીલીમડા , બહેરામપુરા , વટવા અને લાંભા વોર્ડને પાણીજન્ય રોગચાળાના એ . પી . સેન્ટર માનવામાં આવી રહયા છે .
મફત સોફ્ટવેર ચળવળનું પ્રતિનિધિત્વ કરનાર , રિચર્ડ સ્ટાલમનને ઓક્ટોબર 2004 ની એક ભાષણમાં કહ્યું હતું કે :
સુરત : BJP નેતાના ઘરે આઈટી રેડ , અધિકારીઓને 10 બેન્ક લોકર , 3.5 લાખ રોકડા મળ્યા
સાઉદી અરબને એવી આશા છે કે આગામી ર૦૩૦ સુધીમાં લગભગ ૩૦ મિલિયન હજયાત્રીઓ મકકા આવશે .
છેલ્લા રપ વર્ષમાં ૫૪ મિલિયન હજ યાત્રીઓએ હજયાત્રા કરી છે .
મોહન રમશાન 40 પુરુષ
રૂટ અને મલાન સામે ભારતીય બોલર્સ લાચાર
આજે બપોરે અમદાવાદમાં કોરોનાથી વધુ એકનું મોત નથયું છે .
અમદાવાદ શહેરમાં કોરોનાથી મોતનો આંક ર થયો છે , અમદાવાદની એસવીપી હોસ્પિટલમાં સારવાર દરમિયાન મહિલાનું મોત નથયું છે . ૪૬ વર્ષિય આ મહિલાને ડાયાબીટીસ અને બ્લડ પ્રેશર પણ હતું .
ગુજરાતમાં અત્યાર સુધીમાં કોરોનાને લઇ ૪ મોત થયા છે .
સમગ્ર ગુજરાતમાં કોરોનાના કુલ ૫૪ કેસ થયા છે
કોડ્સ , જેમ કે CSS , રૂબી , એસક્યુએલ , પાયથોન અને / અથવા એએસપી , વેચાણક્ષમતા અને મૂલ્યમાં વધારો કરી શકે છે .
ધંધુકા તાલુકાના યુવા આગેવાન છસીયાણા ગામ ના ભાઈશ્રી મહાવીર ભાઈ જેજરીયા નો જન્મદિવસ ૫ જૂન વિશ્વ પર્યાવરણ દિને હોય છસિયાણા , રંગપુર , કોટડા અને ગુંજાર ગામમાં વૃક્ષારોપણ કરીને તેમના જન્મદિવસની ઉજવણી કરવામાં આવી જેમાં યુવાનો દ્વારા અલગ અલગ જગ્યાએ વૃક્ષારોપણ કરી વૃક્ષનું જતન કરવાની ખાત્રી આપી અને પર્યાવરણ વિશે જાગૃતિ લાવવામાં આવી .
ઉલ્લેખનીય છે કે વૈશ્વિક મહામારી કોરોના માં પડેલ ઓક્સિજનની કમી , વાવાઝોડા માં થયેલું વૃક્ષ નો વિનાશ અને વિશ્વ પર્યાવરણ દિન નિમિત્તે વૃક્ષારોપણ કરીને જન્મદિવસની ઉજવણી એ ખરેખર સરાહનીય કાર્ય છે .
અમદાવાદઃ ટ્રાફિકના નિયમોનું ચુસ્તપણે પાલન કરાવવાના અને જો કોઈ વ્યક્તિ ટ્રાફિકના નિયમોનું પાલન ન કરે તો , તેની પાસેથી આકરો દંડ વસુલવાના પ્રયાસોની શરુઆત થઇ ચૂકી છે .
વાહનચાલકો , પેસેન્જર તેમજ . . .
લાક્ષણિક કેરગીવર એક 48 વર્ષીય મહિલા છે જે દર અઠવાડિયે 20 થી વધુ કલાકની સંભાળ પૂરી પાડે છે .
પ્રેસ કોન્ફરન્સમાં ભડકી શિલ્પા
ડિરેક્ટર માઈકલ બેએ ટ્રૅન્સફૉર્મર્સને શૂટ કરવા માટે આમંત્રિત કરીને મેગન ફોક્સની લોકપ્રિયતાને વેગ આપ્યો હતો .
બાદમાં , અભિનેત્રી ફ્રેન્ચાઇઝીના બીજા ભાગમાં દેખાઇ હતી , અને ત્રીજા તેણીને મળ્યું નથી .
આખી હોલીવુડ તેના કરાર રદ્દ કરવાના કારણો જાણતી હતી .
એક મુલાકાતમાં , મેગનએ એમ કહેવાનું નક્કી કર્યું હતું કે માઇકલ સાથે કામ કરવું વાસ્તવિક નરક છે , કારણ કે તે હિંમતભેર ત્રાસ સહન કરી શકે છે .
ટ્રૅન્સફૉર્મર્સના નિર્માતા સ્ટીવન સ્પીલબર્ગે આગમાં બળતણ ઉમેર્યું - તેમણે ખાડીને આવા શબ્દો સાથે યુવાન અભિનેત્રી રાખવાની સલાહ આપી .
માઈકલ એક સાથીની વાત સાંભળે છે : મેગનએ શ્રેણીબદ્ધ ફિલ્મોમાં વધુ ભાગીદારી કરવાનું બંધ રાખ્યું છે .
બૉયફ્રેન્ડના ઘરે રોકાઈ હતીઃ
ભરૃચ અને અંકલેશ્વર શહેરમાં પાલિકા દ્વારા અપાતો પાણી પુરવઠો નર્મદા અને ઉકાઈ પર નિર્ભર છે .
નર્મદા ડેમમાં પાણી નહીં હોવાથી તેમજ ઉકાઈમાં પણ ગતરોજ કરતા ૩૦ ટકા ઓછો પુરવઠો હોય એપ્રિલ - મે મહિનામાં આ બંન્ને શહેર પાણી કાપ કે હાડમારીનો સામનો કરવો પડશે પાલિકા અને તંત્ર દ્વારા જો પાણીનું વ્યવસ્થિત આયોજન ન કરાયુ તો શહેરમાં પણ પાણીની આગ ભડકી શકે છે .
મુંબઇનો ઓપનર ક્વિન્ટન ડી કોક ૨૦૧૯ ની સિઝનની શરૂઆતથી અત્યાર સુધીની ૨૫ ઇનિંગ્સમાં આઠ વખત ઓફ સ્પિનરનો શિકાર બન્યો છે .
આ ૨૫ ઇનિંગ્સમાં તેણે ૧૭૮ બોલનો સામનો કર્યો હતો અને ૧૯૬ રન બનાવ્યા હતા .
તેનો સ્ટ્રઇક રેટ ૧૧૦.૧૧ નો રહ્યો હતો અને તેની એવરેજ ૨૪.૫ ની રહી હતી .
મુદ્સરના વૃદ્ધ માતા કેસર જહાં કહે છે આ બાળકોના ચહેરા તો જુઓ .
નાના બાળકોને એ પણ ખબર નથી કે આખરે આ શું છે .
તેમના ભવિષ્યને કોણ જોશે .
મુદ્દાસરની ૧૪ વર્ષની મોટી દીકરી પિતાના મોત પર વિશ્વાસ કરી રહી નથી .
તે કહે છે ૧૪ ફેબ્રુઆરીના રોજ મારો જન્મદિવસ હતો .
પપ્પાએ મને ગાઉન ગિફ્ટ કર્યું હતું . દિલ્હીમાં ફેલાયેલા તોફાનોમાં આઇબીના કર્મચારી અંકિત શર્માની હત્યાના ૬ દિવસ બાદ આજે પણ તેમના વૃદ્ધ માતાની આંખો દીકરાને શોધી રહી છે .
જુલાઈમાં ચીનની સરકારે બે કોરોના વાયરસની વેક્સીનનો મર્યાદિત ઉપયોગની મંજુરી આપી દીધી હતી જેનું ફેઝ - 3 ટ્રાયલ હજી પુરી જ નથી થઈ .
માનવામાં આવે છે કે , ચીનમાં હેલ્થ વર્કર્સ , સરકારી કર્મચારી અને હાર્ડ રિસ્ક એરિયામાં મુસાફરી કરનારા લોકોને શરૂઆતમાં કોરોનાની વેક્સીન આપવામાં આવશે .
હવે ચીન પોતાના આ વેક્સીન પ્રોગ્ર્રામનો વ્યાપ કોઈ પણ પ્રકારની ચોક્કસ વિશ્વસનીયતા વગર જ વધારવા જઈ રહ્યું છે .
બોયફ્રેન્ડની બર્થડે પર રોમાન્ટિક થઈ સુષ્મિતા સેન , શેયર કરી દિલની વાત .
કંપનીના નાણાકીય નિવેદનો પર તમે દેવું ગુણોત્તરમાં કેશ ફ્લોની ગણતરી કરવા માટે નંબરો શોધી શકો છો .
એ સંજોગોમાં રાજુને પોસ્ટમોર્ટમ માટે શબઘરમાં લઈ જવાયો હોત અને ત્યાં કપડામાં લપેટીને તેને રાતભર ફ્રીઝરમાં રાખવામાં આવ્યો હોત અને મૃત્યુ પામ્યો હોત .
શું અંડાશયમાં રસી થઈ અંડાશય અને પરિણામો રોગ પરિણામે સમજવા માટે શરૂ કરો .
આવું રોગવિજ્ઞાન ઘણીવાર સ્ત્રીના શરીરમાં હોર્મોન સ્તરો ફેરફારો કારણે થાય છે .
સૌ પ્રથમ અંડાશય ઓફ ovulation ખલેલ પાડી .
જો અંડાશયમાં રસી થઈ વંધ્યત્વ ઘણી વખત જોવા મળે છે . fairer સેક્સ તે છે , જે તરત જ રોગવિજ્ઞાન બંને અંડકોશ ત્રાટકી માટે સૌથી ખતરનાક પરિસ્થિતિ .
તમે ડૂબકી લઈ રહ્યા છો અને ટ્રંક પર પ્રકાશની સેર સ્થાપિત કરી રહ્યાં છો અને કદાચ તમારા યાર્ડમાં એક અથવા વધુ વૃક્ષોની શાખાઓ છે .
તમને જરૂર પડશે તે સાધનો અને પુરવઠો :
જોકે , આ સાયબર એટેક બાદ ભારતીય જનતા પાર્ટી દ્વારા કોઈ પણ નિવેદન આપવામાં આવ્યું નહતું .
ઉલ્લેખનીય છે કે દિલ્હીમાં લોકસભાની તમામ સાત બેઠકો પર ભારતીય જનતા પાર્ટીએ વિજય મેળવ્યો હતો .
વર્ષ 2014 માં પણ ભારતીય જનતા પાર્ટીએ દિલ્હીની તમામ બેઠકો પર કબ્જો જમાવ્યો હતો .
– કેટલાક લોકો મસાલાને સુરક્ષિત રાખવા માટે તેને ફ્રીઝમાં રાખે છે .
ફ્રીઝમાં રાખવાથી મસાલાની ફ્લેવર ખતમ થવા લાગે છે .
જો તમે મસાલાને ફ્રીઝમાં રાખવા માંગો છો તો તેને એર ટાઇટ કન્ટેનરમાં ઉમેરી રાખી શકો છો .
તેલંગાણા એકમાત્ર એવું રાજ્ય છે જેણે લૉકડાઉનનો સમય 17 મે સુધી લંબાવ્યો છે .
આ સમયગાળાની સમાપ્તિના બે દિવસ પહેલા તેઓ આગળનો નિર્ણય લેશે .
મહારાષ્ટ્રના આરોગ્ય પ્રધાન રાજેશ ટોપે મુંબઇ અને પુનાના કન્ટેન્ટ ઝોનમાં લોકડાઉન લંબાવી દીધું છે . 18 મે સુધીમાં , રાજ્યના 92 ટકા કેસ અહીં નોંધાયા હતા .
ચીનમાંથી આવી પાંચ લાખ રેપિડ ટેસ્ટ કિટ
લોભ ન કરો : ઘણી વાર આપણને જોઈતી તક ઝડપી ન લવાનો કે તે ગુમાવ્યાનો અફસોસ થતો હોય છે .
તેથી આપણને ઉદાસ અને દુઃખી થઈ જઈએ છીએ .
આવા સમયે મન શાંત રાખી વધુ લોભ ન કરતાં ભવિષ્ય પર વિશ્વાસ રાખી નવા વર્ષના નિર્ધાર પ્રમાણે કાર્ય ચાલુ રાખવું જોઈએ .
જો તમે ટેલેન્ડ છો તો ફરીથી ચાન્સ મળશે અને ટેલેન્ટેડ નથી તો તે કાર્યને તમે પૂરતો ન્યાય નહીં આપી શકો .
મિત્રો અને કુટુંબીજનો આપની કાર્યક્ષમતાથી પરિચિત છે માટે તે તમારા ઈનકારને સમજી શકશે માટે તમારા નિર્ણય મુજબ આગળ વધો .
નોરા ફતેહી હંમેશા તેના ડાન્સ વીડિયોને કારણે હેડલાઇન્સમાં રહે છે .
ભૂતકાળમાં , તેમનું નચ મેરી રાણી ગીત ગુરુ રંધાવા સાથે રજૂ થયું હતું .
જેના કારણે તે ફરી એકવાર ચર્ચામાં આવી છે .
નોરા સમાચારોમાં આવતાની સાથે જ તેનો એક જુનો વીડિયો આજકાલ સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઈ રહ્યો છે .
પ્રયાગરાજ , તા . ૧૪
એક્સિસ બેન્કનું વેચાણ થશે તેવી અટકળો વચ્ચે તેના ચીફ એક્ઝિક્યુટિવ શિખા શર્માએ મક્કમ શબ્દોમાં જાહેરાત કરી છે કે . . .
ગેસ કેન , ઇલેક્ટ્રિક આંચકા અને જેમ .
ઇ પણ નાના , કોમ્પેક્ટ હોવા આવશ્યક છે , એક જટિલ પરિસ્થિતિમાં ઝડપી પ્રતિભાવ શક્યતા છે .
મૃતક ચંચિબેન હાલોલની અનુપમ સોસાયટીના સર્વન્ટ ક્વાર્ટરમાં છેલ્લા પાંચેક વર્ષથી ભાડે રહી સોસાયટીના રહીશોનું ઘરકામ કરી ગુજરાન ચલાવતી હતી .
મૃતક ચંચિબેન રાઠવા મૂળ હાલોલ તાલુકાના ઝાંખરીયા ગામની રહેવાસી છે .
ગત 31 ડિસેમ્બરના રોજ અનુપમ સોસાયટીના મકાનમાંથી અત્યંત દુર્ગંધ મારતા સોસાયટીના લોકોએ પોલીસને જાણ કરતા પોલીસ ઘટના સ્થળે દોડી આવી હતી .
મૃતક ચંચિબેનને સંતાનમાં બે પુત્રો અને બે પુત્રીઓ છે .
હાલ પોલીસે હત્યારા પતિ કાળુભાઇ રાઠવાને ઝડપી પાડી વધુ તપાસ હાથ ધરી હતી .
આ ફેરફાર રંગસૂત્ર ભાગ નુકશાન કારણે છે .
એકવાર આ તફાવત ટૂંકા રંગસૂત્ર બને છે , અને તેના કપાયેલા ભાગ વધુ કોષ વિભાજન હારી છે .
ઈન્ટર્સ્ટિશલ કાઢી નાંખવામાં - આ કિસ્સામાં જ્યારે એક રંગસૂત્ર અનેક સ્થળોએ તૂટી છે .
આ રંગસૂત્રો સામાન્ય રીતે nonviable ગર્ભ પેદા કરે છે .
પરંતુ ત્યાં કિસ્સાઓ છે કે જ્યાં બાળકો બચી ગયા છે , પરંતુ તેઓ છે કારણ કે રંગસૂત્રો આ સમૂહ હતો વુલ્ફ - HIRSCHHORN સિન્ડ્રોમ , " કેટ ક્રાય . "
નવી દિલ્હીઃ બોલીવુડ અભિનેતા ઋૃષિ કપૂર ટ્રેન્ડિંગ ટોપિક્સ પર હંમેશા પોતાનું મંતવ્ય જાહેર કરે છે .
ઘણીવાર ટોપિક્સ પર તેમના ટ્વીટ ઘણા રસપ્રદ પણ હોય છે .
આ સમયે ઋૃષિ કપૂરનું એક શાનદાર ટ્વીટ ચર્ચામાં આવી ગયું છે .
હોય પણ કેમ નહીં , ન્યૂયોર્કમાં સારવાર કરાવી રહેલા ઋૃષિ કપૂરનું એક તાજું ટ્વીટ વિશ્વ કપ 2019 માટે ઈન્ડિયન ક્રિકેટ ટીમ સાથે જોડાયેલું છે .
૧૦૦ % ની ગેરંટી આપુ છું કે તમને આ મારો વીડિયો ગમશે 👍
આના પર પહેલા તો ચૂંટણી પંચે આચાર સંહિતાનું ઉલ્લંઘન માનીને સરમા ઉપર 48 કલાક ચૂંટણી પ્રચારનો પ્રતિબંધ લગાવી દીધો પછી થોડીવારમાં પોતાનો નિર્ણય પરત પણ લઈ લીધો .
જ્યારે ઉખઊંના એ .
રાજા પર આવી રીતના પ્રતિબંધને માફી માંગવા છતાં ચૂંટણી પંચે પરત લીધો નહીં .
બજેટનું અભૂતપૂર્વ ૨ લાખ કરોડથી વધુનું કદ
અરબી સમુદ્રમાં સાનુકુળ વાતાવરણ સર્જાતા આગામી 8 જૂનથી મુંબઈમાં વિધિવત ચોમાસાનો પ્રારંભ થશે . 13 14 15 જૂને મુંબઈમાં ભારે વરસાદની હવામાન વિભાગે આગાહી કરી છે .
તો ગુજરાતમાં પણ ભારે પવન સાથે વરસાદ વરસવાની શક્યતાઓ છે .
જ્યોતિષ શાસ્ત્રમાં આરોગ્યનું મહત્વ અનેક ગણું છે .
જેમાં અનેક જ્યોતિષ યોગ જણાવ્યા છે , જેના દ્વારા જાણી શકાય કે વ્યક્તિને કયો રોગ થવાની શક્યતા છે .
જો આ રોગો વિશે જાણકારી મળી જાય તો તેને રોકવાના ઉપાયો પણ સમય સાથે કરી શકાય છે .
આવો જાણીએ જન્મકુંડળીને આધારે આપણે કેટલાક મહત્વના રોગો વિશે જાણી શકીએ છીએ
કોન્ટેક્ટ પર ક્લિક કર્યા બાદ કીબોર્ડ ઓપન કરો જેનો ઉપયોગ તમે મેસેજ ટાઇપ કરવા માટે કરો છો .
એન્ડ્રોઇડ મોબાઇલ રાખનાર Whatsapp યૂઝરને કાળા રંગનું માઇક કીબોર્ડના ઉપરના ભાગમાં મળી જશે .
જ્યારે iOS યૂઝર્સ માટે આ માઇક ઓપ્શન નીચે જમણી તરફ આપવામાં આવ્યું હશે .
મેસેજ મોકલવા માટે માઇક પર ક્લિક કરો અને જે મેસેજ મોકલવાનો છે એ બોલ .
જેવું તમે તમારી ભાષામાં મેસેજ બોલશો એ જાતે જ ટાઇપ થતો જશે .
હવે તમે સેન્ડ બટન પર ક્લિક કરીને મોકલી દો .
વિદેશ મંત્રાલયના પ્રવકતા અનુરાગ શ્રીવાસ્તવે કહ્યું છે કે , ચીને સ્થિતિમાં એકતરફી બદલાવના પ્રયાસ કર્યા હતા .
વધુમાં તેમણે જણાવ્યુ હતું કે , ઇન્ડો - પેસેફિકના મામલે કહ્યું હતું કે , ભારતની વિદેશ નીતિ અન્ય દેશોના સંબંધોથી પ્રભાવિત થતી નથી .
માસીની થાળીમાં બધું શી રીતે પીરસાયું છે એ જોઈને તેણે પોતાની થાળી બરાબર કરી લીધી .
ધીમેધીમે નાસ્તો જમવા લાગ્યો .
ઓક્ટોબર મહિનામાં ટિકિટ ચેકિંગમાં નોંધપાત્ર સિદ્ધિ
દેશમાં ટ્રાફિકના નવા નિયમો લાગુ થયા બાદ ટ્રાફિકના નિયમનો ભંગ કરનાર લોકોને મોટા દંડ ફટકારાઈ રહ્યા છે .
ક્યાંક એક લાખ તો ક્યાંક છ લાખ સુધીના દંડ ફટકાર્યા છે .
ત્યારે એવા સમાચાર સામે આવ્યા છે કે એક વ્યક્તિને બાઈકમાં મ્યુઝિક ચલાવવા બદલ દંડ કરવામાં આવ્યો .
આ વ્યક્તિ 33 લાખ રૂપિયાની કિંમતની લક્ઝરી હાર્લી ડેવિડસન બાઈક ચલાવી રહ્યો હતો .
તમને જણાવી દઈએ કે આ બાઈકમાં કોઈ પણ હેચબેક કાર્સ કરતા વધુ ફીચર્સ હોય છે .
સાથે જ કંપની તેમાં આધુનિક મ્યુઝિક સિસ્ટમ પણ આપે છે .
પુખ્ત વયનાઢાલિયાં જીવડાને પાંખોની બે - બે જોડી હોય છે .
જેમાં તેમની એક જોડી પાંખો મોટી અને મજબૂત હોય છે જે તેની પીઠ સાથે ચોંટેલી હોય છે અને એક જોડી ઊડવા માટે ઉપયોગમાં લે છે .
અન્ય જંતુની જેમ ઢાલિયાં જીવડાને પણ છ પગ હોય છે તેમજ તે અનેક રંગોમાં જોવા મળે છે .
ઢાલિયાં જીવડાને આગળની બાજુ એક એન્ટિના હોય છે જેનાથી તે ગંધ પારખી શકે છે અને વાઈબ્રેશન અનુભવી શકે છે .
ઢાલિયાં જીવડાના શરીરનું પડ કઠણ હોય છે .
સામાન્ય રીતે તેનો આકાર છ ઈંચ જેટલો હોય છે .
એલિફન્ટ નામની પ્રજાતિનું ઢાલિયું જીવડું ત્રણ ઈંચ સુધી જ વધે છે .
દુનિયાનો સૌથી વજનદાર ઢાલિયું જીવડું ગોલિએથ છે જેનું વજન લગભગ ૧૧૫ ગ્રામ જેટલું છે .
નીરજને મળ્યાં 1 કરોડ રૂપિયા
કાસ્ટિંગ વિશે
જેની ઉપર ચાર મિમી જેટલું ઘાસ ઉગે તે પીચને સારી પીચ માનવામાં આવે છે .
Kareena Kapoor shared the first picture of her second son and said , ‘ There is nothing that women cannot do . ’ | કરીના કપૂરે બીજા દીકરાની પહેલી તસવીર શૅર કરીને કહ્યું , ‘ એવું કંઈ જ નથી , જે મહિલાઓ ના કરી શકે ’ Ads થી પરેશાન છો ?
Ads વગર સમાચાર વાંચવા ઈન્સ્ટોલ કરો દિવ્ય ભાસ્કર એપમુંબઈ 3 મિનિટ પહેલાકૉપી લિંકકરીના હજી સુધી દીકરાના નામ જાહેર કર્યું નથીકરીના કપૂરે 21 ફેબ્રુઆરીના રોજ દીકરાને જન્મ આપ્યો હતોકરીના કપૂરે પોતાના બીજા દીકરાની પહેલી તસવીર આંતરરાષ્ટ્રીય મહિલા દિવસ પર શૅર કરી છે .
કરીનાએ . . .
After 6 years of marriage , Shreya Ghoshal is pregnant , announced the name of the baby by sharing a picture of baby bump in social media . | લગ્નના 6 વર્ષ બાદ શ્રેયા ઘોષાલ પ્રેગ્નન્ટ , સો . મીડિયામાં બેબી બમ્પની તસવીર શૅર કરીને બાળકના નામની જાહેરાત કરી Ads થી પરેશાન છો ?
Ads વગર સમાચાર વાંચવા ઈન્સ્ટોલ કરો દિવ્ય ભાસ્કર એપમુંબઈ 7 મિનિટ પહેલાકૉપી લિંક 2015 માં લોંગ ટાઈમ બોયફ્રેન્ડ શિલાદિત્ય મુખોપાધ્યાય સાથે લગ્ન કર્યા હતાશ્રેયા 19 વર્ષથી બોલિવૂડમાં એક્ટિવ છે . .
Kareena Kapoor shared the first picture in social media after second pregnancy , saying - ‘ Oh hello , I miss you so much ’ | કરીના કપૂરે સો . મીડિયામાં પહેલી તસવીર શૅર કરી , કહ્યું - ‘ ઓહ હેલ્લો , મને તમારી બહુ જ યાદ આવે છે ’ Ads થી પરેશાન છો ?
Ads વગર સમાચાર વાંચવા ઈન્સ્ટોલ કરો દિવ્ય ભાસ્કર એપમુંબઈ 2 મિનિટ પહેલાકૉપી લિંકબીજા દીકરાના જન્મના સાત દિવસ બાદ કરીના કપૂરે સો . મીડિયામાં પોતાની પહેલી તસવીર શૅર કરી છે , .
Kangana decorates her parents ’ house with Bhabhi Ritu , shares a picture of ‘ Before and After Look ’ | કંગનાએ ભાભી ઋતુની સાથે મળીને પેરેન્ટ્સનું ઘર સજાવ્યું , સો . મીડિયામાં ‘ બિફોર એન્ડ આફ્ટર લુક ’ ની તસવીર શૅર કરી Ads થી પરેશાન છો ?
Ads વગર સમાચાર વાંચવા ઈન્સ્ટોલ કરો દિવ્ય ભાસ્કર એપમુંબઈ 9 મિનિટ પહેલાકૉપી લિંકકંગના રનૌતે રવિવાર , 28 ફેબ્રુઆરીના રોજ સો . મીડિયામાં મુંબઈ સ્થિત પોતાના ભાઈ તથા પેરેન્ટ્સના ઘરનો ' બિફોર એન્ડ આફ્ટર લુક ' શૅર કર્યો હતો .
કંગનાએ એક વીડિયો શૅર કરીને પોતાના ભાઈ અક્ષતના ઘરનો . . . ‘ Diya Aur Baati ’ fame actor Anas Rashid turned a father for the second time , sharing the primary image of his son | ‘ દિયા ઔર બાતી ’ ફૅમ એક્ટર અનસ રાશિદ બીજીવાર પિતા બન્યો , દીકરાની પહેલી તસવીર શૅર કરી Ads થી પરેશાન છો ?
Adverts વગર સમાચાર વાંચવા ઈન્સ્ટોલ કરો દિવ્ય ભાસ્કર એપમુંબઈ 30 મિનિટ પહેલાકૉપી લિંકટીવી સિરિયલ ' દિયા ઔર બાતી હમ ' ફૅમ અનસ રાશિદ બીજીવાર પિતા બન્યો છે .
અનસે દીકરાની .
Bhopal ’ s Oshin Johri posted an image of Amitabh Bachchan on his Imaginative and prescient Board , now Large - B will put his image in his home | ભોપાલની ઓશિન જોહરીએ તેના વિઝન બોર્ડમાં અમિતાભ બચ્ચનની તસવીર લગાવી હતી , હવે બિગ - બી પોતાના ઘરમાં તેમની તસવીર લગાવશે When Ankita shared a romantic image together with her boyfriend Vicky , she grew to become a troll on social media , customers said - forgot Sushant ? | અંકિતાએ બોયફ્રેન્ડ વિકી સાથેની રોમેન્ટિક તસવીર શૅર કરી તો સોશિયલ મીડિયામાં ટ્રોલ થઈ , યુઝર્સે કહ્યું - સુશાંતને ભૂલી ગઈ ?
Ads થી પરેશાન છો ?
Adverts વગર સમાચાર વાંચવા ઈન્સ્ટોલ કરો દિવ્ય ભાસ્કર એપમુંબઈ 9 મિનિટ પહેલાકૉપી લિંકઅંકિતા લોખંડેએ હાલમાં જ બોયફ્રેન્ડ વિકી જૈન સાથેની રોમેન્ટિક તસવીરો સોશિયલ મીડિયામાં પોસ્ટ કરી હતી .
તેણે વિકીની સાથે દિવાળી સેલિબ્રેટ કરતી તસવીરો શૅર કરીને કહ્યું હતું , ' મારા , તાર બધા માટે હેપી . . .
સંશોધકોએ બવેરિયા પ્રાંતના લેષથાલમાં મળેલાં ૮૪ હાડપિંજરોનો અભ્યાસ કર્યો હતો .
મૃતદેહોને ૨૫૦૦ થી ૧૭૦૦ ઈસવીસન પહેલાં દફનાવાયાં હતાં .
આ સમય પાષાણ અને કાંસ્યયુગ વચ્ચેનો માનવામાં આવે છે .
બીજા ક્ષેત્રમાં ઉભી કરી રહ્યા છે છાપ : આઈએએસ ઉપરાંત બીજી પ્રતિભાની પણ અહી કોઈ કમી નથી .
રંધીર કુમાર વર્મા ઈસરોમાં વેજ્ઞાનિક છે .
ડોક્ટર રમેશ કુમાર વર્મા મેડીકલ કોલેજ રાંચીમાં લેકચરર હોવા સાથે પ્રસિદ્ધ ડોક્ટર છે .
તેની નીચે લગભગ અડધો ડઝન લોકો દેશના ઘણા વિસ્તારમાં સેવા આપી રહ્યા છે .
અને અરુણ કુમાર વર્મા ઉપરાંત ડઝનથી વધુ લોકો બેંક અધિકારી છે .
લિવરપૂલમાં જ્યારે ટેક્સી ડ્રાઈવર જયલાલ મેડે રેડિયો પર સાંભળ્યું કે , અહીં કેટલાક ઘર એક પાઉન્ડમાં મળી રહ્યા છે તો તેણે તૂરંત લિવરપુલ હાઉસ કાઉન્સિલનો સંપર્ક કર્યો .
તેણે તમામ ઔપચારિકતા પૂરી કરી , જે જરૂરી છે .
તે માત્ર એક પાઉન્ડમાં ઘરનો માલિક બની ગયો .
ચૂંટણી પંચે જૂનમાં એવી જાહેરાત કરી હતી કે જમ્મુ - કાશ્મીરમાં 15 ઓગસ્ટ અને અમરનાથ યાત્રા બાદ ચૂંટણી યોજાઈ શકે છે જોકે હવે કેન્દ્ર સરકારે કલમ 370 હટાવી દીધી હોવાથી આ આખી પ્રક્રિયા નવેસરથી શરૂ કરવામાં આવશે .
શુક્રવારે જમ્મુ - કાશ્મીર પુનઃગઠનની અધિસૂચના બહાર પાડવામાં આવી હતી .
તે ઉપરાંત લદ્દાખ અને જમ્મુ - કાશ્મીરને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશ બનાવવાની તારીખ ૩૧ ઓક્ટોબર 2019 નક્કી કરવામાં આવી છે .
‘ પદ્માવત ’ પર કહ્યું આવું
આ સોંગને મોટા સ્તરે શૂટ કરવામાં આવ્યું છે કારણ કે લગભગ 500 બેકગ્રાઉન્ડ ડાન્સર્સે ભાગ લીધો છે .
હવે આ શૂટ બાદ ફિલ્મના કેટલાક ભાગને માલ્ટામાં શૂટ કરવામાં આવશે અને આ વખતે આ સિન્સ માટે સલમાન સાથે ' દિલબર ગર્લ ' નોરા ફતેહી પણ શૂટિંગ કરનાર છે .
નોરા ફતેહી ફિલ્મના શૂટિંગ માટે એક દિવસ પહેલાં જ માલ્ટા માટે નિકળી ગઇ હતી અને અમે તેની માહિતી પણ આપી હતી .
વડાપ્રધાને કહ્યું કે , આજે કોંગ્રેસ હિન્દુત્વનાં ઝંડા લઇને ફરે છે પરંતુ મનમોહન સરકારે સુપ્રીમ કોર્ટમાં કહ્યું હતું કે , ભગવાન રામ હોવા અંગેનું કોઇ ઐતિહાસિક પ્રમાણ નથી , તેમણે કહ્યું હતું કે , આ કાલ્પનીક પાત્ર છે .
અમારી સરકારે 9 કરોડ શૌચાલય બનાવ્યા રાજસ્થાનમાં પણ 80 લાખ શૌચાલય બનાવ્યા .
ગૌરક્ષાની વાત આવે તો તેજાજી મહારાજને કોઇ ભુલી શકે નહી .
ત્રીજી ટેસ્ટ 24 ફેબ્રુઆરીએ અમદાવાદના નવનિર્મિત મોટેરા સ્ટેડિયમ ખાતે રમાશે .
આ ડે - નાઈટ ટેસ્ટ પિન્ક બોલથી રમાશે .
ત્યારબાદ બીજો ટેસ્ટ મેચ પણ અમદાવાદના મોટેરા ગ્રાઉન્ડમાં જ રમાશે .
ત્યારે બીજા ટેસ્ટમાં ભારતીય ટીમે ઐતહાસિક જીત મેળવતા અને ટીમનો આત્મવિશ્વાસ હાઈ લેવલ પર છે .
ત્યારે ટિમ ઇન્ડિયા આગામી બે ટેસ્ટ મેચ જીતી સિરીઝ 3 - 1 થી પોતાના નામે કરવા લડી લેવાના મૂડમાં છે .
વડદલા ( તા .
સાવલી ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા વડોદરા જિલ્લામાં આવેલા સાવલી તાલુકામાં આવેલું એક મહ્ત્વનું ગામ છે .
વડદલા ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે મકાઈ , બાજરી , તુવર તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ઉપરાંત કેટલાક લોકો પિયતની સગવડ મેળવી શેરડી , કેળાં , ડાંગર વગેરેની ખેતી પણ કરે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
સફેદ શતાવરીનો છોડ - 250 ગ્રામ ;
આ વિશેષ દિવસ નિમિત્તે , મુખ્ય અતિથિએ શાળાના પ્રથમ ડિજિટલ સામયિક – ‘ સંદેશક 2020 - 21 ’ નું વિમોચન કર્યું હતું .
આ પ્રસંગે સંબોધન આપતા મુખ્ય અતિથિએ સૈનિક સ્કૂલના વિદ્યાર્થી હોવાના મહત્વ પર પ્રકાશ પાડ્યો હતો કારણ કે સૈનિક સ્કૂલમાં વિદ્યાર્થીઓને આપવામાં આવતી તાલીમ અને શિક્ષણ તેમને જીવનમાં અને કોઇપણ કારકિર્દી પસંદ કરે તેમાં આગળ વધવા માટે મદદરૂપ થાય છે .
તેમણે કહ્યું હતું કે , આજે પણ તેમને રીવા સૈનિક સ્કૂલમાં શિક્ષકોએ જે કંઇ ભણાવ્યું હતું તે યાદ છે અને તે મૂલ્યો તેમજ તાલીમ કેવી રીતે તેમને જીવનમાં સફળતા પ્રાપ્ત કરવામાં મદદરૂપ થયા તેની માહિતી આપી હતી .
તેમણે શાળાના અધિકારીઓ , સ્ટાફ અને કેડેટ્સને NDA માં મહત્તમ સંખ્યામાં વિદ્યાર્થીઓની ભલામણ મેળવવા બદલ અભિનંદન પાઠવ્યા હતા .
આઇપીએલ સીઝન 11 દરમિયાન બધી જ ટીમો પુરજોશ સાથે આગળ વધી રહી છે .
હવે ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના કેપ્ટન વિરાટ કોહલી અને મહેન્દ્ર સિંહ ધોની વચ્ચે ટક્કર થવા જઈ રહી છે .
વિરાટ કોહલી રોયલ ચેલેન્જર્સ બેંગ્લોર ટીમના કેપ્ટન છે , જયારે મહેન્દ્ર સિંહ ધોની ચેન્નાઇ સુપર કિંગ્સ ટીમના કેપ્ટન છે .
આજે બંને ટીમ વચ્ચે રોમાંચક મુકાબલો જોવા મળી શકે છે .
હવે જો પોઇન્ટ ટેબલ વિશે વાત કરવામાં આવે તો ચેન્નાઇ સિરીઝમાં 5 મેચો રમી ચુકી છે જેમાં તેઓ 4 મેચ જીત્યા છે .
જયારે બેંગ્લોર 5 મેચોમાંથી ખાલી 2 મેચ જીતી શકી છે .
વિરાટ કોહલી માટે સીઝનમાં પોતાની પકડ મજબૂત કરવા માટે આ મેચ જીતવી ખુબ જ જરૂરી છે .
પરંતુ આરસીબી માટે જીતવા માટે સૌથી મોટી મુશ્કેલી આજની તારીખ 25 એપ્રિલ છે .
મુખ્યમંત્રીઃ વરમોરા ગૃપના બે નવા પ્લાન્ટના ઇ - ભૂમિપૂજન મુખ્યમંત્રીના હસ્તે સંપન્ન
કેવી રીતે લોકો સાથે સંબંધ આત્મસન્માન કરે છે ?
પ્રયોગશાળાના અભ્યાસો સૂચવે છે કે દૂધની થિસલ લાભકારક ગુણધર્મો ધરાવે છે , યકૃત અને અન્ય શરતોના સારવાર માટે દૂધ થિસલની અસરકારકતાને મોટી , સારી ડિઝાઇનવાળા માનવીય ટ્રાયલ્સમાં તપાસ કરવાની જરૂર છે .
જો તમને તે વિશે વધુ શીખવામાં રસ હોય તો તમારા આરોગ્ય સંભાળ પ્રદાતા સાથે વાત કરો કે તે તમારા માટે યોગ્ય છે કે કેમ .
કડપ્પા પણ પોતાની પત્નીના મોતનો સદમો સહન ના કરી શક્યો .
તે ચિંતામાં આવી ગયો કે તેની પત્નીના મૃત્યુ બાદ તેના પરિવારનું શું થશે ?
જેના કારણે કડપ્પાએ પોતાની બન્ને દીકરીઓ સાથે પોતાના ઘરે જ ગળે ફાંસો ખાઈને આપઘાત કરી લીધો .
તમારી સાથે ભીના વાઈપ્સ અને ટીસ્યુ લઈને જ ઘરમાંથી બહાર નીકળવું .
ATM લાઈનમાં ઉભા રહેતા તમારો ચેહરો , નાક અને મોઢાને ના અડકવું .
લાઈનમાં લોકોથી એક મીટરની દુરી રાખવી .
સો ગુણોથી ભરપૂર હોય છે ગાયનું ઘી , દરરોજ 2 ચમચી ઉપયોગમાં લેશો તો કોલેસ્ટ્રોલ , માઇગ્રેન અને કફ જેવી સમસ્યા થશે છૂમંતર
બોંડરમાળ
આ નંબરને કરી લો નોટ અને ક્યારેય ન કરતા રિપ્લાય
હાલ સુધીમાં રાજકોટ શહેરમાં પ્રથમ તેમજ બીજો ડોઝ મળી ૧૬,૫૧,૪૨૯ ડોઝ તેમજ જિલ્લામાં ૧૪૩૨૯૫૯ ડોઝ સાથે કુલ ડોઝ ૩૦,૮૪,૩૮૮ અપાયા હોવાનું વિભાગીય નિયામક ડો .
રૂપાલીબેન મહેતાની યાદીમાં જણાવ્યું છે .
ભાવનગર ૪૦ ૨૦ ૨૦ ભાજપ
> ચીનમાં ફરીથી કોરોના સંકટથી સરકાર સતર્ક , ગુઆંગઝાઓમાં 27 કેસ મળતાં 519 ફ્લાઈટો રદ્દ
તમારા ડેબિટ - ક્રેડિટ કાર્ડની ડાબી બાજુ જુઓ .
જો ત્યાં એક સિમ કાર્ડ જેવી નાનકડી ચિપ દેખાય તો આ કાર્ડ જાન્યુઆરી 2019 પછી પણ કાર્યરત રહેશે .
જો આ ચિપ ન દેખાય તો સમજી લો કે તમારું કાર્ડ જૂનું છે અને 31 ડિસેમ્બર 2018 પહેલા તેને બદલી નાખો .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 9 : અભિનેત્રી સાથે કંઈક ભયંકર બન્યું અને રાતોરાત ભાગી નીકળી અમેરિકા , પછી બહાર આવ્યું કે …
તે દરમ્યાન બાતમી મળી હતી કે દારૂનો મોટો જથ્થો ગાડીમાં ભરીને એપોલો સર્કલ થઈ અમદાવાદ તરફ રવાના થવા છે .
જેનાં પગલે એસીબીની ટીમે ખાનગી વાહનો સાથે એપોલો સર્કલ પાસે વોચ ગોઠવી હતી .
ઘણીવાર પછી બાતમી મુજબની સફેદ કલરની ગાડી પસાર થતાં તેને ઉભી રહેવાનો ઈશારો કરવામાં આવ્યો હતો . પરંતુ ગાડીના ડ્રાઇવરે પોલીસ પહેરો તોડીને પોતાની ગાડી ભાટ રીંગ રોડ તરફ ભગાડી મુકી હતી .
ત્યારે અગાઉથી જ તૈયારી સાથે બેઠેલી એલસીબીની ટીમે ગાડીનો પીછો શરૂ કરી દીધો હતો .
જો ભારતની સેમિફાઇનલમાં વરસાદ પડે તો બીજી સેમિફાઇનલ માટે મેદાન તૈયાર કરી શકાશે કે નહીં એ સવાલ પણ ઊભો રહ્યો છે .
ગરુડ પુરાણ મુજબ રાત્રે ક્યારેય દહીનું સેવન ન કરવું જોઈએ .
આનાથી સ્વાસ્થ્ય બગડે છે અને વ્યક્તિને શારીરિક વેદના સહન કરવી પડે છે .
ઘણા લોકો કહે છે કે રાત્રે દહીં ખાવાથી બુદ્ધિ નષ્ટ થાય છે અને આ ખરેખર , સત્ય છે .
તેથી રાત્રે દહીંનું સેવન ન કરો .
તમે ઈચ્છો તો રાત્રે ભોજન સાથે દૂધ પી શકો છો .
આ તમારા શારીરિક અને માનસિક બને સ્વાસ્થ્ય માટે ફાયદાકારક છે .
કંપની પાસે નાણાં છે , પરંતુ ટેક્સ સત્તાવાળા સતર્ક ન બને એ માટે બેન્કમાંથી નાણાં ઉપાડતાં ડરે છે .
એટલે કંપની ‘ એ ’ રોકડ ધરાવતી કંપની ‘ બી ’ સાથે ડીલ કરે છે અને તેને કાયદેસર બનાવવાના વિકલ્પો શોધે છે . ‘ બી ’ હવે ‘ એ ’ ને શેર ઇશ્યૂ કરે છે .
પર્વની ઉજવણીની શરૂઆત પ્રાતઃકાળે શહનાઇ વાદનથી કરવામાં આવી
> પશ્ચિમ બંગાળમાં કોરોનાનો કહેર , ચૂંટણી પહેલા જ કોંગ્રેસ ઉમેદવારનું મોત
સુરત અને વેપાર
રાજકોટઃ ગુર્જર સુતાર , સણોસરાવાળા , હાલ રાજકોટ , રમણિકભાઇ ( રમેશભાઇ ) દામજીભાઇ વડગામા , તે પ્રાણલાલભાઇ , કિશોરભાઇ , વ્રજલાલભાઇ તથા સ્ ‍ વ . જેન્ ‍ તીભાઇ વડગામા તથા સ્ ‍ વ . દયાબેન ધીરજલાલ ખંભાયતાના ભાઇ , રીના બિમલભાઇ બકરાણીયા ( જામનગર ) ના પિતાશ્રી , તથા રાજાવડલાવાળા ધીરૂભાઇ તલસાણીયાના બનેવી તા . ૬ ના શ્રીજી ચરણ પામેલ છે .
સ્ ‍ વર્ગસ્ ‍ થનું બેસણું તા . ૧૦ ના , ગુરૂવારે , સાંજે ૪ - ૩૦ થી ૬ , રાજકોટ વિશ્વકર્મા કેળવણી મંડળ , ૭ / ૧૦ , ભકિતનગર સ્ ‍ ટેશન પ્ ‍ લોટ , ખાતે રાખેલ છે .
ભારતની ત્રીજી ટી - 20 મેચમાં ઈગ્લેંડને 75 રનથી હરાવીને 3 મેચોની શ્રેણી 2 - 1 થી જીતી લીધી .
આ મેચમાં ટીમ ઈંડિયાની જીતના હીરો રહ્યા હરિયાણાના યુઝવેન્દ્ર ચહલ .
ચહલે મેચમાં 4 ઓવરમાં 25 રન આપીને 6 વિકેટ લીધી .
ચહલના પ્રદર્શનથી તેમના માતા - પિતાને ખૂબ ખુશી છે .
જાણો કોણ કોણ છે યુઝવેન્દ્રની ફેમિલીમાં . .
ઉમ્બા શિફ્ટ કલેક્શનમાંથી અહીં ત્રણ વસ્તુઓ બતાવવામાં આવી છે .
દિવાલ પર આલ્બર્ટ લી દ્વારા સ્પન ક્લોક છે .
ડેસ્ક પર ફિલિપ મલાઉન દ્વારા બ્રિક લેમ્પ છે .
હેંગર ચેર ફિલિપ માલુઇન દ્વારા પણ છે .
ઈન્ડિયન ઓઈલ દ્વારા અમદાવાદ - વડોદરા સ્થિત સેન્ટ્રલ જેલ ખાતે તેની પરિવર્તન - પ્રીઝન ટુ પ્રાઈડ પહેલનો પ્રારંભ કરાયો હતો .
આ પહેલનું ઉદઘાટન ઈન્ડિયન ઓઈલના ચેરમેન શ્રીકાંત માધવ વૈદ . . .
ઉલ્લેખનીય છે કે MBBS ડોક્ટરોને લઇ રાજ્ય સરકારે એક મહત્વપૂર્ણ નિર્ણય કર્યો છે .
જેમાં તમામને આરોગ્યની સુવિધા ઉપલબ્ધ થઇ રહે તે માટે ડોક્ટરોની નિવૃતિનો જે સમયગાળો છે તેમાં સરકાર દ્વારા વધારો કરવામાં આવ્યો છે એટલે કે હવે MBBS ડોક્ટરો 62 વર્ષની વયની જગ્યાએ 65 વર્ષની વયે નિવૃત થશે .
રાજકોટમાં કોંગ્રેસના ઉમેદવાર ઇન્દ્રનીલ રાજ્યગુરૂની ગઇકાલે રાજકોટમાં થયેલ બબાલ બાદ પ્રેસ કોન્ફરન્સ
નાંદોદ તાલુકાના રસેલા વિસ્તારમાં આજે રવિવારે સાંજે પાંચ વાગ્યાના સુમારે અચાનક વાતાવરણમાં પલટો આવ્યો હતો .
આકાશમાં કાળા ડિંબાગ વાદળો છવાઈ ગયા હતા .
અને વીજળીના કડાકાભડાકા સાથે પવન ફ્ૂંકાયો બાદ અચાનક કમોસમી વરસાદ પડયો હતો .
જેને પગલે વાતાવરણમાં ઠંડક પ્રસરી ગઈ હતી .
ખેડૂતોના
આ પછી વધુ તપાસ માટે રવિવારે રામ રહીમને ગુરુગ્રામની મેદંતા હોસ્પિટલમાં લાવવામાં આવ્યો હતો .
જ્યારે તેની કોરોના ટેસ્ટ હોસ્પિટલમાં કરાઈ ત્યારે જાણવા મળ્યું કે તે કોવિડ - પોઝિટિવ છે .
એક લાખ રૂપિયા સુધીનો ટેક્સ બાકી નીકળતો હોય તેવા ગાંધીનગર શહેરના આસામીઓની યાદી તૈયાર કરવાની કવાયત હાથ ધરવામાં આવી છે .
યાદી તૈયાર થઇ ગયા બાદ તે તમામને પણ નોટિસ ફટકારવાની ઝુંબેશ હાથ ધરવા મ્યુનિ .
તંત્ર અભિયાન હાથ ધરવામાં આવ્યુ છે .
સીસીટીવી ફૂટેજમાં જોઈ શકાય છે કે બાઇક પર જઈ રહેલા વિક્રમ જોશીને અમુક લોકો અટકાવે છે .
આ સમયે તેમની દીકરી પણ તેમની સાથે હતી .
વિક્રમ જોશી પર આ લોકો અચાનક હુમલો કરી દે છે , આ દરમિયાન તેની દીકરી ભાગતી નજરે પડે છે .
જે બાદમાં હુમલાખોરો વિક્રમ જોશીને કાર તરફ ઢસડીને લઈ જાય છે અને તેમના માથામાં ગોળી મારીને ફરાર થઈ જાય છે .
તમને જણાવી દઈએ કે વોટ્સએપે નવી પોલિસીને મંજૂરી આપવા માટે સંપૂર્ણ સમય આપ્યો છે જેથી વપરાશકર્તાઓ નવી અપડેટ પોલિસીને યોગ્ય રીતે સમજી અને મંજૂરી આપી શકે .
જો કોઈ યુઝર નીતિ પર સહમત ન થાય તો તેની વોટ્સએપ સેવાઓ મર્યાદિત કરી શકાય છે .
જોકે , કંપની દ્વારા હાલમાં કઈ નિવેદનો બહાર પાડવામાં આવી નથી કે કઈ સેવાઓ મર્યાદિત રહેશે અને કઈ નથી .
દુધ પીવું આરોગ્ય માટે ઉત્તમ છે .
ખાસ કરીને દુધ હાડકા માટે ખુબ સારુ છે .
આ વાત તો આપણે બધા જાણીએ છીએ , પરંતુ પેકેટના બદલે જો ગાયનું દુધ પીવામાં આવે તો તેના ઘણા ફાયદા આરોગ્યને મળશે .
સુરતના જહાંગીરપુરા વિસ્તારમાં આવેલી સુંદરમ સોસાયટીમાં કિરીટ પટેલ નામનો યુવક પરિવારની સાથે રહેતો હતો .
કિરીટ સ્કૂલવાન ચલાવતો હતો અને લોકડાઉનમાં ધનવંતરી રથમાં ડ્રાઈવર તરીકે કામ કરતો હતો .
વધુ વાંચવા ક્લિક કરો - 7 : 17 વર્ષ બાદ ગુજરાતી ખેલાડી ઇરફાન પઠાણનો મસમોટો ખુલાસો , કહ્યું - પાકિસ્તાન જવા માટે હું …
કે . એલ .
રાહુલની ફાઈલ તસવીર
પીએમ મોદી એ ગ્લોબલ સિટીઝન લાઈવનું સંબોધન કર્યું
અત્યારના સમયમાં કોઈ જ એવું હશે જેને ચા નહીં ભાવતી હોય નહિતર આ દુનિયામાં દરેક લોકોના દિવસની શરૂઆત ચાથી થાય છે અને દિવસનો અંત . . .
માઈક્રોસોફ્ટ , કાર્નેગી મેલન યુનિવર્સીટી અને યુનિવર્સીટી ઓફ પેન્સિલવેનિયા દ્વારા કરવામાં આવેલા એક અભ્યાસથી ખબર પડી છે કે ગૂગલ , ફેસબૂક અને ઓરેકલ ક્લાઉડ દ્વારા જોવામાં આવેલી પોર્ન સાઇટ્સને ખાનગી રીતે ટ્રેક કરી શકાય છે .
જો તમે Incognito મોડમાં પણ પોર્ન જુઓ છો તો પણ તમે બચી નહિ શકો .
Incognito મોડમાં માત્ર એટલું જ હોય છે કે તમારી સર્ચ હિસ્ટ્રી તમારા ડિવાઇસમાં સેવ નથી થતી .
અભ્યાસમાં 22484 સેક્સ વેબસાઇટની તપાસ કરવામાં આવી અને તારણ કાઢવામાં આવ્યું કે 93 ટકા પેજને ટ્રેક કરવામાં આવે છે અને ડેટાને થર્ડ પાર્ટી દ્વારા લીક કરવામાં આવી છે .
રિપોર્ટમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે માત્ર 17 ટકા પોર્ન વેબસાઈટ છે જે એન્ક્રીપશનનો ઉપયોગ કરે છે .
પ્રવાસન / કચ્છનું નામ વિશ્વફલક પર ગુંજ્યુ , વિશ્વમાં ફરવા લાયક સ્થળોમાં કચ્છનું આ સ્થળ 3 નંબરનું સૌથી લોકપ્રિય સ્થળ
તળાજાના ડુંગરના પેટાળમાંથી નિવસ્ત્ર મળેલી લાશ શહેરની જ એક પરિણીત યુવતીની હોવાનું ખુલ્યું છે .
વિકૃત પ્રકારની લાશ થઈ ગઈ હોય આજે પી . એમ .
ભાવનગર સ્થિત ફોરેન્સીક વિભાગના નિષ્ણાંત ડોક્ટરો દ્વારા કરવામાં આવ્યું .
મોતનું કારણ પી . એમ . રિપોર્ટ આવ્યા બાદ ખબર પડશે .
પોલીસના જણાવ્યા પ્રમાણે પ્રાથમિક તપાસમાં આત્મહત્યા માનવામાં આવે છે .
આ સિવાય આજકાલ ચિંગારી નામની એક એપ ખૂબ જ લોકપ્રિય થઈ રહી છે , જેને ટિકટોક ગયા પછી ભારતીય વિકલ્પ કહેવામાં આવી રહી છે .
આ એપ્લિકેશન થોડા અઠવાડિયામાં 10 કરોડથી વધુ ડાઉનલોડ્સ પ્રાપ્ત કર્યું છે .
આ સમય દરમિયાન , રહેવાસીઓ અને મુલાકાતીઓ તેના માથા લશ્કરી વિમાન માત્ર શૈક્ષણિક તાલીમ પર Yeisk જોઈ શકો છો .
પેસેન્જર જહાજો દ્વારા સેવાઓનો ઉપયોગ કરવા માટે , તેઓ બસ અથવા ટેક્સી દ્વારા Rostov ઓન ડોન ( 220 કિ . મી .
અને ક્રૅસ્નાયાર ( 250 કિમી ) માં નજીકના એરપોર્ટ અંતર કાબુ કરવાની જરૂર છે .
અમદાવાદમાં આવેલા કાંકરિયા લેક્ફ્રન્ટમાં પ્રથમ દિવસે જ મોટી સંખ્યામાં શહેરીજનો ઉમટી પડ્યા
વાઇબ્રન્ટ ગુજરાત સમિટ 2017 ના ત્રીજા દિવસે બિનનિવાસી ગુજરાતીઓનું એક પ્રતિનિધિમંડળ મુખ્યમંત્રી વિજયરૂપાણીને મળ્યું હતું .
વધુમાં બેઝિક ઓફ ઇનોવેશન , ઇન્કલુઝન એન્ડ કોમ્પેટીટીવનેશના વિષય પર પણ પરિસંવાદ કરવામાં આવ્યો હતો .
પાકિસ્તાન આ પહેલાં ત્રણ વખત સેમિફાઇનલમાં પહોંચી હતી પરંતુ ત્રણેય વખત સેમિફાઇનલમાં હારી બહાર થવું પડયું હતું .
વર્ષ ૨૦૦૦ માં ન્યૂઝીલેન્ડ સામેની સેમિમાં હાર્યું હતું . ૨૦૦૪ માં પાકિસ્તાનને વેસ્ટ ઇન્ડીઝે બહાર કરી હતી .
તે પછી વર્ષ ૨૦૦૯ માં પણ ન્યૂઝીલેન્ડે પાકિસ્તાનને સેમિમાં હરાવી બહાર કર્યું હતું .
મૂળભૂત એસ 2 કિટ નીચે મુજબ છે : મુખ્ય નિયંત્રણ પેનલ , પાંચ બારણું અને વિન્ડો સેન્સર , બે ગતિ ડીટેક્ટર , 110 - ડેસીબલ એલાર્મ , સિસ્ટમ સક્રિય કરવા અને નિષ્ક્રિય કરવા બે કી ફોબ્સ , એક ગભરાટ એલાર્મ અને ચાર એલાર્મ કંપની સ્ટીકર સંભવિત ઘુંસણખોરોને જાણ છે કે ઘર સુરક્ષા સિસ્ટમ તમારા ઘરનું રક્ષણ કરે છે .
જામનગર : જામનગર ખંભાળીયા હાઈવે પર મોટી ખાવડી પાસે એક અજાણ્યા વાહને યુવાનને ઠોકર મારી ઈજા પહોંચાડીને નાશી છુટયો હતો , અને યુવાનનું સારવારમાં મૃત્યુ નિપજ્યું છે .
મોટી ગોપ પાસે દવા ભરેલી મોટરના ચાલકે કાબુ ગુમાવતા પલ્ટી મારી જતા ચાલકનું મોત નિપજ્યું છે .
સિનર્જી કેપિટલના મેનેજિંગ ડિરેક્ટર વિક્રમ દલાલ જણાવે છે કે , “ સેબીના નવા નિયમથી પણ અસર થઈ છે , કારણ કે સેબીએ લિક્વિડ ફંડ્સ માટે 20 ટકા એસેટ ટ્રેઝરી બિલ અને સરકારી બોન્ડમાં રાખવાનું ફરજિયાત બનાવ્યું છે . ”
શેહનાઝ ગિલના પિતા સંતોખ સિંહ સુખ સાથે મીડિયાએ વાત કરી હતી .
મીડિયા અહેવાલો પ્રમાણે અભિનેત્રીના પિતાનું કહેવું છે કે , ‘ મારી દીકરીએ મને કહ્યું હતું કે , પપ્પા તેણે ( સિદ્ધાર્થ શુક્લા ) મારા ખોળામાં અંતિમ શ્વાસ લીધા હતા .
હવે હું કેવી રીતે જીવીશ ?
મારા ખોળામાં તે દુનિયા છોડીને જતો રહ્યો . ’
મારુતિએ ૧.૮૦ લાખથી વધુ ગાડીઓ પરત મગાવી
જયા આ ર૦ વર્ષીય નરાધમે સગીરા પર અધમ કૃત્ય આચર્યુ હતું અને સગીરાને કોઇને વાત નહી કહેવાની ધમકી આપી હતી .
આ ઉપરાંત તારીખ 29 ને સોમવારે શાળાકીય મોરબી જિલ્લા કક્ષાએ હેન્ડ બોલ સ્પર્ધા યોજાઈ હતી , જેમાં નવયુગ સંકુલના અંડર 19 વિષયાર્થીઓની ટિમ ફાઇનલમાં વિજેતા થઇ હતી .
આ ટીમમાંથી 6 ખેલાડીઓ રાજ્યકક્ષાએ પસંદગી પામ્યા હતા .
યોગ સ્પર્ધા અને હેન્ડ બોલ સ્પર્ધામાં રાજ્યકક્ષાએ પસંદગી પામનાર તમામ વિદ્યાર્થીઓને સંસ્થાના પ્રમુખ પી . ડી .
કાંજીયા તથા નવયુગ પરિવાર દ્વારા અભિનંદન અને ઉત્તરોત્તર પ્રગતિ કરે એવી શુભેચ્છાઓ પાઠવવામાં આવી હતી .
સીસીટીવી ફુટેજ તથા કોલ ડિટેલના આધારે તપાસ હાથ ધરાઈ
ગોવામાં 40 - સભ્યની વિધાનસભા છે .
મનોહર પર્રિકર ઉપરાંત ધારાસભ્ય ફ્રાન્સિસ ડિસોઝાના નિધન અને ગયા વર્ષે કોંગ્રેસના બે ધારાસભ્ય સુભાષ શિરોડકર અને દયાનંદ સોપટેના રાજીનામાં બાદ ચાર બેઠકો ખાલી છે .
આમ વિધાનસભામાં અત્યારે 36 ધારાસભ્ય છે .
આ સંજોગોમાં સરકાર રચવા માટે જાદુઈ અંક 19 છે .
પર્રિકરના નિધન પછી , ભાજપ પાસે 12 નું સંખ્યાબળ છે .
મોરબીમાં ઝૂંપટપટ્ટીના લોકોને ભરપેટ ભોજન કરાવીને ઇદની ઉજવણી
કોરોનાકાળમાં અમદાવાદીઓ માટે વધુ એક માઠા સમાચાર સામે આવી રહ્યાં છે .
હાલ અમદાવાદની મોટાભાગની હોસ્પિટલો અને દવાખાનાઓ દર્દીઓથી ઉભરાઈ રહ્યાં છે .
છેલ્લાં એક સપ્તાહમાં ડેન્ગ્યુ , ચિકનગુનિયા અને મેલેરિયાના દર્દીઓની સંખ્યામાં ખુબ જ વધારો થઈ રહ્યો છે .
આમ કેન્દ્રીય શ્રમ મંત્રાલય હેઠળ ઇએસઆઇસી હેઠળ અટલ વીમિત વ્યકિત કલ્યાણ યોજના મદદરૂપ પુરવાર થઇ રહી હોવાનું કર્મચારી રાજય વીમા નિગમ પ્રાદેશીક કચેરી , અમદાવાદની એક યાદીમાં જણાવાયુ છે .
આવામાં લાલુ પ્રસાદ પર કોર્ટ આજે સજા સંભળાવી શકે છે , લાલુ છ માંથી ચાર કેસોમાં દોષ , ી સાબિત થઇ ચૂક્યા છે , જ્યારે બે મામલોમાં સુનાવણી ચાલી રહી છે .
સજાની જાહેરાત 11 વાગ્યાથી બપોરે 2 વાગ્યાની વચ્ચે થશે .
આયરલેન્ડ સામે બેન્ચ - સ્ટ્રેન્ગ્થની ચકાસણી કરવા માગશે ભારત
પીવામાં ચીઝ " ફુલમો " - 150 ગ્રામ ;
શ્રીનગરથી શારજાહની ફ્લાઈટ માટે ભારતે પાકિસ્તાનની એરસ્પેસનો ઉપયોગ કરવા મંજૂરી માંગી
કામરેજ તાલુકા પંચાયતના સર્કલ ઓફિસર સહિત બે લાંચ લેતા ઝડપાયા
સતત 50 કલાકથી વરસાદ વરસી રહ્યો છે .
અને હજુ પણ ભારે વરસાદની આગાહી છે .
જેથી યાત્રા ‌ ળુઓને આગળ વધતા રોકી દેવામાં આવતા યાત્રાળુઓની હાલત કફોડી બની છે , હજુ પણ ભારે વરસાદની આગાહી હોય યાત્રાળુઓને નવી સૂચના મળે નહીં ત્યાં સુધી યાત્રા શરૂ નહીં કરવા કહેવાયું છે .
કેદારનાથમાં હાલમાં ઘોડા , પાલખી અને હેલિકોપ્ટરની સેવા બંધ કરી દેવામાં આવી છે , હાલ કેદારનાથમાં ઉપરના ભાગે 3 હજાર જેટલા શ્રદ્ધાળુઓ ફસાયા છે .
રવિવારે ભારે વરસાદ વચ્ચે દર્શનાર્થીઓને કલાકો સુધી કતારમાં ઊભું રહેવું પડ્યું હતું તો કેટલાક લોકો દર્શન કર્યા વગર પરત ફરવા મજબૂર થયા હતા .
જો કે , ઘઉની વેચાણ મોસમ એપ્રિલથી માર્ચ સુધી ચાલે છે પરંતુ મોટી સંખ્યામાં ખરીદ એપ્રિલથી જૂન વચ્ચે જ કરવામાં આવે છે .
સરકારને આશા છે કે , 2010 - 11 ના માર્કેટિંગ સત્રમાં ઘઉની ખરીદ ગત વર્ષના 253.83 લાખ ટનની રેકોર્ડ ખરીદના સ્તરને પાર કરી જશે .
સરકારે ચાલૂ સત્રમાં ઘઉની ખરીદ 262 લાખ ટન પહોંચવાનું અનુમાન વ્યક્ત કર્યું છે .
મહુવા APMC ના ચેરમેન ઘનશ્યામ પટેલે કહ્યું કે , નિકાસ પર પ્રતિબંધનું પગલું થોડું વહેલું લેવાયું છે .
' નિકાસ પર પ્રતિબંધથી ફરી એકવાર માર્કેટ ક્રેશ થશે , જે ભાવને 20 રૂપિયા પ્રતિ કિલોથી નીચે લાવશે .
તેનાથી ખેડૂતોને નુકસાન થશે ' .
પટેલે કહ્યું કે , તેઓ નિર્ણય પર ફરીથી વિચારણા કરવા માટે ખેડૂતો વતી યુનિયન અને રાજ્ય સરકારોને પત્ર લખશે .
૬ થી ૧૪ વર્ષની વયજૂથના તમામ બાળકો સામાજિક , આર્થિક કે લિંગભેદ વિના ગુણવત્તાયુક્ત પ્રાથમિક શિક્ષણ પુર્ણ કરે તે માટે
રાજાધિરાજરઘુનાયકમન્ત્રિવર્ય !
મ્યુનિ .
સ્ટેન્ડીંગ કમીટીની ગુરુવારે મળેલી બેઠકમાં ભાજપના સભ્ય જતીનભાઈ પટેલે જાહેર રોડ પર ભીના અને સુકા કચરા માટે મુકવામાં આવેલા ડસ્ટબીનના સુપરવિઝન અંગે પ્રશ્ન કર્યા હતાં જેમાં લગભગ દોઢ વર્ષ પહેલા મુકવામાં આવેલા ડસ્ટબીનની યોગ્ય દેખરેખ થાય છે કે કેમ ?
ડસ્ટબીનની સંખ્યામાં ઘટાડો થયો છે ?
આગની જેમ ફેલાયા દિલીપકુમારની વણસેલી તબિયતના સમાચાર પણ . . .
આરોગ્ય માટે મગફળી ખાવાના આ 8 ફાયદા વિશે જાણો
જાણો કચ્છના મુન્દ્રામાં બે કન્ટેનરમાંથી ઝડપાયેલ કોકેઈનનો મુદ્દો
મળતી વિગતો અનુસાર ટ્રાવેર્લ્સનો ધંધો કરતા ફરિયાદી સૌરભભાઈ બીપીનચન્દ્ર ઠક્કરના લગ્ન ૧૦ વર્ષ પહેલા સુરેન્દ્રનગર જિલ્લાના મુળી તાલુકાના સરા ગામે રહેતી સંધ્યાબેન સાથે થયા હતા .
લગ્નજીવન દરમિયાન પુત્રી યાત્રી ( ઉ .
વ . ૭ ) અને પુત્ર જીહાન ( ઉ .
વ . ૫ ) નો જન્મ થયો હતો .
પરંતુ ત્યારબાદ બન્ને વચ્ચે મનમેળ ના થતાં એક વર્ષ પહેલા જ ફેમિલી કોર્ટમાં છૂટાછેડા થયા હતા .
ત્યારે સંધ્યાબેને ૧૦૦ રૂપિયાના સ્ટેમ્પ પેપર ઉપર જે શરતો કરો હતી તેમાં બન્ને સગીર બાળકોના ભરણપોષણ અને લાલનપાલનની જવાબદારી પિતાના શિરે રહેશે તેમ જણાવ્યું હતુ .
જેથી બન્ને સંતાનો પિતા સૌરભભાઈ પાસે જ રહેતા હતા .
અમદાવાદ , તા . ૨૦ : એનસીએલટી દ્વારા જે ૧૬ પ્રતિવાદી પક્ષકારોને નોટિસ જારી કરાઇ છે , તેમાં ઇલેકટ્રોથર્મ ઇન્ડિયા લિ . , શૈલેષ ભંડારી , જગદીશકુમાર અમૃતલાલ અખાણી , નાગેશ ભંડારી , વેસ્ટર્ન ઇન્ડિયા સ્પેશ્યાલિટી હોસ્પિટલ્સ લિ , કિર્તન કોર્પોરેટ સર્વિસ પ્રા . લિ , લોગીક્સ ઇન્ફોસોફ્ટ પ્રા . લિ . , ઇન્ડસ ઇલે . ટ્રાન્સ . પ્રા . લિ , અશોક આર . ભંડારી , કેસલસાઇન પીટીઇ લિ . , લીડહેવન પીટીઇ લિ . , ફાગેશકુમાર સોની ( કંપની સેક્રેટરી ) , ઇ મોશન પાવર પ્રા . લિ , જયશ્રી પેટ્રો યાર્ન પ્રા . લિ . , રજિસ્ટ્રાર ઓફ કંપનીઝ , ગુજરાત અને સેબી ( સીકયોરીટી એન્ડ એક્સચેન્જ બોર્ડ ઓફ ઇન્ડિયા ) નો સમાવેશ થાય છે .
1994 થી કોચિંગ ચલાવી રહેલા આનંદ કુમાર સાથે તેમની મુલાકાત મિડિયા કાર્યાલયમાં થઈ .
જ્યાં આનંદ કેટલીક ગણિતની પ્રશ્નોત્તરીના સ્તંભ લખ્યા કરતો હતો .
વિવિધ સંઘર્ષોનો સામનો કરી રહેલા આનંદ કુમારની મદદ કરવા અને પોતાના ભણાવવાના શોખને એક નવો આકાર આપવા માટે અભયાનંદે તેમની સામે કેટલાક પસંદગીના ગરીબ બાળકોને પોતાની વ્યસ્તતામાંથી સમય કાઢી ક્લાસ આપવાની વાત કહી .
યુવાન કલાકાર " Detgiz " દ્વારા પ્રકાશિત પુસ્તકો એક ચિત્રકાર તરીકે કામ કર્યું હતું ( બાદમાં તે " ચિલ્ડ્રન્સ લિટરેચર " નામ આપવામાં આવ્યું હતું ) , સામયિકો " Murzilka " સાથે મળીને કામ કર્યું , " ધ ફની ચિત્રો " , " ધ કિડ " .
આ સમયે , ત્યાં પ્રથમ ચિત્રો Kabakova Ili , અતિવાસ્તવવાદ અને અમૂર્ત કલા શૈલી માં લખાયેલ છે . 1960 માં તેમણે કલાકારો , અસંતુષ્ટો ના રેન્ક જોડાય છે અને તેમના સર્જનોમાંથી , લ ' Aquila વિદેશી પ્રદર્શનો ખાતે આવે પછી તેઓ વેનિસ , લન્ડન અને કોલોન પ્રસ્તુત કરવામાં આવી છે .
ચિત્રો ઉપરાંત , લેખકના કાર્યના સક્રિય સ્થાપિત દેખાશે કરવામાં આવી છે .
ફર્સ્ટ ઇન્ટરનેશનલ ગ્રાન્ટ ઇલ્યા Iosifovich એક વર્ષ બાદ 1987 માં પ્રાપ્ત થયો છે , કલાકાર ફ્રેન્ચ સાંસ્કૃતિક મંત્રાલય એક શિષ્યવૃત્તિ એનાયત કરવામાં આવ્યો હતો , અને 1989 માં જર્મન શૈક્ષણિક એક્સચેન્જ સેવા ( DAAD ) પાસેથી પ્રાપ્ત થાય છે , તે બર્લિન ગયા અને ત્યારથી ઘરમાં કામ ન કરતું હોય .
હાર્દિક પટેલને મળ્યા બાદ ભાજપના પૂર્વ મંત્રી યશવંત સિન્હાએ કહ્યું હાર્દિક પટેલ જે આંદોલન કરી રહ્યો છે તેનો પ્રભાવ આખા દેશ પર પડ્યો છે .
આખા દેશમાં આ વાતની ચર્ચા થઈ રહી છે કે હાર્દિક પટેલ આ મુદ્દાઓને લઈને અનસન કરી રહ્યો છે અને આટલા દિવસો વિતિ ગયા છતાં રાજ્ય કે કેન્દ્ર સરકારે કોઈ જ પ્રકારની વાતચીત કરવાની કોશિશ સુદ્ધા નથી કરી .
અમરેલી , તા . , ૧૯ : ધારી તાલુકાના સરસીયા ગામે રહેતા લાલજી આભાભાઇ ગોંડલીયા અને કાજલ માધાભાઇ દાફડા નામના યુવક અને યુવતીએ કુવામાં ઝંપલાવતા લોકો દ્વારા બંનેને કુવામાંથી બહાર કાઢી સારવાર માટે ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
સુત્રોએ કહયું કે પ્રથમ તબક્કે સમગ્ર ઘટનાને છુપાવવાનો અને ઘટનાને દબાવી દેવાનો પ્રયાસ કરવામાં આવ્યો હતો પણ પોલીસ ઘટના સ્થળે દોડી જતા ઘટના બહાર આવી હતી .
જો કે યુવતીના પરીવાર દવારા પોલીસને એવું નિવેદન આપવામાં આવ્યું હતુ કે યુવતીને મોઢાના ભાગે ઇજા થઇ છે અને કેવી રીતે ઇજા થઇ તેની પરીવારને જાણ નથી .
બાદમાં યુવતીને કુવામાં પડવાથી મોઢાના ભાગે ઇજા થઇ હોવાનું બહાર આવ્યું હતું .
હજુ સતાવાર રીતે પોલીસ દ્વારા આ ઘટના અંગે માત્ર જાણવાજોગ નોંધ કરીને તપાસ હાથ ધરાઇ છે .
જો પોલીસ દ્વારા ઉંડાણપુર્વક તપાસ હાથ ધરવામાં આવે તો પ્રેમ પ્રકરણ હોવાનું શકયતા નકારી શકાતી નથી .
હાલ આ બંન્ને યુવક યુવતીની હાલત ગંભીર છે .
પશ્ચિમ બંગાળની સરકારે ભારતીય જનતા પાર્ટીનાં અધ્યક્ષ અમિત શાહની રથયાત્રાને મંજુરી આપવાની ધરાર ના પાડી દીધી હતી .
આથી ભાજપે સુપ્રિમ કોર્ટનાં દ્વાર ખખડાવ્યા છે અને અરજન્ટ હિયરીંગની માંગણી કરી છે .
ગુજરાત ATS એ BSF જવાનને મળેલા ઈનપુટના આધારે પકડી પાડયો છે .
બોર્ડર સિક્યુરિટી ફોર્સ એટલે BSF ની ગાંધીધામ બટાલિયનમાંથી આ પાકિસ્તાન પરસ્ત ગદ્દાર જવાનને ઝડપી પાડવામાં આવ્યો છે .
લખીમપુર કેસને મુદ્દે પેચ ફસાયો હતો
હ્યુમન રિસોર્સિસના સામાન્ય કલાકાર જોબ માટે નમૂના કવર લેટર
આ રીતે કામ કરે છે પોર્ટેબલ સોનોગ્રાફી મશીન
આજથી દેશભરમાં કોરોના રસીકરણના બીજા તબક્કાની શરૂઆત થઈ છે .
આ તબક્કામાં , 60 વર્ષથી વધુ વયના લોકો અને 45 વર્ષથી ઉપરના લોકો કોઈપણ રોગથી પીડાય છે .
ઉપરાષ્ટ્રપતિ વેંકૈયા નાયડુ અને વિદેશ પ્રધાન એસ જયશંકરે પણ આજે શરૂ થયેલા કોરોના બીજા રસીકરણમાં કોરોના રસીનો પ્રથમ ડોઝ લીધો છે .
તે જ સમયે , રાજ્ય કક્ષાના ઘણા મોટા નેતાઓને પણ કોરોના રસી મળી છે .
બિહારના મુખ્ય પ્રધાન નીતીશ કુમાર અને ઓરિસ્સાના મુખ્ય પ્રધાન નવીન પટનાયકને પણ કોરોના રસી મળી છે .
વડોદરામાં નાગરિકત્વના કાયદાના વિરોધમાં પથ્થરમારો કરનારા 5 શખ્સોને પોલીસે ઝડપી પાડ્યા છે .
શહેરના હાથીખાના વિસ્તારમાં નાગરિકત્વના કાયદાના વિરોધમાં પ્રદર્શન કરીને પોલીસ પર પથ્થરમારાની ઘટના બની . . .
જમ્મુ કાશ્મીરના ડ્રગ એન્ડ ફુડ કંટ્રોલ ઓર્ગેનાઈઝેશનના આસિસ્ટંટ ડ્રગ કંટ્રોલર સુરિંદર મોહને એક ખાનગી અખબારને જણાવતા કહ્યું કે , ચંદીગઢના પોસ્ટ ગ્રેજ્યુએટ ઈન્સ્ટિ્યૂટ ઓફ મેડિકલ એજ્યુકેશન એન્ડ રિસર્ચ ( PGIMER ) ના અધિકારીઓ દ્વારા કહેવાયુ છે કે ઉધમપુર બાળકોના મોત પહેલી નજરે તો Coldbest - PC સીરપમાં આવેલા ઝેરી પદાર્થ Diethylene Glycol ના લીધે થયા છે .
ખનીજ સંપત્તિનાં ગેરકાયદેસર કારોબાર સામે જિલ્લા વહિવટી તંત્ર દ્વારા કડક પગલાં લેવામાં આવી રહ્યા છે .
જે અંતર્ગત આજે
જરોદ બેઠક પર ભા . જ . પ . ના ધારાસભ્ય મધુ શ્રાીવાસ્તવના આશીર્વાદ ધરાવતા મોહયુદ્દીન પટેલને ભા . જ . પે .
ટિકિટ ન આપતા અપક્ષ તરીકે ચૂંટણી જંગમાં ઝંપલાવ્યું હતું .
ધારાસભ્યની પુત્રી નિલમ શ્રાીવાસ્તવ પણ અપક્ષ ઉમેદવારના સમર્થનમાં હતી .
જરોદ જિલ્લા પંચાયતની બેઠકના પ્રભારી સતિષ પટેલ ( ખેરવાડી ) ના માઇક્રો પ્લાનિંગ તેમજ સાંસદ રંજનબેન ભટ્ટ ખુદ જરોદ બેઠક પર ભા . જ . પ . ના પ્રચાર - પ્રસાર માટે ઊતર્યા હતા .
જેના પરિણામ સ્વરુપે રાજેન્દ્રકુમાર મનુભાઇ પટેલને ૧૨૮૩૧ મત મળ્યા હતા .
જ્યારે , તેમના પ્રતિસ્પર્ધી અપક્ષ મોહયુદ્દીન પટેલને ૫૭૫૯ ને મત મળતા રાજેન્દ્ર પટેલને ૭૦૭૨ નો લીડ મળ્યો હતો .
જે ચતુષ્કોણિય જંગમાં પુરુષ ઉમેદવાર તરીકે જિલ્લામાં હાઇએસ્ટ લીડ છે .
સૌથી મહત્વની વાત તો એ છે કે કોંગ્રેસના ઉમેદવાર દિલીપભાઇ અંબાલાલ ભટ્ટને અપક્ષ કરતા પણ ઓછા ૩૨૯૫ મત મળ્યા હતા .
તદુપરાંત પોતાના સમાજની વધુ વસ્તી ધરાવતા વજુભાઇ એચ ભાલિયાને માત્ર ૮૧૨ મત મળ્યા હતા .
ગત મધરાત 12 વાગ્યા બાદ અમલી બનેલા પેટ્રોલ - ડિઝલના નવા ભાવ આ પ્રમાણે રહ્યા હતા .
સૌથી વધુ ભાવ વધારો રિલાયન્સમાં નોંધાયો હતો .
પેટ્રોલ 79 પૈસા વધીને રૂા . 101.77 અને ડિઝલ 78 પૈસા વધીને 100.88 પ્રતિ લીટર થયું હતું .
નાગલપર ( તા .
વાંકાનેર ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા મોરબી જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૫ ( પાંચ ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા વાંકાનેર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
નાગલપર ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , જીરુ , મગફળી , તલ , બાજરી , ચણા , કપાસ , દિવેલા , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ ભારત આવી રહ્યાં છે અને તે પહેલાં અમેરિકાની એક સરકારી એજન્સીએ ફેક્ટશીટ જાહેર કરી છે .
આ ફેક્ટશીટ આંતરરાષ્ટ્રીય ધાર્મિક સ્વતંત્રતા આયોગ ( USCIRF ) . . .
તેઓ સોમવારના સાત વાગ્યાના સુમારે અમીરગઢ થી પાલનપુર વચ્ચે ચેખલા ગામ પાસેના હાઈવેના ઓવરબ્રીજ પરથી પસાર થઈ રહ્યા હતા તે દરમિયાન અચાનક તેઓની કારનુ ટાયર ફાટી થતા કારને કાબુમાં લઈ ન શકતા કાર પુલ પરથી નીચે ખેતરોમાં પલટી ખાઈ પડી હતી .
અવિરત વરસાદને કારણે , માલદેવતા - સહસ્રધાર લિંક રોડ કેટલાક મીટર સુધી નદીમાં સમાઈ ગયો હતો આ ઘટના ખેરી ગામની છે .
અહીં ભારે વરસાદને કારણે રસ્તો કપાઈ ગયો અને આખો રસ્તો પાણીમાં ધોવાઈ ગયો છે .
અહીં બે વાહનો પણ વહેતા થવાની માહિતી છે .
બચાવ કામગીરી ચાલુ છે .
પ્રેસ કોન્ફરન્સમાં ખેડૂત નેતાઓએ સરકારને આડે હાથ લેતા કહ્યું કે , કેન્દ્ર કાયદાને રદ નહીં કરે તો દિલ્હીને ચારે બાજુથી બંધ કરી દેવામાં આવશે .
મોદીની ભાષાજ તેમના અધિકારીઓ અને મંત્રીઓ બોલી રહ્યાં છે .
શું ખેડૂત અભણ છે ?
શું કૃષિના ફાયદા નુકસાન ખેડૂત નથી જાણતો ?
એક દિવસ સંસદનું વિશેષ સત્ર બોલાવવું પડશે , નહીં તો વર્ષ કે છ મહિના લાગશે તો પણ આંદોલન ચાલુ રહેશે .
યોજનાના લાભાર્થીને સ્થાયી સ્વરૂપે જો અપંગતા આવે છે તો આ પરીસ્થિતિમાં પતિ અથવા પત્ની યોજનાને આગળ વધારી શકે છે અથવા બહાર નીકળી શકે છે .
અધિસુચનમાં જણાવેલ છે કે પેશન શરુ થયા પછી મૃત્યુ થાય તો તે પેન્શન એ તેમની પત્ની અથવા પતિને મળવાપાત્ર છે , અને એ પેન્શનની રકમમાંથી તેમને ૫૦ ટકા રકમ મળશે .
કોવિડ – ૧૯ રોગચાળાની બીજી લહેરએ સ્થાનિક વપરાશ અને રોકાણને અસર કરી છે .
ખાનગી વપરાશ અને રોકાણ – જેના પર આ કોરોના રોગચાળાનો કહેર સ્પષ્ટ જોવા મળી રહ્યો છે , બીજી લહેરનાં કારણે આ અનુમાનમાં સુધારો કરવામાં આવ્યો છે .
ચોમાસું દેશના અન્ય ભાગોમાં આગળ વધવાના અને મેટ્રોલોજિકલ ડિપાર્ટમેન્ટના અહેવાલ સાથે ચાલુ વર્ષે ચોમાસું સફળ રહેવાના અંદાજોએ આગામી સપ્તાહમાં ચોમાસાની પ્રગતિ પર નજર અને ઔદ્યોગિક ઉત્પાદન અને મેન્યુફેકચરીંગ પ્રોડકશનના એપ્રિલ ૨૦૨૧ ના આંકડા ૧૧ , જૂન ૨૦૨૧ ના જાહેર થનારા હોઈ એના પર ભારતીય શેરબજારની નજર રહેશે .
અકસ્માતને પગલે આસપાસના લોકો દોડી આવ્યા અને પોલીસને જાણ કરી હતી
100 મીટર બટરફલાઇમાં ફેલપ્સના 49.82 સેકન્ડના વર્લ્ડરેકોર્ડને ડ્રેસેલે 49.50 સેકન્ડનો સમય લઇ તોડ્યો : ફેલપ્સના ઍક જ સ્પર્ધામાં 7 મેડલ જીતવાના રેકોર્ડને પણ ડ્રેસલે તોડી નાંખ્યો
ઈન્ટરનેટ પર પ્રતિબંધ કેવી રીતે લાગે છે ?
ભારત વિશ્વમાં મોખરે
ગૃહિણીઓની માન્યતા અને રેસિપી
કોંગ્રેસના નવા અધ્યક્ષ પદ માટે આગામી બે મહિનામાં નામ નક્કી કરી લેવામાં આવશે .
હવે કોંગ્રેસમાં વિચારણા શરુ થઇ છે કે એવા કયા નેતાઓ છે જેના પર ગાંધી પરિવારની મૌન સંમતિ મળી શકે અને બાકીના વરિષ્ઠ કોંગ્રેસી નેતાઓને પણ તે નામ સ્વીકાર્ય હોય .
ચર્ચામાં સંભળાઇ રહેલાં નામોમાં કોંગ્રેસને મહારાષ્ટ્રમાંથી નવા અધ્યક્ષ મળી શકે છે .
– આ સિવાય પૂર્વ રાષ્ટ્રપતિને 50,000 ડૉલરનો વાર્ષિક ખર્ચ એકાઉન્ટ અને 19,000 ડૉલર મનોરંજન ભથ્થુ પણ મળે છે .
આ વાત એવી વિદેશી કંપનીઓ પર પણ લાગુ થાય છે , જે ભારતની સાથે કારોબાર કરવા ચાહે છે .
પરંતુ પ્રતિબંધ ભારતમાં રોકાણની કંપનીઓની ઈચ્છા પર રોક લાગે છે .
આનાથી ભારતની નિકાસ ક્ષમતા પ્રભાવિત થાય છે .
આપણો અડધો વૈશ્વિક કારોબાર બહુરાષ્ટ્રીય નિગમોની સાથે હોય છે .
નિકાસ માટે આપણે એવી વૈશ્વિક કંપનીઓની જરૂરત છે કે જે આપણે ત્યાં રોકાણની પ્રતિબદ્ધતા વ્યક્ત કરે .
પ્રતિબંધ લાગવા અને ઉઠવા ખાદ્ય અસુરક્ષાનું કારણ રહ્યા છે .
હવે સ્થિતિ બદલાઈ ચુકી છે .
દેશની વસ્તી કુલ ઉત્પાદીત ખાદ્યાન્નની ખપત કરી શકે તેમ નથી .
ભવિષ્યમાં ઉપજમાં લાભ સમસ્યાનું સમાધાન કરનારા સાબિત થશે .
આપણે કૃષિ નીતિને ઉપભોકત્ઓ અને ખેડૂતો વચ્ચે એક પ્રતિસ્પર્ધા તરીકે જોઈએ છીએ .
જો આપણે એક વખત પોતાનો દ્રષ્ટિકોણ બદલીને વૈશ્વિક કારોબારમાં સામેલ થઈ જઈશું , તો પરિસ્થિતિ બદલાઈ જશે .
જો આપણે કૃષિ જિન્સોની આયાત વધારવામાં સફળ રહીશું , તો તેનો ફાયદો દરેક ભારતીયોને મળશે .
જમીનનો ઉપયોગ પણ ઓછી કિંમતની વસ્તુઓથી વધુ કિંમતની ઉપજ તરફ હશે .
ક્રીમ અને દહીં ક્રીમ વધુ સૌમ્ય અને હૂંફાળું બનશે .
તેની તૈયારી માટે ચરબીની ઊંચી ટકાવારી સાથે ચાબુક - માર અથવા હોમમેઇડ માટે પ્રાધાન્ય હેતુ ચરબી ક્રીમ , ઉપયોગ રોગાન પદાર્થના નિર્માણના ઓછામાં ઓછા 6 કલાક પહેલાં , ઉત્પાદનોને રેફ્રિજરેટરમાં રાખવામાં આવે છે અને વધુમાં , મરચી વાનગીઓનો ઉપયોગ ચાબુક - માર માટે થાય છે .
ગુજરાતની અનેક સરકાર પ્રાથમિક શાળાઓમાં આ પ્રકારના અનેક ક્રિએટિવ શિક્ષકો કામ કરી રહ્યા છે .
ત્યારે સરકારે તો માત્ર આ શિક્ષકોને પ્રોત્સાહિત કરવાની જરૂર છે .
મોરબીમાં કોરોનાના હાહાકાર વચ્ ‍ ચે મોરબી તાલુકા પંચાયતના પૂર્વ પ્રમુખ , મોરબીના નિવૃત પોલીસ કર્મચારી , હળવદ તાલુકા પંચાયતના રણછોડગઢ બેઠકના ભાજપના મહિલા સદસ્ ‍ ય અને મોરબી પાણી પુરવઠા કચેરીના ઇજનેરનું કોરોના મહામારી વચ્ ‍ ચે નિધન થતા તમામના પરિવારજનો અને સ્ ‍ નેહીજનોમાં શોકનું મોજું ફરી વળ્ ‍ યું છે .
ડાબા પડખે સુવાથી અનેક શારીરિક લાભ થાય છે .
રાત્રે કે દિવસે જયારે સુઇએ ત્યારે એક જ પડખે ઊંઘવાનું શકય નથી .
પરંતુ જો તમે 70 ટકા સમય ડાબે પડખે ઊંઘશો તો તમારા સ્વાસ્થય માટે ખૂબ જ લાભકારી સાબિત થશે .
આરોગ્યશાસ્ત્રમાં પણ એમ કહેવાયું છે કે , ચત્તો સુવે એ રોગી , ઉન્ધો સુવે તે ભોગી , જમણે સુવે એ જોગી , અને ડાબે સુવે તે નિરોગી .
તો આજે તમે પણ જાણી લો ડાબે પડખે સુવાના ફાયદાઓ .
3 .
રાજમા - ચણા - ફાયબર અને પ્રોટિનથી ભરપુર રાજમા અને ચણા મેટાબોલિઝમ વધારે છે .
વિવિધ પ્રકારની કઠોળ , જેમ કે ચણા , મગઅને રાજમા પ્રોટીનથી ભરેલી હોય છે અને ખૂબ જ ફાયબર છે , જે સામાન્ય આરોગ્ય જાળવણી માટે જરૂરી છે .
વધુમાં , કઠોળ ખૂબ જ ઓછી કેલરી ધરાવે છે , જેથી જો મેદસ્વી વ્યકિતના દૈનિક ભોજનમાં સુરક્ષિત રીતે સામેલ કરવામાં આવે તો તેને ફાયદો થઇ શકે છે .
આ હેવાલને લેખકો કહે છે કે માનસિક આરોગ્યને નુકસાન થાય એ અંગેની જાગૃતિમાં પેઢીગત થયેલા ફેરફારના સંકેત છે .
નવી પેઢી માટે માનસિક આરોગ્ય અગ્રિમ મુદ્દો છે , એમ જણાય છે .
આ સંજોગોમાં નોકરીદાતાઓએ તેમના કામદારોને માનસિક આરોગ્યને મદદરૂપ સેવાઓ આપવા સાથે વધુ આરામદાયક વાતાવરણ આપવું જોઈએ એમ તેઓએ જણાવ્યું હતું .
ફાર્મા કંપનીઓના શેર્સ ઘટયાં
ઍક્ટિવિસ્ટ તરીકે તેમની કારકિર્દીમાં અત્યાર સુધી સૌથી મહત્ત્વપૂર્ણ વાત ઑગસ્ટ 2019 માં ત્યારે બની જ્યારે તેમણે પોતાનો એક વીડિયો શૅર કર્યો હતો , જેમાં અધિકારી તેમને મૉસ્કો ચૂંટણી સમિતિની ઇમારતથી સોફા સહિત બહાર કરી રહ્યા હતા .
સરળ કાળજી બાથરૂમમાં મોટાભાગની સુશોભન પિત્તરો એ એન્ટિસ્ટેટિકની મિલકત છે - તેમના પર ધૂળ વ્યવહારીક સ્થાયી થતી નથી .
જો જરૂરી હોય તો , ફોર્મ્યુલેશન્સ સરળતાથી સ્પંજ અને ઘરગથ્થુ રસાયણોની મદદથી સફાઈ કરી શકે છે .
જો કે ઘણી ખરી રીતે દિલ્હીના કરફ્યૂમાં ટ્રાફિક સહિત છૂટછાટ રહેશે
જામનગરઃ જામનગર અને જામજોપુરમાં પોલીસે જૂગારના બે દરોડા પાડીને ૧૪ શખસોને ઝડપી લીધા છે અને સવા લાખ ઉપરાંતનો મુદામાલ કબ્જે કર્યો છે .
કાયદાકીય પડકાર કેવા હશે ?
પરિવારની એકતા
મૂડીઝ ઇન્વેસ્ટર્સ સર્વિસની ભારતીય શાખા ICRA સાથે જોડાયેલાં અર્થશાસ્ત્રી અદિતિ નાયરે કહ્યું છે કે , ‘ ઔદ્યોગિક ક્ષેત્રે ગતિ પકડવાની સાથે અમે ધીમે ધીમે રિકવરીની આશા કરી રહ્યા છે , કારણ કે બિઝનેસે GST એક્ટને પણ અપનાવી લીધો છે . ’ ભારતીય રિઝર્વ બેંકના ગવર્નર ઉર્જિત પટેલે પણ ગયા મહિને કહ્યું હતું કે , અર્થવ્યવસ્થામાં ઝડપી ગતિના સંકેત મળી રહ્યા છે અને ગ્રોથ 7 ટકા સુધી પહોંચી શકે છે .
વ્યંગાત્મક રીતે , પરંતુ કપડા ની સ્ત્રીની વિગતો Cossacks સાથે તદ્દન સુસંગત છે .
ચુસ્ત જર્સી , ટ્યુનિક અથવા વિસ્તરેલ સ્વેટર , ટૂંકા સ્કર્ટ અથવા ફ્લોર પર સ્કર્ટથી એ - લાઇન ડ્રેસ - આ તે વસ્તુઓ છે જે અમે " હા " કહીએ છીએ .
- સિસ્ટમ પદાર્થો ઝડપ પ્રકાશ બીમ ની ઝડપ કરતાં ઘણી ઓછી છે ;
એ માત્ર વકીલના એકમાત્ર નામની માલિકીની મિલકતના સ્વભાવનું સંચાલન કરી શકે છે , જેમાં સામાન્ય રીતે ભાડૂત તરીકે મિલકતમાં રુચિઓનો સમાવેશ થાય છે .
તે અસ્કયામતોને સંબોધતી નથી જે કરાર દ્વારા લાભાર્થીને સીધી રીતે પસાર કરે અથવા કાયદાનું સંચાલન કરી શકે , જેમ કે જીવન વીમા પૉલિસી અથવા સર્વાધિકારના અધિકારો સાથે સંયુક્ત ભાડૂતો ,
નરેગા યોજનાના લાભાર્થીના બેન્ક / પોસ્ટ માં ખાતા ખોલવા - જેમાં મુખ્યત્વે કુલ કેટલા લાભાર્થીઓ છે તે પેકી કેટલા લાભાર્થીઓના બેન્ક / પોસ્ટમાં ખાતા ખોલવામાં આવેલ છે તથા ખાતા ખોલવાના બાકી હોય તેવા લાભાર્થીઓના ખાતા ખોલવા અંગેનું આયોજન અને સમીક્ષા
બાળકોમાં તીવ્ર સુકા ઉધરસ સૌથી સામાન્ય છે .
મોટા ભાગના કિસ્સાઓમાં , જેમ કે ઉધરસ ચીસ પાડવી સાથે આવે છે .
ભરૂચ જીલ્લા ના ગ્રેજ્યુએટ વિદ્યાર્થી ઓ ને GPSC . UPSC . સહીત સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષાઓ માટે તૈયાર કરતા મહા સાગર ફાઉન્ડેશન ના ઉપક્રમે એક કાર્યક્રમ યોજાયો હતો … . .
સેન્સેક્સમાં ૭૪૦ , નિફ્ટીમાં ૨૨૫ પોઈન્ટનો મોટો કડાકો
આજે , લાંબી ડ્રેસની અસંખ્ય શૈલીઓ છે જે ચોક્કસ વિગતો પર સંપૂર્ણ ભાર મૂકે છે , જે સરંજામ વધુ રસપ્રદ બનાવે છે .
આ વર્ષે શેર બજારમાં બર્ગર કિંગ , હેપ્પીસ્ટ માઇન્ડ્સ અને રૂટ મોબાઈલ સહિત 13 IPO એવા આવ્યા જેમણે રોકાણકારોને જબરદસ્ત વળતર આપ્યું છે .
બર્ગર કિંગને 131 % અને હેપ્પીસ્ટ માઇન્ડ્સના 123 % ના પ્રીમિયમ પર લિસ્ટેડ કરાઈ હતી .
IPO ના માધ્યમથી 13 કંપનીઓએ આ વર્ષે 26,184 કરોડ રૂપિયા ઉભા કર્યા છે જે વર્ષ 2018 પછી સૌથી વધુ છે .
મસ્ક મસ્ક ફાઉન્ડેશનના પ્રમુખ છે , [ 241 ] જે જણાવે છે કે તેનો હેતુ આપત્તિગ્રસ્ત વિસ્તારોમાં સૌર - ઊર્જા ઉર્જા પ્રણાલીઓ પ્રદાન કરવાનો તેમજ સંશોધન , વિકાસ અને હિમાયત ( જેમ કે માનવ અવકાશ સંશોધન , બાળરોગ , પુનઃપ્રાપ્ય ઊર્જા અને " સલામત કૃત્રિમ બુદ્ધિ " ) , અને વિજ્ઞાન અને ઇજનેરી શૈક્ષણિક લક્ષ્યો . [ 242 ] [ 243 ] 2002 થી , ફાઉન્ડેશને 350 થી વધુ યોગદાન આપ્યું છે .
લગભગ અડધા વૈજ્ઞાનિક સંશોધન અથવા શિક્ષણ બિનનફાકારક હતા .
નોંધપાત્ર લાભાર્થીઓમાં વિકિમીડિયા ફાઉન્ડેશન , યુનિવર્સિટી ઓફ પેન્સિલવેનિયા અને કિમ્બલની બિગ ગ્રીનનો સમાવેશ થાય છે . [ 232 ] વોક્સે ફાઉન્ડેશનને " તેની સાદગીમાં લગભગ મનોરંજક અને છતાં તે અસ્પષ્ટપણે અસ્પષ્ટ " તરીકે વર્ણવ્યું હતું , નોંધ્યું હતું કે તેની વેબસાઇટ સાદા - ટેક્સ્ટમાં માત્ર 33 શબ્દોની હતી . [ 244 ] દાનમાં અપાયેલી સંપત્તિની પ્રમાણમાં ઓછી રકમ માટે ફાઉન્ડેશનની ટીકા કરવામાં આવી છે . [ 245 ] 2002 થી 2018 સુધી , તેણે બિન - નફાકારક સંસ્થાઓને સીધા જ $ 25 મિલિયન આપ્યા , જેમાંથી લગભગ અડધી રકમ મસ્કની ઓપનએઆઈને ગઈ , [ 244 ] જે તે સમયે બિન - લાભકારી સંસ્થા હતી . [ 246 ]
યાત્રા માર્ગ પર વિભિન્ન સ્થાનો પર જામર અને CCTV કેમરાઓ લગાવવામાં આવશે .
19 રાજ્યમાં કોરોનાના સૌથી વધુ A 2 A જીનોમ મળ્યા છે . 617 જીનોમ A 2 A સ્ટ્રેન સાથે જોડાયેલા છે . 249 જીનોમ A 3 I સ્ટ્રેન સાથે જોડાયેલા છે .
આ બન્ને સ્ટ્રેન અન્યની તુલનામાં ઓછા અસરદાર છે .
આ જીનોમ ઓછા અસરકારક હોવાથી દર્દી ઝડપથી સાજા થાય છે .
નિર્ભયા ગેન્ગરેપના દોષિત મુકેશ કુમારની અરજી પર દિલ્હી હાઇકોર્ટમાં સુનાવણી શરૂ થઇ ગઇ છે .
દોષિત મુકેશે ડેથ વોરન્ટ પર રોક લગાવવાની માંગ કરી છે .
મુકેશે કહ્યું છે કે તેની દયા અરજી હાલ રાષ્ટ્રપતિની પાસે લંબિત છે , તેથી ડેથ વોરન્ટ રદ્દ કરવામાં આવે .
સુનાવણી દરમિયાન દિલ્હી એએસજી અને દિલ્હી સરકારના વકીલે કહ્યું કે નિર્ભયાના દોષિતોને 22 જાન્યુઆરીએ ફાંસી આપી ન શકાય .
રાષ્ટ્રપતિ દ્વારા દયા અરજી પર નિર્ણય સંભળાવ્યા બાદ દોષિતોને 14 દિવસનો સમય આપવો પડશે .
અંકલેશ્વર શ્રોફ એસ . આર .
રોટરી ઇન્સ્ટિટયૂટ ઓફ કેમિકલ ટેકનોલોજીની એન્વાયર્નમેન્ટલ સાયન્સ એન્ડ ટેકનોલોજી શાખાને નેશનલ બોર્ડ ઓફ એક્રીડીટેશન એનબીએ દ્વારા ૩ વર્ષનું ( ૨૦૨૧ થી ૨૦૨૪ સુધીનું ) એક્રીડીટેશન મળ્યું છે .
જેનાથી સંસ્થામાં એન્વાયર્નમેન્ટલ સાયન્સ એન્ડ ટેકનોલોજીમાં અભ્યાસ કરતા વિદ્યાર્થીઓને દુનિયાના વિકસીત દેશો જેવા કે અમેરિકા , કેનેડા , બ્રિટન , ફ્રાંસ , જર્મની , ઓસ્ટ્રેલિયા , ન્યૂઝીલેન્ડ વગેરે દેશોમાં જોબ તથા અભ્યાસ માટે સમાન તક મળી રહેશે .
નેશનલ બોર્ડ ઓફ એક્રીડેટેડીએશન ( એનબીએ ) ની ટીમ દ્વારા તા . ૧૪ - ૧૪ મી માર્ચ ૨૦૨૧ ના રોજ ઇન્સ્પેકશન હાથ ધરવામાં આવ્યુ હતું .
ગુજરાત રાજ્યમાં એન્વાયર્નમેન્ટલ સાયન્સ એન્ડ ટેકનોલોજીનો અભ્યાસક્રમ ચલાવતી માત્ર એસઆરઆઇસીટી ને જ એનબીએ દ્વારા ૩ વર્ષનું એક્રીડીટેશન મળેલ છે .
સમગ્ર રાજકોટવાસીઓમાં અનેરો ઉત્સાહ અને ઉમંગ છે કે કેવો હશે આ મહોત્સવ ?
રાજકોટવાસીઓની સાથે સમગ્ર સૌરાષ્ટ્રના ભકતો - ભાવિકોના હૈયા થનગની રહ્યા છે .
ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય અન્સેક્સિયા નિદાન ઓછી સીધું છે , અને કેટલાક ન્યુરોલોજીસ્ટ શરત સ્વીકાર્યું નથી .
જો તમે સેલીક બીમારી અને ડર્માટાઇટીસ હર્પેટાઇફોર્મસ માટે નકારાત્મક પરીક્ષણ કરો છો પરંતુ તેમાં ગ્લુટેન એએક્સિયાના લક્ષણો હોય તો , તમારા ચિકિત્સક ભલામણ કરે છે કે તમે ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત ખોરાકનો પ્રયાસ કરો તે જોવા માટે કે તમારા લક્ષણોમાં સુધારો થાય છે .
ભારત અને ચીનની વચ્ચે તણાવની સ્થિતિ જોવા મળી રહી છે .
આ દરમિયાન ચીનનાં મુદ્દાને લઇને કૉંગ્રેસ સતત કેન્દ્ર સરકાર પર હુમલો કરી રહી છે .
હવે કૉંગ્રેસે પ્રશ્ન ઉઠાવ્યો છે કે શું આપણે લદ્દાખમાં 5 હજાર વર્ગ કિલોમીટરનો ભાગ ખોઈ ચુક્યા છીએ ?
ચીનનાં મુદ્દા પર કૉંગ્રેસ સતત મોદી સરકારને ઘેરવાનો પ્રયત્ન કરી રહી છે .
હવે યૂથ કૉંગ્રેસનાં અધ્યક્ષ શ્રીનિવાસ બી . વીએ મોદી સરકાર પર પ્રહાર કર્યો છે .
રસ્તા પર ગાડી ચલાવવાનું બહુ જ જવાબદારી વાળું કામ હોય છે .
તમારી થોડીક લાપરવાહી ના ફક્ત તમારા માટે જીવલેણ હોય છે પરંતુ રસ્તા પર ચાલી રહેલ અન્ય વાહનો ની સુરક્ષા માટે પણ હાનીકારક બની જાય છે .
આ કારણ છે કે તમે જયારે ગાડી ચલાવી રહ્યા હોય તો તમને બધા ટ્રાફિક નિયમો નો ખ્યાલ રાખવો જોઈએ અને સાથે જ પોતાનો પૂરો ફોકસ રોડ પર જ રાખવું જોઈએ .
ડ્રાઈવિંગ કરતા મોબાઈલ પર વાત કરવાનું જેવું કામ પણ ટ્રાફિક નિયમ ના ઉલ્લંઘન માં આવે છે .
કારણકે તમારું ધ્યાન રોડ ની જગ્યાએ જ્યાં એક લવ કપલ એ બેશર્મી અને ઉલ્લંઘનો ની બધી હદો પાર કરી દીધી છે .
આ કપલ ગાડી ચલાવતા સમયે આપસ માં શારીરિક સંબંધ પણ બનાવી રહ્યા હતા .
નગરપાલિકાના પ્રમુખ સુરેશ સખરેલીયા , ડાંઈગ એસો . ના પ્રમુખ જેન્તીભાઈ રામોલીયા , રાજકોટ ડેરીના પ્રમુખ ગોરધનભાઈ ધામેલીયા , યાર્ડના ચેરમેન દિનેશભાઈ ભુવા તેમજ આગેવાનો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
ગટરના ગંદા પાણી આ નિશાળ પાસેના મુખ્ય અવરજવર માટેના રોડ પર ભરાઈ રહેતા ભયંકર કાદવ કીચડ થયો છે . તેથી વાહન નીકળવામાં તો કઠણાઇ નો સામનો કરવો પડે છે . પણ ચાલવા જેવી જગ્યા ન રહેતા બાળકોને નિશાળે મુકવા - તેડવા જતા વાલીઓને ભારે મુશ્કેલીનો કરવો પડે છે . ગટરની ગંદકીને કારણે શાળા બાળકો અને સ્થાનિક લોકોના આરોગ્ય પર ગંભીર ખતરો તોળાઈ રહ્યો છે . આ વિસ્તારના જાગૃત નાગરિકો ભારે આક્રોશ સાથે કહે છે કે , અહીંયા ગંદકીની આજકાલની સમસ્યા નથી અગાઉ ભુર્ગભ ગટર ન હતી . ત્યારે પણ ગટરની ગંદકી બેસુમાર હતી અને હવે ભૂગર્ભ ગટર આવ્યા પછી પણ આ સમસ્યામાંથી મુક્તિ મળી નથી . જો તંત્ર સમયાંતરે ભૂગર્ભ ગટરની સફાઈ કરે તો જ આ સમસ્યાનું કાયમી નિરાકરણ આવી શકે તેમ છે . પણ આવી નિષ્ઠા તંત્ર ક્યારે દેખાડશે ?
સગર્ભાવસ્થામાં સ્લીપ એપનિયા દ્વારા પીડિત થયેલા મહિલાઓ અન્ય સંદર્ભમાં જ્યારે થાય ત્યારે તે સ્થિતિ જેવી જ હોય ​ ​ તેવા લક્ષણો વિકસે છે .
આ લક્ષણોમાં નીચેનાનો સમાવેશ થાય છે :
25 થી 30 મિનિટ માટે ફીલેટેડ ઓવનમાં 210 ડિગ્રી માટે માછલી મોકલો .
લાબા સમય પછી બોલીવુડમાં કોઈ સસ્પેંસ મૂવી રજુ થઈ છે .
જેમા અમિતાભ બચ્ચન જેવા દિગ્ગજ છે .
તો બીજી બાજુ તાપસી પન્નુ જેવી કાબેલ અભિનેત્રી .
નામ શબાના અને પિંક જેવી ફિલ્મોમાં પોતાની ગંભીર અદાકારીથી લોકોના દિલમાં વસી ગયેલી તાપસીની બદલા ફિલ્મ રજુ થઈ ચુકી છે .
જો તમે સસ્પેંસ મૂવીના શોખીન છો અને પ્લાન કરે રહ્યા છે આ ફિલ્મ જોવાનુ તો એકવાર રિવ્યુ જરૂર જાણી લો .
પણ રિવ્યુ પહેલા અમે તમને બતાવી રહ્યા છે ફિલ્મની સ્ટોરી . .
ન્યૂઝ 18 ગુજરાતી : ચીનની સ્માર્ટફોન નિર્માતા કંપની શાઓમીએ સ્માર્ટફોન , સૂઝ , એરપ્યુરીફાયર અને પેન પછી હવે વાયરલેસ ઝાડુ લોન્ચ કર્યું છે .
Xiaomi ની આ વાયરલેસ ઇલેક્ટ્રિક ઝાડુની કિંમત 99 યુઆન એટલે કે લગભગ 1030 રૂપિયા છે .
આનું વેચાણ કંપનીના ક્રાઉડફન્ડિંગ પ્લેટફોર્મ પરથી થઇ રહ્યું છે .
છે .
એક સી પ્તાહ પૂર્વે ક્રાઇમ બ્રાંચના પીઆઇ એચ . એમ . ગઢવીની આઇ . બી . માં બદલીના સિંગલ ઓર્ડર પછી એસીપીનો પણ સિંગલ ઓર્ડર થતાં પોલીસેબડામાં તરેહ તરેહની ચર્ચા શરૂ થઇ છે .
પહેલાંના સમયમાં સ્ત્રીઓ કાન ઉપર કાન જેવું જ ઘરેણું પહેરતી હતી તેને કાન કહેવામાં આવતાં .
સોના કે ચાંદીના કાન આખા કાનને ઢાંકીને સ્ત્રીના સૌંદર્યને એક નવું જ રૂપ આપતાં . . .
જૂના ટેક્સના કાયદાઓ મુજબ વેપારીઓની ટેક્સ ક્રેડિટ પરત મેળવવા હકદાર
કૂંડાની ગોઠવણી
શ્રાવણ મહિનો ચાલી રહ્યો છે અને હવે તહેવારોની સીઝન શરુ થઇ ચુકી છે , ત્યારે હવે બધી જ મહિલાઓ મૂંઝવણમાં હશે કે આ વર્ષે તહેવારોમાં કેવા પ્રકારના કપડા પહેરવા અને કેવી રીતે વધુ સ્ટાઈલિશ દેખાવું .
તહેવારો માટે દરેક છોકરીઓ ઘણા દિવસો અગાઉથી તૈયારીઓ શરૂ કરી દે છે .
દરેક છોકરી તહેવારના દિવસે સુંદર અને સ્ટાઇલિશ દેખાવા માંગે છે .
આવી સ્થિતિમાં , આજે અમે તમને કેટલાક આઉટફિટ આઈડિયા આપીશું , જેના દ્વારા તમારો લુક સંપૂર્ણપણે બદલાઈ શકે છે .
જ્યારે તમે તમારા પૅજમામાં હોવ અને તમારા દાંત સાફ કરવાનું વૈકલ્પિક હોય ત્યારે તમારા કૂતરાને તમારા પગ ઉપર વળાંક આવે છે .
તમે એકલા કામ કરો છો , અને તે જ રીતે તમે તમારા સમયનો ખર્ચ કરશો , જો તમે તુટુ પહેરીને ઉત્પાદનપૂર્વક કામ કરી શકો અને તે જ તમે આરામદાયક છો , ત્યાં કોઈ તમને રોકતું નથી .
શું જળવાયુ પરિવર્તનના કારણે ફેલાયો કોરોના ?
ગ્રહણનો મોક્ષનો સમય : - 02 : 42 મિનિટ
ભારતીય ટીમ હાલમાં ઓસ્ટ્રેલિયાના કપરા પ્રવાસે છે ત્યારે હવે પોતાના અભિયાનની શરૂઆત બુધવારથી કરવા જઈ રહી છે .
ભારત અને ઓસ્ટ્રેલિયા વચ્ચે બ્રિસબેનના ગ્રાઉન્ડ પર ત્રણ મેચની શ્રેણીની પ્રથમ ટી - ૨૦ મેચ રમાવવાની છે .
ટ્રસ્ટનો દાવો છે કે સતત 18 થી 20 કલાક કામ થઈ રહ્યું છે , ઓક્ટોબરના અંત સુધીમાં પાયો ભરવાનું કામ પૂર્ણ થઈ જશે .
વરસાદ બાદ પાયો ભરવાનું કામ પૂરું કરવાનું લક્ષ્ય રાખવામાં આવ્યું હતું .
વરસાદના કારણે થોડીઘણી સમસ્યા આવી રહી છે , તેમ છતાં કાર્યદાયી સંસ્થા સતત મંદિર નિર્માણનું કામ કરી રહી છે .
રામ જન્મભૂમિ તીર્થ ક્ષેત્ર ટ્રસ્ટના મહાસચિવ ચંપત રાયે જણાવ્યું કે 400 ફૂટ લાંબો , 300 ફૂટ પહોળુ અને 50 ફૂટ ઊંડા ક્ષેત્ર માટે 120000 ઘન મીટર કાટમાળ દૂર કરવામાં આવ્યો હતો .
અહીં 10 વેબસાઇટ્સ છે જ્યાં તમે કાર્યાલય માટે ઓનલાઇન શોધી શકો છો અને કેટલીક બાજુની નોકરીઓ મેળવી શકો છો .
વિતેલા બે દાયકામાં ભાજપે ગુજરાતની સત્તા હસ્તગત કર્યા બાદ પાટીદાર સમાજમાં કડવા - લેઉવા સમાજને નામે પણ મોટી રાજનીતિ થતી રહી છે . ૨૦૧૫ થી ચાલતા પાટીદાર અનામત આંદોલને આ બંનેને એક કર્યા છે એમ કહેવામાં અતિશયોક્તિ નથી .
લોકો કાયદાનો ભંગ ના કરે તો સારુ
ચીનનાં આધુનિક રાજકીય ઇતિહાસમાં બીજી સર્વાધિક પ્રભાવશાળી મહિલા
પોતાના જૂના ઢાબામાં બાબા કાંતા પ્રસાદ એક નાનકડી દુકાનમાં જ ખાવાનું બનાવતા હતા . અને લોકો બહાર ઉભા રહીને ખાતા હતા .
હવે આ નવા રેસ્ટોરન્ટમાં લોકોને બેસવા માટે સુંદર વ્યવસ્થા છે અને સાથે સાથે ખાવાનું બનાવવા માટે અલગ મોટું કિચન પણ છે .
ઉનાની અંજાર પ્રા . શાળામાં બે ઓરડામાં 347 છાત્રોને શિક્ષણ : ધારાસભ્યની સરકારમાં રજુઆત
છોકરી - અરે વાહ . .
શુ તારા પિતાજી ખૂબ મોટા બિઝનેસમેન છે
પરવાના જરૂરીયાતો રાજ્ય દ્વારા બદલાય છે .
બીએલએસના જણાવ્યા મુજબ મોટાભાગના રાજ્યોને રડ ટેક તરીકે કામ કરવા માટે લાયસન્સની આવશ્યકતા છે , જેથી નબળી પ્રશિક્ષિત ટેક્નોલોજિસ્ટ્સના પરિણામ સ્વરૂપે જાહેર જનતાને અતિસંવેદનશીલતાથી હાનિકારક રેડિયેશનમાંથી રક્ષણ મળે .
વર્ષ 1992 માં ઇન્દિરા સાહનીનું નામ ઘર ઘરમાં ગુંજ્યું હતું કારણ કે તેણીએ તત્કાલીન વડાપ્રધાન નરસિમ્હા રાવના ફોરવર્ડ કોટા બિલને સુપ્રીમ કોર્ટમાં પડકાર્યુ હતું તેના કારણે સુપ્રીમ કોર્ટે જાતિ આધારિત અનામત 50 ટકા સુધી સીમિત કરી દીધું હતું
ફ્રેન્કલિન ટેમ્પલટન ફંડમાં ફસાઈ ગયા છે રૂપિયા ?
રોકાણકારો આ વાંચે
ગુનેગારોના વકીલ એ . પી .
સિંહ સુપ્રીમ કોર્ટ ગયા .
એ . પી . સિંહ સુપ્રીમ કોર્ટના મેશનિંગ રજિસ્ટ્રારના ઘરે પહોંચ્યા .
એ . પી .
સિંહનો બેકઅપ પ્લાન પહેલાથી તૈયાર હતો .
SC માં રાષ્ટ્રપતિએ દયા અરજી ફગાવવાના નિર્ણયને પડકાર્યો .
એ . પી . સિંહે તાત્કાલિક સુનાવણી કરવાની માંગ કરી .
સરકુઇ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા સુરત જિલ્લાના કુલ ૯ ( નવ ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા માંડવી તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
સરકુઇ ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસીઓ વસે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , આંગણવાડી , પંચાયતઘર , દુધની ડેરી વગેરે સવલતો પ્રાપ્ય છે .
ગામના લોકો વ્યવસાયમાં મુખ્યત્વે ખેતી , ખેતમજૂરી , પશુપાલન જેવાં કાર્યો કરે છે .
જુવાર , મગફળી , ડાંગર , ચણા , વાલ , તુવર અને અન્ય શાકભાજી અહીંનાં ખેત - ઉત્પાદનો છે .
આ ઉપરાંત કેટલાક ખેડૂતો પિયતની સગવડ મેળવી શેરડી , કેળાં , ડાંગર વગેરેની ખેતી પણ કરે છે .
પોલીસમાં આવી ઘટનાની ત્રીજી ફરિયાદ
માર્કેટ યાર્ડ - રાજુલા દ્વારા ખેડૂતોને આકસ્મીક વિમો રૂ . ૫૦૦૦૦ / - આપવામાં આવે છે .
તેમજ માર્કેટ યાર્ડ - રાજુલા દ્વારા ખેડૂતભાઇઓને સસ્તુ ડીઝલ મળી રહે તે માટ જગ્યાની ફાળવણી કરી આપવામાં આવેલ છે .
ગર્ભાવસ્થાના પ્રારંભિક પણ બને વધારો લાળ .
Toxicosis સુધી દરેક સ્ત્રી અવલોકન , પરંતુ તે પણ એક મહત્વનું લક્ષણ છે .
માં ગર્ભાવસ્થાના પ્રથમ સપ્તાહમાં વારંવાર દુર્ગંધ વધી સંવેદનશીલતા દર્શાવે છે , સ્વાદ બદલો .
એક અનિવાર્ય કોઇ ખાસ ખોરાક ખાય ઇચ્છા છે .
એક સ્ત્રી ચોક્કસ વાનગીઓ અથવા ઉત્પાદનો જે અગાઉ અવલોકન ન હતી માટે એક તીવ્ર અણગમો નોટિસ શકે છે .
તે નોંધ્યું છે કે ઘણી વખત ભૂખ નોંધપાત્ર વધે મૂલ્ય ધરાવે છે .
ફાયર એનઓસી પણ નથી : અવકુડા અને પાલિકા નોટિસ ફટકારતાં બિલ્ડર લોબીમાં ફફડાટ
ક્રિકેટના કોઈ પણ ફોર્મેટમાં પ્રથમ છ ઈનિંગ્સમાં 50 ના સ્કોર સુધી પહોંચવામાં નિષ્ફળ રહેલો કોહલી આજે પ્રારંભથી જ ફૂલ ફોર્મમાં જોવા મળ્યો હતો .
આજે તેના તમામ શોટ જોવાલાયક હતા .
કોહલીએ પાર્થિવ પટેલ ( 24 બોલમાં 25 રન ) સાથે પ્રથમ વિકેટ માટે 64 રનની ભાગીદારી કરી હતી .
‘ ઓહ લે , તેં તો એ પણ જોઈ લીધું … ’ શશી મુક્તમને હસ્યો : ‘ સાચું કહું ને તો બાઈકપ્રેમ તો ખરો જ , પણ ગજવામાં કમ્ફર્ટ થાય પછી કાર માટે વિચારાય ને ! !
અને ટચ વુડ છેલ્લાં થોડા સમયથી સ્ટાર્સ બહુ સારાં ચાલી રહ્યા છે . ’
કાનમાં દુખાવોનું મુખ્ય કારણ " શૂટીંગ " - મધ્ય કાનની બળતરા , એસ્ટાચિયન ટ્યુબના અવરોધને કારણે શ્રાવ્ય અંગના આ વિભાગમાં વધેલા દબાણ અને પ્રવાહી સંચયથી વર્ગીકૃત .
ઓછાં વાર આવા લક્ષણો આંતરિક , બાહ્ય કાન , અન્ય ઓટોલેરીંગિક રોગોની બળતરા સાથે હાજર હોય છે :
લોકો ઘણા સમયથી ફેસબુકથી દુ : ખી હતા જ અને કોઈ સારા વિકલ્પની રાહમાં હતા .
માત્ર ફેસબુક જ નહીં પણ સ્નેપચેટ અને ઇન્સ્ટાગ્રામથી પણ .
તેનું મુખ્ય કારણ તેમાં કરાયેલા ફેરફારો છે .
ફેસબુક પર ખોટા સમાચાર ઘણા સમયથી શિરોદર્દ બની ગયા છે .
ન્યૂઝ ફીડમાં તાજેતરમાં કરાયેલા ફેરફારના લીધે લોકો હવે તેમા પર ઓછો સમય ગાળે છે .
આ જ રીતે ઇન્સ્ટાગ્રામ પણ લોકોના રોષનો સામનો કરી રહ્યું છે .
તેણે પૉસ્ટને તારીખ અને સમયવાર બતાવવાનું બંધ કર્યું છે .
લેટલીક પૉસ્ટ તો દેખાતી જ નથી .
કેટલીક પૉસ્ટ કેટલાક દિવસો પછી દેખાય છે .
જિઓના ગ્રાહકો માટે ૧૪૯ રૂપીયાથી શરૂ થનારા કોઈપણ પેક પર માય જિઓ અકાઉંટમાં ૧૦૦ જીબી વધારે ડેટા ૧૦ જીબી વાઉચર્સ પ્રાપ્ત કરી શકો છો .
આ વાઉચર્સની વેલિડિટી ક્રેડિટ થવાની તારીખથી એક વર્ષ સુધી રહેશે .
સાથે જ ગૂગલ હોમ ડિવાઈઝ રિલાયંસ રિટેલ સ્ટોરથી ખરીદનારા યૂઝર્સને જિઓવાઈ ડિવાઈઝ ફ્રી મળશે .
સુરત મહાનગર પાલિકાના આવકના મુખ્ય સ્ત્રોત એવા વેરાનું જંગી લેણું બાકી છે .
જેથી આમ આદમી પાર્ટી દ્વારા RTI માં મળેલા જવાબ સાથે આક્ષેપ કરવામાં આવ્યાં છે કે , SMC દ્વારા વેરા વસુલાતમાં ખાનગી કંપનીઓ , મોબાઇલ ટાવરો , બેકોં , મિલો અને પાર્ટી પ્લોટો પાસેથી બાકી વેરા ઉઘરાણામાં ભ્રષ્ટાચાર આચરવામાં આવે છે .
જેના કારણે સામાન્ય જનતા પર વેરાનો બોજો વધ્યો છે . આમ આદમી પાર્ટીના પ્રવક્તાએ કહ્યું કે , મહાનગરપાલિકાએ ભ્રષ્ટાચાર અને મિલીભગત કરીને 732.34 કરોડ રૂપિયાનો વેરો ઉઘરાવવાનો બાકી રાખ્યો છે .
વેરાનું ઉઘરાણું ન કરીને પાલિકાએ 200 કરોડની લોન લઈને પ્રજાને દેવાદાર બનાવી છે એ શાસકોની અણઆવડત દર્શાવે છે .
ઘણાં લોકો માટે , કાર્ય મુશ્કેલ અને મુશ્કેલ હોય તો કામ અને કૌટુંબિક જવાબદારી સાથે અભ્યાસક્રમો લેવાનું સંતુલન કરવું અશક્ય નથી .
અન્ય લોકો એવા અભ્યાસક્રમો માટે ચૂકવણી કરી શકતા નથી કે જે તેમની કારકિર્દીમાં આગળ વધવામાં મદદ કરશે , ખાસ કરીને કૉલેજની ડિગ્રી મેળવવા માટે ઘણાં નાણાં આપ્યા પછી .
વગર વ્યાજની લોન લેવાના ચક્કરમાં વેપારીએ 11 લાખ રૂપિયા ગુમાવ્યા બાદ ફરિયાદ
કાલે ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા 17 લાખ 53 હજાર 569 સેમ્પલ
શબ્દો આછકલા ન હોવા જોઈએ , તમે જે બોલો છો તેમાં વજન હોવું જોઈએ .
ઘણાં માણસોને ઉદ્ધાતાઈથી વાત કરીને શબ્દોનો બગાડ કરવાની આદત હોય છે , જે ફયદા કરતા નુકસાન વધારે કરે છે .
સત્ય તો એ છે કે આપણી જીભ કામ બનાવી શકે છે તો કામ બગાડી પણ શકે છે .
બીજાને મદદરૂપ હોય તેવું બોલો , સાચં બોલો , માહિતીસભર બોલો , જરૂરી હોય તેવું અને તેટલં જ બોલો , જેથી બીજાને સાંભળવં ગમે .
પ્રેમથી બોલો , જરૂર ન હોય તો ચૂપ રહો , પરંતુ વાણી વિલાસ કરીને ફલતં વાદ - વિવાદ થાય તેવું બોલવું નહિ .
નવરંગ ક્રિકેટ એકેડેમી દ્વારા ગુરૂવારથી ૧૦ દિવસીય વિનામૂલ્યે ક્રિકેટ કેમ્પ
નવી દિલ્હી , તા . ૭ : આવતા સમયગાળામાં હવે કદાચ થર્ડ પાર્ટી વીમો દર સાલ નહીં ઉતરાવવો પડે .
વાહનનો વીમો એકસાથે ઘણા વર્ષો માટે ઉતરાવી શકાશે .
ઇરડાએ સામાન્ય વીમા કંપનીઓને થર્ડ પાર્ટી વીમો લાંબા સમય માટે આપવા કહ્યું છે .
જો વીમા કંપનીઓ તેનો અમલ કરશે દર વર્ષે વીમો ઉતરાવવાની ઝંઝટમાંથી રાહત મળશે અને પ્રીમીયમ પણ ઓછું થશે .
સિદસ૨ મંદિ૨ના પ્રમુખ ડો .
ડાયાભાઈ પટેલ સહીતના ટ્રસ્ટીઓ વિવિધ પાટીદા૨ સંસ્થાઓના હોદેદા૨ોની ઉપસ્થિતી
હાર્દિક પટેલની અટકાયત કરવાના વિરોધમાં મોરબીમાં પાટીદાર સમાજના લોકોએ મુખ્યમંત્રી આનંદી બેનની નનામી કાઢી તેમના પૂતળોને અગ્નિદાહ આપ્યો હતો .
અને મહિલાઓ થાળીઓ ખખડાવી પોતાનો વિરોધ પણ નોંધાવ્યો હતો .
સોશ્યલ મીડિયામાં એક વીડિયો ખૂબ જ વાયરલ થઈ રહ્યો છે જેમા કેટલાક યુવાનો ગુજરાત પોલીસની કારમાંથી ઉતરે છે અને તે બાદ કોઈ મંદિરનાં પરિસરમાં જ સ્ટંટ કરે છે , તપાસ બાદ સામે આવ્યું કે આ વીડિયો બનાવવામાં પોલીસ કર્મીઓની પણ મિલીભગત હતી .
જોકે આ યુવકોને વીડિયો બનાવવો હવે ભારે પડી રહ્યો છે .
બીલીમોરા પોલીસ દ્વારા કડક કાર્યવાહી કરવામાં આવી છે .
માનવ લસિકા ગાંઠો વાલ આકારની હોય છે અને તેનું કદ કેટલાક મિલિમીટરથી માંડીને 1 – 2 સેન્ટિમીટર સુધીનું હોય છે .
તેઓ ગાંઠ અથવા ચેપને કારણે ફુલે છે .
લસિકા કોષ શ્વેતકણો તરીકે પણ ઓળખાય છે અને તે લસિકા કોષોના જાળીવાળા માળખામાં આવેલા હોય છે .
શરીરને જ્યારે ચેપ લાગે છે ત્યારે લસિકા કોષો ફૂલે છે કારણકે લસિકા કોષનો લોહીમાંથી ગાંઠમાં વહન વધી જાય છે જેને પરિણામે ગાંઠમાંથી બાહ્યપ્રવાહનો દર વધે છે .
લસિકા ગાંઠ ફૂલવાનું બીજું મુખ્ય કારણ પ્રતિજન લક્ષિત ટી અને બી કોશિકાઓની સક્રિયતા અને પ્રચુરોદભવ છે .
કેટલાક કિસ્સામાં અગાઉના ચેપને કારણે તે ફૂલેલી રહે છે .
તે તંદુરસ્ત હોવા છતાં તે ફૂલેલી દેખાય છે .
મુખ્યમંત્રીશ્રીએ જણાવ્યું કે રાજ્ય સરકારની પારદર્શી અને લોકાભિમુખ શાસનપ્રણાલીની પ્રતીતિ સેવા સેતુ કાર્યક્રમ કરાવે છે .
સેવા સેતુ કાર્યક્રમમાં અરજદારનું સામાન્ય કામ તેના ઘરની નજીક , એક પણ રૂપિયો કોઇને ય આપ્યા વિના થાય છે .
અમિત શાહ અમદાવાદમાંથી તો ભાજપ સરકારના બીજા મંત્રીઓ તથા કેન્દ્રીય મંત્રીઓ અન્ય જિલ્લાઓમાં ગુજરાત ગૌરવ સંપર્કયાત્રાની શરૂઆત કરશે તે રીતે તમામ જિલ્લાઓને આવરી લેવામાં આવશે .
સાથે સાથે પક્ષના 450 કરતા પણ વધારે અનુભવી અને વરિષ્ઠ કહેવાતાઆગેવાનો આ કામમાં જોડાશે .
તો સાથે સાથે વિકાસકાર્યોની એક યાદી પણ રજૂ કરવામાં આવશે .
જેથી વિકાસનું મુદ્દો ફરીથી ગુજરાતમાં ઘરે ઘરે રજૂ કરી શકાય .
મોરારિ બાપુ દ્વારકાધીશની માફી માંગવા દ્વારકા આવ્યા હતા
રાજકોટઃ ભગવાન પરશુરામ જન્મોત્સવ સમિતિ દ્વારા યોજાયેલ શોભાત્રાયા શહેરના વિવિધ માર્ગો ઉપરથી નીકળી તે પ્રસંગે દાઉદી વ્હોરા સમાજ દ્વારા ભવ્ય સ્વાગત કરવા આવ્યુ હતુ .
જેમાં દાઉદી વ્હોરા સમાજના યુસુફભાઇ જોહરકાર્ડવાળા , શાકીરભાઇ કાચવાલા , અસગરભાઇ વંથલીવાળા , તૈયબભાઇ ધ્રોલવાળા , અબ્બાસભાઇ , શબ્બીરભાઇ કાચવાલાએ ઉપસ્થિત રહી શોભાયાત્રાનું સ્વાગત કરેલ હતુ તેમજ મુબારક બાદી આપેલ હતી . ( ૨૮.૪ )
આધુનિક ભાષામાં તેને ‘ લીવ ઇન રીલેશનશીપ ’ કહેવામાં આવે છે .
તેવામાં આજે અમે તમને એક એવા વૃદ્ધ દંપત્તિ સાથે પરિચય કરાવવા જઈ રહ્યા છીએ .
જે પુરા ૫૦ વર્ષ લીવ ઇનમાં રહ્યા અને હાલમાં જ લગ્નના બંધનમાં બંધાયા છે .
છત્તીસગઢના કવર્ધા જીલ્લાના ખેરઝીટી કલા ગામમાં થયેલા આ લગ્નને જોઈ લોકો પણ આશ્ચર્યચકિત રહી ગયા જયારે તેમને ખબર પડી કે વરરાજા ૭૩ વર્ષના છે તો વહુ ૬૭ વર્ષની છે .
જો ઇચ્છા હોય , તો આપણે લહેરિયું કાગળમાંથી થોડા ડેમ્બોડિલ્સ બનાવીએ છીએ જેથી તે એક વોલ્યુમ આપી શકે અને તેમને ફૂલદાનીમાં મૂકી શકે .
નાર્સીસસ ફૂલો ઓછા , જે વધારાના સરંજામની જરૂર નથી , ફૂલદાની પોતે અને વધારાના લક્ષણો કોઈ મૂળભૂત મહત્વ નથી .
આ દંપતી છે સુરતના અતુલ મહેતા અને મીના મહેતાએ જણાવ્યું હતું કે , મહિલાઓ માસિક દરમિયાન ક્યાં પ્રકારની પરિસ્થિતિમાંથી પસાર થાય છે .
તે સમજવું કોઈ પણ વ્યક્તિ માટે અઘરું છે .
ખાસ કરીને સમાજના નબળા વર્ગની છોકરીઓ અને યુવતીઓ છે તેઓ માટે પરિવારના લોકો સામે સેનિટરી પેડ્સ અંગે ચર્ચા કરવા કે તેની ઉપર ખર્ચ કરવાની પરવાનગી મળતી નથી .
જેના કારણે આ દિકરીઓના સ્વાસ્થ્ય પર ગંભીર અસર પડે છે .
જેથી અમે આવી દિકરીઓને ફ્રીમાં સેનેટરી પેડ આપવા માટે સતત કામ કરતા રહીએ છીએ .
આ દંપતી ગરીબ વિદ્યાર્થિનીઓને માત્ર સેનેટરી પેડ જ નહીં પરંતુ તેમના માટે એક " કીટ તૈયાર કરી છે .
જેમાં તેઓ સેનેટરી પેડ , બે અન્ડરવિયર , ચાર શેમ્પુ , એક સાબુ દર મહિને આપે છે .
માત્ર સ્કૂલની વિદ્યાર્થિની જ નહીં પરંતુ સ્લમ વિસ્તારમાં જઈને પણ મહિલાઓ અને યુવતીઓને પણ સેનેટરી પેડ આપે છે . આ બાબતે મીનાબેન મહેતા જણાવે છે કે એક દિવસ ડસ્ટબિનમાંથી બે કિશોરીઓ વપરાયેલા સેનેટરી પેડ શોધી રહી હતી .
જેથી મેં તેમણે પુછ્યું કે તમે આ જુના પેડ કેમ શોધી રહ્યા છો , તો કિશોરીઓએ જવાબ આપ્યો કે અમારી આર્થિક સ્થિતિ સારી નથી હોવાથી અમે નવા સેનેટરી પેડ ખરીદી શકતા નથી .
એટલે અમે આ જુના પેડને ધોઈ તેનો ઉપયોગ કરીશું .
આ સાંભળીને મને આંચકો લાગ્યો .
ઘણા સમય સુધી મારા મગજમાં આજ બાબત ઘુમી રહી હતી .
પછી એક દિવસ દંપતીએ ઇન્ફોસીસના ચેરપર્સન સુધા મૂર્તિનો એક આર્ટિકલ વાંચ્યો .
જેમાં તેમણે સુનામી દરમિયાન અસરગ્રસ્ત વિસ્તારમાં રહેતી મહિલાઓ માટે એક ટ્ર્ક ભરીને સેનેટરી પેડ મોકલાવ્યા હતા .
બસ તે દિવસથી મેં નક્કી કર્યું કે ગરીબ કિશોરીઓને તેઓ સેનેટરી પેડ વહેંચશે .
નવી દિલ્હી : ઇસરો પ્રમુખ કે . સિવને ( K .
Sivan ) શનિવારે સાંજે મિશન ચંદ્રયાન - 2 ( Chandrayaan - 2 ) મુદ્દે હાલમાં જ પોતાના નિવેદનમાં કહ્યું કે , લેન્ડર સાથે 14 દિવસમાં ફરીથી સંપર્ક કરવાનો પ્રયાસ કરવામાં આવશે .
નિશ્ચિત રીતે 135 કરોડ ભારતીયોમાં હાલ ઉદાસીનો એક માહોલ જોવા મળી રહ્યો છે , ત્યારે આ પ્રકારનો પ્રયાસ એક નવી આશા જગાવે છે .
ઇસરોના વૈજ્ઞાનિકો હજી પણ સંપર્ક કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છે .
લેંડર સાથે સંપર્ક તુટ્યા બાદ પણ ઉદ્દેશ્ય પુર્ણ થયો છે .
મૂળ વાત જે કંપની સામે કટકી ખાવાનો આક્ષેપ છે તેને પચાસ મોડલ મળ્યાં તેનો છે ને એ વાતનો નથી કંપનીએ ઈનકાર કર્યો કે નથી આપણી સરકારે ઈનકાર કર્યો .
દસોં એવિયેશને કોઈ પણ પ્રકારની કટકી અપાઈ હોવાની વાત નકારી કાઢી છે પણ આ મોડલ મળ્યાં હોવાની વાતને નકારી નથી .
બીજું એ કે , જે રિપોર્ટ છપાયો છે તેમાં ફ્રાન્સની એન્ટિ કરપ્શન એજન્સીનો ઉલ્લેખ છે .
આ એજન્સીના અહેવાલમાં આ કટકી અપાઈ હોવાનું કહેવાયું છે એવો દાવો કરાયેલો ને ફ્રાન્સની એજન્સીએ આ
પાલનપુર નગરપાલિકામાં કોરોનાનો કેસ નોંધાતા અન્ય કર્મચારીઓમાં ફફડાટ , જુઓ વીડિયો
કોરોના / જો આટલાથી ઓછું લૉકડાઉન રહ્યું તો ભારતમાં પરિસ્થિતિ નહીં સુધરે , ગ્લૉબલ . . .
કળશ સ્થાપના સાથે જ નવરાત્રીના નવ વ્રતો રાખવાનો સંકલ્પ લેવામાં આવે છે .
પ્રથમ પેજ અથવા બે વ્યવસાય યોજના એ એક્ઝિક્યુટિવ સમરી અને વિષયવસ્તુનો વિષય હશે .
તે પૃષ્ઠો છેલ્લી લખવામાં આવે છે કારણ કે તમે ખરેખર એક્ઝિક્યુટીવ સમરીમાં શું કહેવા માગો છો તે તમે જાણતા નથી ત્યાં સુધી તમે સમગ્ર વ્યવસાય યોજના લખો અને તમે યોજના સમાપ્ત ન કરો ત્યાં સુધી તમે કોષ્ટકનો વિષય લખી શકતા નથી .
મુંબઇઃ વરૂણ ધવનની જુડવા 2 ના પહેલા દિવસે 16.10 કરોડ રૂપિયાની કમાણી કરી લીધી હતી .
ફિલ્મની સ્ટોરી નબળી હતી પરંતુ આછી - પાતળી કોમેડી ફિલ્મ હોવાના કારણે બોક્સ ઓફિસ પર વરૂણ ધવનની ફિલ્મ ચમકી ગઇ .
સલમાન ખાનની 1997 માં આવેલી ફિલ્મ જુડવાની રીમેક જુડવા 2 ની સ્ટોરી જેટલી નબળી અને જુના જમાનાની છે એટલી જ ડેવિડ ધવને પણ એવા પ્રમાણની કેટલીક ભૂલો પણ કરી છે .
અમે આપને જુડવા 2 માં કરેલ ભૂલો જણાવીએ . . .
દ્વારકા કલેકટરે આપ્યું પ્રમાણપત્ર
એકડે મીંડે દસ વાગ્યા , ત્યાં આવી સ્કૂલની બસ
શિબાની દાંડેકરનો બિકીની અવતાર છે સુપર હોટ , તસવીરો લગાવી રહી છે આગ
કુસુમે તો તેનો પ્રેમ નિભાવતા પતિ અને ઘર છોડી નિરેશનો હાથ પકડયો પરંતુ નિરેશ આ સંબંધ નિભાવી શક્યો ન હતો .
પતિને છોડીને આવી હોવાથી હજુ અન્ય કોઇ વ્યક્તિ સાથે કુસુમને સંબંધ હોવાની શંકાથી તે પીડાતો હતો .
આ વહેમે તેને વહેમી બનાવી દીધો હતો .
તે કુસુમને દરરોજ લાકડાથી મારતો હતો .
તેણીને ડામ પણ દેવાયા હતાં .
ગત રાતે પણ આ બંને વચ્ચે ઝઘડો થયો અને નિરેશે તેણીને માથામાં દાતરડું મારી દીધું હતું .
ઊંડો ઘા વાગતાં કુસુમનું મોત નીપજ્યું હતું .
ઇન્સ્પેક્ટર આહીરે હત્યાનો ગુનો નોંધી નિરેશની ધરપકડ કરી છે .
આપણા દેશમાં કેટલીય એવી રહસ્યમય જગ્યાઓ અને કેટલાક એવા મંદિરો છે જેની જાણ હજુ સુધી લોકોને નથી , પરંતુ શોધકર્તાઓ આ મંદિરો અને આવી પુરાત્તન જગ્યાઓ સુધી પહોંચે છે અને ત્યાં જયારે ખોદકામ કરી અને જોવામાં આવૅ છે ત્યારે એવી વસ્તુઓ બહાર આવે છે જેને જોઈને આપણા હોશ ઉડી જાય , થોડા સમય પહેલા જ બંધ મંદિરના દરવાજા ખોલતા હજારો તન સોનુ નીકળી આવ્યું હતું , આવી જ ગહજુ ઘણી જગ્યાઓ ભારતમાં જ છુપાયેલી છે જેમાંની એક જગ્યા હમણાં જ મળી આવી જે એક મંદિર હતું અને આ મંદિરનું તાળું 800 વર્ષ બાદ ખોલવામાં આવ્યું અને જયારે મંદિરનું તાળું ખોલ્યું ત્યારે અંદરના દૃશ્યો જોઈને ત્યાં જોવા આવેલા લોકોના હોશ ઉડી ગયા .
આજે 5 ઓગસ્ટના રોજ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ( Narendra Modi ) અયોધ્યા ( Ayodhya ) માં શ્રી રામ જન્મભૂમિ પૂજન કરશે , ત્યારબાદ મંદિર નિર્માણ શરૂ થશે .
સુપ્રીમ કોર્ટના ચૂકાદા બાદ વિવાદિત માળખા અને શ્રી રામ મંદિરનો નિર્ણય થઇ શક્યો છે .
પરંતુ ઓલ ઇન્ડીયા મુસ્લિમ પર્સનલ લો બોર્ડે ફરી એકવાર સુપ્રીમ કોર્ટના ચૂકાદા પર સવાલા ઉઠાવ્યા છે અને હાગિયા સોફિયા મસ્જિદનું ઉદાહરણ આપતાં કહ્યું કે બાબરી મસ્જિદ હતી અને હંમેશા રહેશે .
વાલિયાના રૃંધા ગામ પાસે ડમ્પરની ટક્કરે યુવાનનું મોત ા વાલિયા ા
ઘણા લોકો 7 એક નસીબદાર નંબર ધ્યાનમાં અંકશાસ્ત્રમાં , સાત એ રહસ્યમય સંખ્યા છે જે અન્ય લોકો વચ્ચે ઉભી છે .
જાદુમાં , આ નંબર જટિલ ગણાય છે , અને તે વિચારની પ્રતીક કરે છે .
શુક્રવારે રાત્રીએ હાલોલ - બોડેલી રાજ્ય ધોરી માર્ગ ઉપર પેટ્રેલિંગ કરી રહેલાં જાંબુઘોડા વન વિભાગનાં નારૃકોટ રાઉન્ડ ફોરેસ્ટર આર . એન .
પુવાર , બિટગાર્ડ આર . બી .
બારીઆ , વી . આર .
પરમાર , અભેસિંગ બારીઆ તથા વોચમેન શૈલેષ બારીઆએ બોડેલી તરફથી આવી રહેલા ટેમ્પાને શંકાના આધારે અટકાવવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો , પરંતુ ટેમ્પો ઊભો રહ્યો ન હતો .
દરમિયાન ચાલક ટેમ્પો દૂર લઈ જઇ ઊભો રાખી અંધારાનો લાભ લઇ ફરાર થઇ ગયો હતો .
ઓલ ઈંગ્લેન્ડ સુપર સીરીજ : સાઈના સેમીફાઈનલમાં
તામિલનાડુ વિધાનસભામાંથી બુધવારે ભારે હંગામો મચી ગયો હતો .
વિપક્ષ ડીએમકેના નેતા એમ . કે .
સ્ટાલિન સહિત ડીએમકેના ૮૬ ધારાસભ્યોને વિધાનસભામાંથી કાઢી મુકાયા હતા .
ગઇ ૧૮ ફેબ્રુઆરીએ મુખ્યમંત્રી કે .
પલાનીસ્વામી દ્વારા વિશ્વાસ મત મેળવતા પહેલાં એઆઇડીએમકે વિધાનસભ્યોની કહેવાતી ખરીદીનો મુદ્દો ઉઠાવીને ડીએમકેના ધારાસભ્યો નારા લગાવતા હતા . વિધાનસભાના અધ્યક્ષ પી . ધનપાલે કહ્યું હતું કે , આ મામલો અદાલતમાં છે અને તેના ઉપર ચર્ચા થઇ શકે એમ નથી .
પરંતુ વિપક્ષી દળે આ મામલે ચર્ચા કરવા માટે જક્કી વલણ અપનાવ્યું હતું .
વિપક્ષના આ વલણથી વિપક્ષી નેતા એમ . કે .
સ્ટાલિન સહિત ડીએમકેના ૮૬ ધારાસભ્યોને વિધાનસભામાંથી કાઢી મૂકવામાં આવ્યા હતા .
ગૃહમાંથી હાંકી કઢાયા બાદ સ્ટાલિન અને દ્રમુકના અન્ય વિધાનસભ્યોએ રાજય સચિવાલયની બહાર રસ્તો ચક્કાજામ કરી દીધો હતો .
વિધાનસભા સચિવાલય પરિસરમાં જ આવેલું છે .
સ્ટાલિન અને અન્ય વિધાનસભ્યોને પોલીસે હિરાસતમાં લીધા છે .
ધનપાલે કહ્યું હતું કે આ મુદ્દો અદાલતમાં છે .
પલાનીસ્વામીના પક્ષમાં વિશ્વાસ મત પડયા બાદ તેને પડકારવા દ્રમુકે મદ્રાસ હાઇકોર્ટના દ્વાર ખખડાવ્યા હતા .
- આગ લાગવાનું ચોક્કસ કારણ હજુ સુધી જાણી શકાયું નથી , પરંતુ પ્રાથમિક તપાસમાં બહાર આવ્યું છે કે , એક બાળકે ફોમ એરિયામાં લાઇટર સળગાવી દેતા આગ લાગી છે .
યાસ વાવાઝોડાના કારણે પશ્ચિમ બંગાળ અને ઓડિશામાં ભારે તારાજી સર્જાઇ છે , ઘણા બધા લોકોએ પોતાના ઘર ગુમાવ્યા છે ત્યારે પીએમ મોદી આ વાવાઝોડા બાદ પરિસ્થિતિની સમીક્ષા કરવા માટે પહોંચ્યા હતા .
એક તરફ જ્યાં ઓડિશામાં મુખ્યમંત્રી નવીન પટનાયકે પોતે પીએમ મોદીની આગેવાની કરી અને તેમની સાથે બેઠક કરીને સમગ્ર માહિતી આપી , આટલું જ નહીં સામેથી કહ્યું કે કોરોના વાયરસના કારણે કેન્દ્ર સરકાર પર બોજો વધેલો છે તેથી વળતર ન આપશો .
બીજી તરફ મમતા બેનરજીએ પીએમ મોદીને મીટિંગ માટે પીએમ મોદીને 30 મિનિટ સુધી રાહ જોવડાવી , ત્યાર બાદ પીએમ મોદીને રિપોર્ટ સોંપ્યો અને ત્યાંથી રવાના થઈ ગયા .
મમતા બેનરજીના આ કૃત્ય બાદ દેશભરના મોટા મોટા નેતાઓ , કેન્દ્રીય મંત્રીઑએ તેમની ટીકા કરી છે .
એવામાં હવે કેન્દ્ર સરકારે મમતા બેનર્જીના અધિકારી પર કાર્યવાહી કરી છે .
હાલ 520 દર્દી ઓક્સિજન પર : 20 લોકોનો સ્ટાફ 24 કલાક ખડેપગે
વિદ્યાર્થીકાળમાં સેવાદળ અને પછી જનસંઘથી રાજકારણમાં પડયો ત્યારે વિધાનસભા કે લોકસભાની ટિકીટ નહી માંગો એ પહેલી શરત હતી .
નિયતીએ કેબિનેટ મંત્રી , મુખ્યમંત્રી , ચેરમેન , પાર્ટી પ્રમુખ , વિપક્ષના નેતા બધા જ હોદ્દાઓ આપ્યા .
હુ પહેલા જ જાહેર કરી ચુક્યો છુ કે ૨૦૧૭ માં સીએમપદ માટે હું નથી .
મારા નસીબમાં કેટલાયને સાંસદ , ધારાસભ્ય , મંત્રી , મુખ્યમંત્રી બનાવવાનું આવ્યુ .
પછી એ કેશુભાઈ હોય , સુરેશભાઈ હોય , મધુસુદન મિસ્ત્રી , પ્રવિણ રાષ્ટ્રપાલ એવા તો અગણિત છે .
કોઈ મને એમ કહે કે તમે સત્તા માટે છો ત્યારે મને દયા આવે છે .
સુરેશ મહેતા કેમ હારે તેના માટે માંડવીમાં શોધીને છબીલ પટેલને ઉતારવા એ સમજણ મને છે .
પોલિટિક્સમાં શંકરસિંહ વાઘેલાનો વિકલ્પ નહી મળે .
આ સાથે ડોર્ટમંડ ટીમે ચેમ્પિયન્સ લીગના ગ્રૂપ સ્ટેજમાં સૌથી વધુ ૨૧ ગોલ નોંધાવવાનો રેકોર્ડ બનાવ્યો હતો .
અન્ય એક મેચમાં જુવેન્તસે ડાયનેમો ઝેગરેબને ૨ - ૦ થી હરાવી અંતિમ - ૧૬ માં જગ્યા બનાવી હતી .
જુવેન્તસ તરફથી ગોન્ઝાલો હિગુએન અને ડેનિયઅલ રૂગાનીએ ગોલ કર્યા હતા .
ગ્રૂપ એચમાં જુવેન્તસની સાથે સેવિલાએ પણ અંતિમ - ૧૬ માં પ્રવેશ મેળવી લીધો છે .
* જુદી જુદી કંપનીઓનાં 12 બોગસ એક્સપિરિયન્સ સર્ટી .
ઝડપાયા
ઉલ્લેખનીય છે કે , આ પૂર્વે 20 નવેમ્બરના શનિવારે નિર્મલા નિર્મલા સીતારમણ ગાંધીનગર ગિફ્ટ સિટીની મુલાકાત લીધી હતી . નિર્મલા સીતારમણ ગિફ્ટ સિટીને લઈને નાણા વિભાગના અધિકારીઓ સાથે ચર્ચા કરી હતી .
GIFT સિટીના રોકાણકારો , સ્ટોક હોલ્ડર્સ સાથે કેન્દ્રીય મંત્રીએ બેઠક યોજી હતી .
રાજસ્થાનના રાજકારણમાં ચાલતા સત્તા સંઘર્ષ વચ્ચે રાજસ્થાન હાઈકોર્ટે બળવાખોર પાયલટ જૂથના ધારાસભ્યોને રાહત આપતાં તેનો ચૂકાદો 24 મી સુધી મુલતવી રાખ્યો છે .
સચિન પાયલટ સહિત 19 ધારાસભ્યોનું સભ્યપદ રદ કરવાની વિધાનસભા અધ્યક્ષની નોટીસ સામે રીટ પીટીશનની સુનાવણી મંગળવારે પૂરી થઈ હતી .
આ પ્રસંગે જિલ્લાના મુખ્ય આરોગ્ય અધિકારી ડો .
એમ . એમ સોલંકી , અધિક જિલ્લા આરોગ્ય અધિકારી ડો . પિયુશ પટેલ , જિલ્લા આઇઇસી અધિકારી અરવિંદ દ્વારા ઓરી અને રૂબેલાની રસીકરણ વિશેની ઉપયોગીતાની જાણકારી આપવામાં આવી હતી .
પ્રશ્નનો ઉકેલ શોધમાં શક્ય કુદરતી આપત્તિ લોકોનું ધ્યાન ખેંચવા માટે " કેવી રીતે Boracay મેળવવા માટે " .
તે દેખાતા હવામાન પરિસ્થિતિઓ એક પ્રશ્ન છે .
ઘણી વાર , ફિલિપાઇન્સ ગંભીર ભારે વંટોળ અને તોફાનો માટે ખુલ્લા કરવામાં આવે છે .
તેઓ પ્રવાસીઓ જીવન જે આધુનિક હોટેલ્સમાં રહેવાની કોઇ ભય પ્રતિનિધિત્વ નથી કરતાં .
જો કે , આશ્ચર્ય થઈ શકે છે જે Boracay ના બાહરી પર , માર્ગ પર છે .
આમ તો સ્ત્રીઓની જીભ લાંબી હોવાનું કહેવાય છે .
પરંતુ વાસ્તવમાં જે સ્ત્રીની જીભ લાંબી હોય અને લાલ ચટક રંગની હોય અને સાથે કોમળ પણ હોય એવી સ્ત્રીઓ જ્યાં જાય છે ત્યાં સુખની રેલમછેલ કરતી હોય છે .
એનું વ્યક્તિત્વ ચુંબકીય હોય છે .
ઘણીવાર પુરુષ આવી સ્ત્રીની સાથે ભરમાઇ જાય છે અને છેવટે વસવસો અનુભવે છે .
આપે ત્રણ C ના આધારે ઉમેદવારોનું કર્યું સિલેક્શન , 527 ઉમેદવારોની ત્રીજી યાદી
આ સિવાય ટાટા મોટર્સના ટ્વિટર હેન્ડલ પર લખ્યું છે કે , ‘ સલામતી ’ બે છે ‘ ને અવગણવાની જરૂર છે .
કોઈ તમારી સીએઆરટી ઉથલાવે તે પહેલાં સ્માર્ટ બનો .
આર આ લાઇનનો બીજો સંકેત છે , જે વેગનઆર વિશે જણાવે છે .
યુવતીએ શું આરોપ લગાવ્યા
હું કબૂલ કરું છું કે હું કુપન વ્યક્તિ નથી , તે સૌ પ્રથમ હું બનઉં છું , પરંતુ કડક હાઉસિંગ બજેટ ખરેખર સાવચેતીથી ખરીદી અને કૂપન ઉપયોગથી ફાયદો કરી શકે છે .
નિર્માતાના વેબસાઇટ્સમાં વારંવાર ખરીદદારોને તેમનું ઉત્પાદન અજમાવવા માટે લલચાવવા માટે કૂપન્સ હોય છે .
તેમના વેચાણના કાગળોમાં કરિયાણા સ્ટોર અને ડ્રગ સ્ટોર સમાન પ્રિન્ટ કૂપન્સ તમે જે વસ્તુઓનો ઉપયોગ સામાન્ય રીતે કરો છો તેના પર વેચાણ માટે જુઓ અને જો કિંમત યોગ્ય છે તો વધારાની ખરીદો
જ્યારે મોટાભાગની કોર્ટિસોન બાજુ - અસરો હળવો અને કામચલાઉ છે , તો આ શક્ય સમસ્યાઓ પર ચર્ચા કરવા યોગ્ય છે જેથી તમને ખબર છે કે તમારા ઈન્જેક્શન પછી શું અપેક્ષા રાખવી જોઈએ .
ચેસીસ ટ્રક
એરલાઈન્સ નક્કી કરશે નવા દર
જીવંત વીજ તાર પર વૃક્ષ પર ડાળખીઓ નમી પડતા ફેલ્ટ થવાની પણ સંભાવના રહેલી છે .
જેથી ત્યાંના રહીશોની માંગ છે કે વીજ લાઈન પરથી નમી પડેલી વૃક્ષની ડાળખી દૂર કરવામાં આવે !
વહીવટી તંત્ર ઘ્વારા વહેલી તકે જીવંત વીજ લાઈન પરથી વૃક્ષની ડાળખીઓ દૂર કરવામા આવે તો વીજ ફેલ્ટ જેવી ઘટના ટળે અને રહીશોે વીજઉપકરણોના મોટા નુકસાનમાંથી બચી શકે તેમ છે . વહીવટીતંત્ર * પાણી પહેલા પાળ બાંધે * તેવું પ્રજાજનો ઈચ્છી રહ્યા છે . આમ બોડેલી તેમજ આસપાસના વિસ્તાર માં પ્રિ મોન્સૂનની કામગીરી વહીવટીતંત્ર ઘ્વારા એક અભિયાનના રૂપમાં અસરકારક કરવામાં આવે તેવું વિસ્તારના પ્રજાજનો ઈચ્છી રહ્યા છે .
એમજીવીસીએલ ના અધિકારીઓ ઘ્વારા બોડેલી માં પ્રિ મોન્સૂનની કામગીરી વહેલી તકે હાથ ધરાય તેવી માંગ પ્રજાજનો કરી રહ્યા છે .
વહેલી તકે યોગ્ય પગલાં લેવા જરૂરી છે .
દાનિલ મેદવેદેવ અને નડાલ વચ્ચે ટાઇઠલ માટે જંગ ખેલાશે
ગત મોડી રાત્રીના સમયે દસ ફુટથી પણ લાંબો એક મગર ઝઘડિયા તાલુકાના રતનપોર ગામના બસ સ્ટેન્ડ નજીક ટહેલવા નીકળેલો નજરે પડયો હતો .
મોડી રાત્રીના સમયે રોડના મધ્યાંતરે મગર દેખાતા બંને તરફનો ટ્રાફિક જામ થયો હતો .
વાહનોની લાઇટ તેમજ હોર્ન મારવા છતાં પણ મગરે તેની જગ્યા છોડી ન હતી .
આખરે બનાવ સંદર્ભે રતનપોરના સ્થાનિક ઝાકીરભાઇ મલેક દ્વારા ઝઘડિયા જંગલખાતાને જાણ કરવામાં આવી હતી .
ભૂતપૂર્વ બ્રહ્માંડ સુંદરી સુષ્મિતા સેનને બિનસરકારી સંસ્થા ધ હાર્મની ફાઉન્ડેશને મધર ટેરેસા ઇંટરનેશનલ ઍવૉર્ડ વડે સન્માનિત કર્યાં છે .
આ સન્માન સુષ્મિતાને સામાજિક ન્યાયની દિશામાં કરાતા કાર્યો બદલ આપવામાં આવ્યું છે .
આ પ્રસંગે સૅમ ચાઇલ્ડર્સ તથા મહેશ ભટ્ટ પણ હાજર હતાં .
તરબૂચ ની કળીઓ સફાઇ
- ભારતને 26.2 ઓવરમાં ત્રીજો આંચકો લાગ્યો .
એન્ડરસને શુભમન ગિલને બોલ્ડ કર્યો .
ગિલ 83 બોલમાં 50 રન કરીને આઉટ થયો .
આ કેટરિનાની શાહરૂખ ખાન સાથેની પહેલી ફિલ્મ છે .
વારાણસીમાં યુવરાજસિંહની બ્રાન્ડના મોલમાં ડિસ્કાઉન્ટ બાબતે માથાકૂટ થતાં કસ્ટમરનું અંધાધૂંધ ફાયરિંગ , 2 નાં મોત
નાનાવડાળા બસ સ્ટેશનમાં દારૂની બોટલો સાથે બે શખ્સો ઝડપાયા
કન્ઝયુમર ડયુરેબલ્સ ઇન્ડેક્સ ૧૨૦.૮૧ ઘટીને ૧૮,૧૬૨.૭૪ બંધ રહ્યો હતો .
આ ઇન્ડેક્સમાં સમાવિષ્ટ ૧૦ કંપનીમાંથી ૬ ના ભાવમાં ઘટાડો થયો હતો .
ર્વ્હલપુલનો ભાવ સૌથી વધુ ૩.૦૯ ટકા ઘટીને રૂ . ૧૨૮૨ બંધ રહ્યો હતો .
બજાજ ઇલેક્ટ્રિકલ્સનો ભાવ ૨.૨૨ ટકા ઘટયો હતો .
હત્યા કરવામાં આવી છે તે યુવક નિલેશગીરી ગોસ્વામી ( ફાઈલ તસ્વીર )
ક્યારેક રક્ત વાહિનીઓ સંપૂર્ણપણે બંધ કરી શકો છો .
હિન્દુ યુવા સંગઠન સાબરકાંઠા દ્વારા જિલ્લા માં સેવાકીય કર્યો ચાલુ છે , અને જરૂરિયાતમંદ ને મદદ કરવામાં આવે છે ,
વાંકાનેર : આજે વાંકાનેરમાં આશિયાના સોસાયટીમાં રહેતા તારીક શેરસીયા ( ભાલારા ) નો જન્મદિવસ છે .
તેઓ કમ્પ્યુટર , વેબ અને સાઇબર સિક્યોરિટી ( Cyber Security ) માં દેશ અને વિદેશમાં ખુબ મોટું નામ ધરાવે છે .
ગુજરાતના દવા ઉદ્યોગે આત્મનિર્ભરતા મિશન શરૂ કરી દીધું છેઃ ગુજરાતની ફાર્મા કંપનીઓ હવે ચીનથી આયાત બંધ કરશેઃ દવાના રો - મટીરીયલની આયાત સદંતર બંધ કરવા નિર્ણય લેવાયોઃ લાઇફ સેવિંગ સહિત ૨૦૦ પ્રકારની દવાનું રો . મટીરીયલ અત્યારે ચીનથી આવે છે .
સી .
રાજામોહને કહ્યું હતું કે ' ' હવે સમય ઘણો બદલાઈ ગયો છે .
એ વખતે ચીન માલદીવની નજીક ન હતું . "
અનુદાન પેટે જમા કરાવેલ રકમની વિગત કુલ સચિવના મોબાઇલ નંબર ૯૯૭૮૪૪૬૭૪ ર ઉપર ટેકસ મેસેજ અને વોટસઅપ મેસેજ ઉપર મોકલી શકાય .
યુનિવર્સિટી કર્મચારીઓનો એક દિવસનો પગાર સંચાલક આચાર્યઓ / અધ્યાપકે / અનુસ્નાતક વડા તથા અન્ય દ્વારા એકત્રિત થયેલ અનુદાન મુખ્યમંત્રી રાહત ફંડમાં ભકતકવિ નરસિંહ મહેતા યુનિવર્સિટી પરિવારનાં નામે જમા કરાવવામાં આવશે .
આર્મી ડૉગ યુનિટના ડૉગ્સ પોતાના ટ્રેનર સાથે યોગ કરે છે .
શિક્ષક પીડિતા સાથે અશ્લિલ હરકતો કરવા લાગ્યો
અફઘાનિસ્તાનના ભૂતપૂર્વ પ્રમુખ અશરફ ગનીના ભૂતપૂર્વ ચીફ ઑફ સ્ટાફ મલેજ દાઉદે હાંકલ કરી છે કે , તાલિબાન અફઘાનિસ્તાનમાં બે વર્ષથી વધુ સત્તામાં રહેશે નહીં .
તાલિબાન અફઘાનિસ્તાન પર તેમની પકડ ગુમાવી રહ્યા છે અને યુદ્ધગ્રસ્ત અફઘાનિસ્તાનમાં સંકટ વધતું જાય છે .
તેમજ લોકો રસ્તાઓ પર ભૂખે મરી રહ્યા છે .
ત્યારે એક ઇન્ટરવ્યુમાં દાઉદે કહ્યું , " તે માત્ર સમયની વાત હશે .
મારા જેવા લોકો અનુમાન કરે છે કે તાલિબાન બે વર્ષથી વધુ ચાલશે નહીં .
તમામ તાલિબાન નિરીક્ષકો છ મહિના પણ આપતા નથી .
તેઓ દેશનું નિયંત્રણ ગુમાવી રહ્યા છે .
72 મા પ્રજાસત્તાક પર્વની ઉજવણી નિમિત્તે ચેરમેન શ્રી દિપક શાહ , પ્રેસિડન્ટ શ્રી રતિલાલ પટેલ , તથા જનરલ સેક્રેટરી શ્રી વિષ્ણુ પટેલે ભારતના સ્વાતંત્ર્ય સેનાનીઓને યાદ કર્યા હતા . તથા વોલન્ટિયર્સ , સ્પોન્સર્સ , સમર્થકો , ઓર્કેસ્ટ્રા , તેમજ દર્શકોનો આભાર માન્યો હતો . તેવું શ્રી વિજય શાહની યાદી દ્વારા જાણવા મળે છે .
ગીતા પટેલનું સરકારને ' અલ્ટીમેટમ '
ખટવા ( તા .
મોરવા ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્યપૂર્વ ભાગમાં આવેલા મુખ્યત્વે આદિવાસીઓની વસ્તી ધરાવતા પંચમહાલ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૭ ( સાત ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા મોરવા ( હડફ ) તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
ખટવા ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે મકાઈ , તુવર તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે આદિવાસી લોકો વસવાટ કરે છે .
પોલીસ કમિશ્નર સિંહના જણાવ્યા અનુસાર નુલકરે તપાસમાં જણાવ્યું છે કે તેની પાસેથી ગુજરાતના પણ અનેક પેટ્રોલ પમ્પ માલિકોએ આવી ચિપ ખરીદી હતી .
જેના આધારે હવે ગુજરાતના પેટ્રોલ પમ્પો પર તવાઈ બોલી શકે છે .
ભારતનું સ્વદેશી લડાકુ વિમાન તેજન હવે ભારતીય વાયુસેનામાં સામેલ થઇ ગયું છે .
જે પર કપ્તાન કૂલ તેના ભારતીય કપ્તાન મહેન્દ્ર સિંહ ધોનીએ ટ્વિટર પર ટ્વિટ કરીને કહ્યું કે તે તેજશ સાથે જોડાયેલા દરેક વ્યક્તિને શુભેચ્છા પાઠવે છે અને આજે દેશ માટે ખરેખરમાં પ્રાઉડ મૂમેન્ટ છે .
પાટણ પાસે રીક્ષા અને ડમ્પર વચ્ચે અકસ્માત , બે પેસેન્જર ઘાયલ
પ્રોટોનનું વિભંજન થઈ તેનું પૉઝિટ્રૉન ( ) અને વિદ્યુત - તટસ્થ પાયોન ( ) માં રૂપાંતર થવાની ઘટનાને પ્રોટોન ક્ષય કહેવામાં આવે છે .
પૉઝિટ્રૉન અને પાયોન સ્થાયી ન હોવાથી તરત જ બે ગામા કિરણોમાં ( ફોટોનમાં ) રૂપાંતર પામે છે .
હજુ ભલે આ મામલે સમગ્ર રહસ્ય બહાર નથી આવ્યું પરંતુ મેહુલ ચોક્સીને કારણે ભારતથી લઈને કેરેબિયન દેશોમાં હંગામો મચ્યો છે .
મેહુલ ચોક્સી હજી પોલીસની ધરપકડમાં છે , તાજેતરમાં જ તેની કેટલીક તસવીરો બહાર આવી હતી જેમાં તે ઈજાગ્રસ્ત હોવાની વાત સામે આવી હતી .
જાણીતા ફિલ્મ ડાયરેક્ટર યશ વૈદ્ય વિરુદ્ધ છેતરપિંડીની ફરિયાદ
( એજન્સી ) જબલપુર , તા . ૨૪
અજોય મહેતાએ જણાવ્યું હતું કે , ચોક્કસ સમયગાળા માટે ખુલ્લી જગ્યાઓની જાળવણીનો કોન્ટ્રેક્ટ અપાશે .
પ્લોટોની જાળવણી માટેની શરતો પણ છે .
પાલિકામાં જૂથ નેતાઓની મીટિંગ સમક્ષ અમે તેને રજૂ કરશું .
વચગાળાની નીતિમાં નિર્ધારિત કરાયેલી ચાર શરતોમાં પ્લોટ પર નિઃશુલ્ક પ્રવેશ , નાગરિકો માટે ભેદભાવ વિના પ્રવેશ , મહાપાલિકા દ્વારા પરવાનગી અપાયા મુજબ નક્કી કરાયેલા સમય અને ધોરણયુક્ત યોગ્ય જાળવણીનો સમાવેશ થાય છે .
પ્લોટની જાળવણી કરનારી ખાનગી વ્યક્તિ શરતોનું પાલન કરે છે કે નહીં તેની તપાસ કરવા સ્થાનિક આસિસ્ટન્ટ મ્યુનિસિપલ કમિશનરોને સમાવતી સમિતિ રચાશે .
નવી દિલ્હીઃ કોરોનાની બીજી લહેર જ્યારે પોતાના પીક પર હતી ત્યારે તમને દર્દીઓની લાચારીની તસવીરો તમે જોઈ હશે .
અનેક લોકોના મોત એટલા માટે થયા કારણ કે તેમને સમયસર મેડિકલ ઓક્સિજન ન મળ્યા .
પરંતુ કેન્દ્ર સરાકરે રાજ્યસભામાં આપેલ લેખિત જવાબમાં કહ્યું કે , ઓક્સિજનને કારણે કોઈના પણ જીવ નથી ગયા .
આ દાવો કેન્દ્ર સરકારે રાજ્ય સરકારો તરફથી મળેલા આંકડાને ટાંકીને કર્યો છે .
રાજકોટ તા .
ર૯ કોરોના વેક્સિનેશનના ટ્રાયલ રન માટે ગુજરાતમાં ગાંધીનગર અને રાજકોટ જિલ્લાની પસંદગી કરવામાં આવી છે .
રાજકોટ જિલ્લામાં ગોંડલ ખાતે આજે સવારે નવ વાગ્યાથી વેક્સિનેશન ટ્રાયલ રન શરૂ કરવામાં આવી છે અને બપોરે એક વાગ્યા સુધી આ કામગીરી ચાલે તેમ જણાઈ રહ્યું છે . ટ્રાયલ રનની કામગીરી નિહાળવા અને કેન્દ્ર તથા રાજય સરકારને સીધો જ રિપોટર્ કરવા માટે વર્લ્ડ હેલ્થ ઓર્ગેનાઇઝેશન ( ડબલ્યુએચઓ ) અને યુનિસેફના અધિકારીઓ પણ ગોંડલ આવી પહોંચ્યા છે .
ઇન્ચાજર્ જિલ્લા વિકાસ અધિકારી સ્તુતિ ચારણના સીધા માર્ગદર્શન હેઠળ અને જિલ્લા આરોગ્ય અધિકારી ડોક્ટર મિતેશ ભંડેરીની રાહબરી હેઠળ ચાલતી આ કામગીરીમાં ગોંડલના પ્રાંત અધિકારી રાજેશ આલ અને તેની ટીમ પણ જોડાઈ છે .
ગોંડલ ખાતે સરકારી હોસ્પિટલ , શ્રી રામ હોસ્પિટલ , ભગવતપરામાં આવેલ સરકારી સ્કુલ , ગોમટામાં મંડપ દ્વારા બનાવેલા સેન્ટર અને મોવીયામા સ્કૂલમાં વેક્સિનેશન માટેના સેન્ટર બનાવવામાં આવ્યા છે .
કુલ પાંચ સેન્ટર પર વેક્સિનેશનની ટ્રાયલ રન ૨૫ - ૨૫ હેલ્થ વર્કરો પર કરવામાં આવી હતી .
સૌપ્રથમ આ તમામ હેલ્થ વર્કરોને તેના મોબાઈલમાં મેસેજ મોકલીને વેક્સિનેશન લેવા માટે જે તે સેન્ટર પર આવવા જણાવાયું હતું . હેલ્થ વર્કર સેન્ટર પર આવતાની સાથે જ તેના મોબાઇલમાં મળેલા મેસેજની ચકાસણી કરવામાં આવી હતી અને ત્યારબાદ બીજા રૂમમાં તેને વેક્સિનેશન કરવામાં આવ્યું હતું . વેક્સિન અપાયા બાદ જે તે વ્યક્તિને અડધો કલાક ઓબ્ઝર્વેશન માટે અલગ રૂમમાં રાખવામાં આવેલ હતા .
રસીકરણની કામગીરી પૂરી થયા બાદ મેડિકલ વેસ્ટના નિકાલ માટેની પણ ખાસ વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતી .
ત્યારબાદ આ ટ્રાયલ રન પૂરી થયેલી જાહેર કરવામાં આવી છે . કયા લેવલે શું ફેરફાર કરવો જોઈએ તેનો રિપોટર્ વર્લ્ડ હેલ્થ ઓર્ગેનાઇઝેશન અને યુનિસેફના અધિકારીઓની ટીમ સરકારને સોંપશે .
માંડુના પ્રત્યેક સફળ શાસકને તેમના દ્વારા બનાવવામાં આવેલી ઇમારતો અને સ્મારકોથી અળખવામાં આવે છે , જે આજે પણ માંડુમાં અડીખમ છે .
માંડુ એક નાનું અમથું રાજ્ય હતું , જેના પર અફઘાનના શાસક દિલાવર ખાનનું શાસન હતું .
હોસાંગ શાહ , દિલાવર ખાનના પુત્ર હતા અને માંડુના સફળ શાસક પણ હતા .
હોસાંગ શાહે માંડુને એક નાના અમથા રાજ્યમાંથી એક ચમકદાર અને સંપન્ન રાજ્યમાં બદલી નાખ્યું હતું .
અકબર સાથે બાજ બહાદુરને હટાવ્યા બાદ , માંડુ શ્રદ્ધેય ગુમલ સામ્રાજ્યનો ભાગ બની ગયું હતું .
જેના પર 1732 માં મરાઠાઓએ વિજય પ્રાપ્ત કર્યો હતો .
તો ચાલો તસવીરો થકી નીહાળીએ મધ્યપ્રદેશના માંડુને .
સનાએ ઇન્સ્ટાગ્રામ ઉપર ભાવુક પોસ્ટ કરી છે , જેમાં તે જણાવી રહી છે કે , “ કેટલાક લોકો લાંબા સમયથી મને લઈને નેગેટિવ વીડિયો બનાવી રહ્યા છે અને આ બધી વસ્તુઓને જોઈને મેં બહુ ધીરજથી કામ લીધું છે .
પરંતુ હાલમાં જ કોઈએ મારા અતીત સાથે જોડાયેલો વીડિયો બનાવ્યો છે અને એમાં ઘણી બધી બકવાસ વાતો કહેવામાં આવી છે .
શું તમને નથી ખબર આ પાપ છે કે વ્યકિતને એ વિષે ફરી અહેસાસ કરાવવો જેના ઉપર પહેલાથી જ તે માંફી માંગી ચુક્યો છે .
મારુ દિલ ખુબ જ તૂટી ગયું છે . ”
આ ચકચારી ઘટનામાં ભલે પોલીસે આરોપીઓને ઝડપી લીધા હોય અને તેમને કડક સજા પણ થાય પણ સોનલનો જીવ ક્યારેય પાછો નહી આવે મોબાઈલના દુરુપયોગના કારણે કેટલાય યુવાનો ક્યારે ગુનેગાર બની જાય છે .
એ એમને પણ ખુબ મોડી ખબર પડતી હોય છે પરંતુ વિચારવાની વાત એ છે કે જો મૃતક સોનલ મારતા પહેલા આ તકલીફની વાત પોતાના પરિવારને કરી શકી હોત તો , કદાચ સોનલનો જીવ ના ગયો હોત .
પણ આ ઘટના ચોક્કસથી એ સીખ તો આપે જ છે કે સંતાન કોઈ પણ તકલીફમાં પોતાના પરિવારને વાત કરી શકે તો કદાચ આવા કેટલાય યુવાધનને તકલીફમાં મુકાતા જ બચાવી શકાય એમ છે .
સુરતના ઝઘડિયાની ટી . જી .
સોલાર કંપનીમાં કાર ભાડે મુકાવી જંગી કમિશન અને મોટા ભાડાની લાલચ આપી શહેરના એજન્ટ , તેમના સંબંધીઓ અને મિત્રો પાસેથી 272 જેટલી કાર ભાડે લઇ બારોબાર વેચી દેવાના કૌભાંડમાં મહાઠગ કેતુલ પરમારની ધરપકડ બાદ પોલીસે અમદાવાદ , સૌરાષ્ટ્ર તથા મહારાષ્ટ્ર પંથકમાં વેચી દેવાયેલી રૂપિયા 4.50 કરોડની 200 કાર કબજે લઇ મૂળ માલિકોને પરત અપાવવાની કવાયત હાથ ધરી છે .
કોરોનાના સંક્રમણ સામે બાથ ભીડવા ધોરાજી તાલુકામાં ધન્વંતરી રથ દ્વારા આશરે ૭૪૪૧ લોકોની આરોગ્ય તપાસ : ૧૧ લોકોમાં કોરોનાના સામાન્ય લક્ષણો અને ૧૪ લોકોમાં અન્ય રોગના લક્ષણો જોવા મળ્યા : રેપીડ ટેસ્ટ કીટ દ્વારા ૨૫ લોકોની તપાસ કરાઈ
( ૧ ) રેલવે તરફથી જારી પત્રમાં જણાવાયું છે કે , ૫ ઓગસ્ટે હેડકવાર્ટર ઓફિસથી ગવર્નમેન્ટ ઈ - માર્કેટપ્લેસ ( GeM ) સંબંધિત પેમેન્ટ્સની સ્થિતિને અપડેટ કરવાના નિર્દેશ અપાયા હતા , જેને કર્મચારીએ પૂરા ન કર્યા .
એસ્પેન છાલ સાથે સારવાર
ગ્રામસેવક તરીકે સરકારની 58 વર્ષ સુધી અને જીવનના શેષ 88 વર્ષ સુધી BAPS સંસ્થાના આજીવન ભેખધારી સેવાર્થી રમણકાકા મહુધાવાળાએ જાતને પણ મેડિકલના વિદ્યાર્થીઓના અભ્યાસ અર્પણ કરી
પાલનપુર તાલુકાના ગઢ ગામના ત્રણ યુવાનો આબુરોડ ખાતે કામ અર્થે ગયા હતા અને ત્યાંથી પરત ગત રાત્રે પાલનપુર તરફ આવી રહ્યા હતા ત્યારે આબુહાઈવે પર ગંગાસાગર અને ઈકબાલગઢ વચ્ચે હાઈવે રોડ પર પડેલ મૃત શ્વાન પર તેમની કાર ચડી જતા કારના ચાલકે સ્ટીયરીંગ પરનો કાબુ ગુમાવતા કાર પલ્ટી ગઈ હતી અને તેમાં ગઢ ગામના યુવાનનું મોત થયુ હતુ .
જ્યારે અન્ય બે યુવકોને ઈજાઓ થતા સારવાર અર્થે પાલનપુર દવાખાને ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
ઢાળ સાથે કોટ - કાર્ડિગન
આલાપગ્રીન સીટી સામે શિવમ પાર્ક શેરી નં . ૧ માં રહેતા ચમનલાલ નારણભાઈ સોની ( ઉ . વ . ૬૨ ) ને તેના પડોશમાં જ રહેતા ભરતભાઈ આહિર તથા તેના પત્નિએ ગાળો આપી પતાવી દેવાની ધમકી આપતા યુનિવર્સિટી પોલીસ મથકમાં ફરીયાદ થઈ છે .
સોની વૃદ્ધનો પુત્ર તેના મકાનનો દરવાજો ખખડાવતો હોય પડોશી આહિર દંપતિએ જોરથી કેમ દરવાજો ખખડાવે છે ?
અવાજ થાય છે તેમ કહી ધમકી આપી હતી .
અહીં આ નવલકથામાં સર્જકે જીવંત ક્ષણોને સ્પર્શવાનો અને વાચક સુધી પહોંચાડવાનો પ્રયત્ન કર્યો છે .
કથામાં બે બાબત મહત્ત્વની છે – એક તો વૈદ્યરાજનો સહવાસ અને બીજું પ્રકૃતિ .
વિટંબણા મહત્ત્વની નથી , તમે કઈ રીતે એમાંથી બહાર આવો છો તે મહત્ત્વનું છે .
કથાનાયક પોતાના ભૂતકાળને પ્રકૃતિના સહવાસમાં ભૂલી જવા ઇચ્છે છે .
પ્રકૃતિ આ ક્ષણ આપે છે , બસ પકડતાં આવડવી જોઇએ .
જીવવું એટલે ચાલવું .
કથાનાયક હિમાંશુ ભૌતિક સુખસગવડની સૃષ્ટિમાંથી પ્રકૃતિના ખોળે ઝંપલાવે છે .
હિમાંશુ ઢાબા પર કામ કરે છે .
અહીં અન્ય પ્રસંગો બને છે , જેમાં નાયકના વિચારનો પડઘો પડે છે .
શરીર અને મન સ્વસ્થ કરવાની આ કથામાં આયુર્વેદ સતત સાથે ચાલે છે .
પરિવર્તન સૃષ્ટિનો નિયમ છે .
ચિંતનનો ભાર ક્યાંય વર્તાયા વગર એ કથાના પ્રવાહમાં સહજરૂપે ભળી ગયું છે .
કથાની રસિકતામાં વાચકને પણ રસ પડે છે .
વાંચવી ગમે તેવી સૃષ્ટિની કથા .
14 .
રોયલ સેલ .
અગાઉ પર સર્વોચ્ચ અદાલતે નવેમ્બર , 2009 માં પ્રશાંત ભૂષણ દ્વારા આપવામાં આવેલા એક ઈન્ટર્વ્યૂમાં કોર્ટના કેટલાક પૂર્વ અને વર્તમાન જસ્ટિસ પર આરોપ મૂકવા મામલે તેમને અવમાનનાની નોટિસ ફટકારી હતી .
‘ હાર્ટ ઓફ ઈન્વિક્ટ્સ ’ ઓસ્કારવિજેતા ઓર્લાન્ડો વોન એઈનસિડેલ અને જોઆના નાટાસેગારાનું નિર્માણ છે .
હવે ૨૦૨૨ માં નેધરલેન્ડ્સના હેગ ખાતે રમાનારી રમતો માટે સ્પર્ધકો તાલીમ લઈ રહ્યા છે .
આ ડોક્યુસીરિઝમાં ઈવેન્ટના આયોજકો દરેક દેશની ટીમ સાથે જોડાઈ સ્પર્ધકોનો જુસ્સો વધારશે .
૨૮ વર્ષ , પુરુષ , મોડા દેવા વાસ , ગુલબાઇ ટેકરા
મેંદી નાંખતાં જો આ ધ્યાન રાખો તો વાળ ક્યારેય ડ્રાય - રફ ન થાય
પાકિસ્તાનના વિદેશ મંત્રી શાહ મહમૂદ કુરૈશીએ રવિવારે દાવો કર્યો છે કે , પાકિસ્તાન સરકાર પાસે ભરોસાપાત્ર માહિતી છે કે ભારત 16 થી 20 એપ્રિલની વચ્ચે ફરી એક વાર તેમની પર હુમલો કરશે .
ઉલ્લેખનીય છે બાલાકોટમાં ભારતીય વાયૂદળની એર સ્ટ્રાઇક પછી પાકિસ્તાન સતત બંને દેશો વચ્ચે વધેલા તણાવને લઇને નિવેદન કરી રહ્યું હતું .
સાવરકુંડલા – પ્રતાપ દુધાત
દેશ માત્ર ભારતીયોનો છે , ખાલિસ્તાનીઓનો નહીં
લગભગ 30 ડિગ્રી તાપમાનમાં પાણીના સ્નાનમાં ગરમી .
ઈકબાલની પહેલા પણ ધરપકડ થઈ છે
મોસાલી , તા . ૧૪ કોસંબાથી ઉમરપાડા નેરોગેજ ટ્રેન દોડતી હતી .
આ ટ્રેન ગાયકવાડ શાસનમાં શરૂં . . .
શ્રેષ્ઠ જોબ સંદર્ભો પસંદ કરવા માટે 13 ટિપ્સ
‘ શટઅપ ’ તેણે પગ પછાડયો .
લોનની વિરુદ્ધ જે તમને એકીકૃત રકમ તરીકે આપવામાં આવે છે , ક્રેડિટની કોર્પોરેટ લાઇન ધરાવતી વ્યવસાય માલિકોને જરૂર પડે ત્યારે ભંડોળનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપે છે .
નાના વેપારો માટે આ ખૂબ ફાયદાકારક છે કારણ કે તેમની પાસે હાથ પર ઘણો રોકડ નથી .
સેન્સર બોર્ડમાંથી હજુ આ મુવી પાસ થયું નથી
દેશમાં જારી લૉકડાઉન છતા કોરોના વાયરસના કેસની સંખ્યા સતત વધી રહી છે .
સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલય તરફથી જાહેર કરાયેલા આંકડા મુજબ , ભારતમાં કોરોના વાયરસ સંક્રમણના કેસની સંખ્યા 21,393 થઇ ગઇ છે .
ગત 24 કલાકમાં કોરોના વાયરસના 1409 નવા કેસ સામે આવ્યા છે .
જ્યારે દેશમાં કોરોનાથી અત્યાર સુધીમાં 681 લોકોના જીવ જઇ ચૂક્યા છે .
જોકે , રાહતની વાત એ છે કે 4,258 દર્દીઓ આ બીમારીને હરાવવામાં સફળ રહ્યા છે . ગૃહ મંત્રાલય તરફથી કહેવામાં આવ્યું કે , રાજ્યોને નિર્દેશ અપાયો છે કે ડૉક્ટર અને મેડિકલ સ્ટાફને પૂર્ણ સુરક્ષા આપવામાં આવે .
જ્યારે ગરમીને જોતા વીજળીના પંખા અને વિદ્યાર્થીઓ માટે સ્ટેશનરીની દુકાન ખોલવાની મંજૂરી અપાઇ છે .
જ્યારે ગ્રામીણ વિસ્તારોમાં કેટલીક છૂટ અપાઇ છે .
જ્યારે રોડ - રસ્તાનું નિર્માણ કાર્ય , ઇંટ ભઠ્ઠામાં સારી રીતે કાર્ય થઇ રહ્યું છે .
તમને જણાવી દઇએ કે , ઉત્તરાખંડના ઉત્તરકાશી જિલ્લામાં શુક્રવારે બપોરે ચાર વાગ્યે પ્રવાસીઓને લઈ જઈ રહેલી મિની બસ ખાઈમાં ખાબકતાં રાજકોટના 9 યાત્રીના મૃત્યુ થયાં હતા અને અન્ય પાંચને ઈજા પહોંચી હતી .
મૃતકોમાં બે મહિલા યાત્રીનો સમાવેશ થતો હતો .
વધુ વખત ન કરતાં રોગ અભિવ્યક્તિ પુખ્ત , મધ્યમ વય લોકો જોવા મળે છે .
જોકે , તે પેરાનોઇયા , તેમજ બાળપણ અન્ય ઘણા માનસિક વિકૃતિઓ મૂકે છે .
ઉદાહરણ તરીકે , તે કોઈ ગુપ્ત છે કે જે થોડા છોકરાઓ અને છોકરીઓ , એક નિયમ તરીકે , ક્યારેય ખૂબ જ મૈત્રીપૂર્ણ ટીમ છે .
કેવી રીતે બાળકો પ્રતિક્રિયા જ્યારે શાળામાં એક છોકરો અને એક છોકરી એક રમત મૂકવા ?
તેઓ જે રીતે હેતુ પર એક શિક્ષક કરે જણાય છે , બાળકો હાંસી ઉડાવવી કરવાનો પ્રયાસ કરો અથવા તેમને આ કે તે ગુના બદલ સજા કરી .
વિપક્ષે બીજેપી પર કર્યા પ્રહાર
અમિતાભ બચ્ચનને તેમના ચાહકો બિગ બી તરીકે બોલાવે છે .
બિગ બી ભલે બોલીવુડની લાઈટ લાઇનમાં જીવી શકે , પરંતુ વાસ્તવિક જીવનમાં અમિતાભ અને તેના પરિવારજનો સરળ જીવન જીવવાનું પસંદ કરે છે .
કૃષ્ણ સાથે લગ્ન કરવા માગનારાં રુક્મિણીજીના ભાઈએ તેમનાં લગ્ન કૃષ્ણના પિતરાઈ ભાઈ શિશુપાલ સાથે નક્કી કરી નાખ્યાં હતાં .
મનોમન દુઃખી થયેલાં રુક્મિણીજીએ લગ્નની આગલી રાતે શ્રીકૃષ્ણને એક પત્રમાં પોતાના પ્રેમની અભિવ્યક્તિ કરી અને આ પત્ર તેમણે એક બ્રાહ્મણ કન્યા સાથે શ્રીકૃષ્ણને મોકલાવ્યો .
પત્ર વાંચ્યા પછી શ્રીકૃષ્ણએ ભાઈ બલરામની મદદથી રુક્મિણીનું અપહરણ કર્યું હતું .
શ્રીમદ ભગવદ્ગીતામાં એનો ઉલ્લેખ છે .
કહેવાય છે કે આ જગતનો પહેલો પ્રેમપત્ર હતો .
આજે વર્લ્ડ પોસ્ટ ડે છે .
વિશ્વમાં કમ્યુનિકેશન રેવલ્યુશન લાવનારા યુનિવર્સલ પોસ્ટલ યુનિયનની યાદમાં છેક ૧૯૬૯ થી આ દિવસની ઉજવણી શરૂ થઈ છે .
પત્ર દ્વારા થનારું શૅરિંગ તો જાણે હવે બંધ જ થઈ ગયું છે .
કમ્યુનિકેશન માટે પત્રો પર નિર્ભર રહેવાની જરૂર નથી રહી એટલું એ ઝડપી બન્યું છે .
સ્વાભાવિક છે કે હવે કોણ પત્રો લખે જ્યારે ઘડીની છઠ્ઠી સેકન્ડે તમારો મેસેજ તમને ગમતી વ્યક્તિ સુધી પહોંચી જવાનો હોય .
એ છોડો , અડધી મિનિટમાં તમે સાત સમંદર પાર પણ તમારી માનીતી વ્યક્તિને જોઈ શકતા હો એવામાં કોઈ શું કામ પત્ર લખે ?
સ્વાભાવિક છે .
જોકે જે પત્રો લખતા હતા તેનો પોતાનો દબદબો હતો .
કેવી રીતે એ જાણીએ તેમની જ પાસેથી . . .
દુનિયાની ઘણી વસ્તુઓ દરરોજ આપણા રોજિંદા જીવન સાથે સંબંધિત છે , પરંતુ આપણે તેમના વિશે જાણતા નથી .
આ જ વસ્તુ જીન્સ ઝિપ પર પણ લાગુ પડે છે .
દરરોજ લોકો જીન્સ પહેરે છે અને ખરીદી પણ કરે છે .
અને જિન્સ jeans ખરીદતી વખતે , તેની ઝિપને સારી રીતે તપાસ કરે છે કે તે યોગ્ય રીતે કાર્ય કરે છે , કે કેમ પરંતુ તમને આ સવાલનો જવાબ ખબર નહીં પડે .
સમગ્ર કૃષિ ક્ષેત્રના વિકાસ .
પ્રકાશ સોલંકી , બોટાદ
વ્યાવસાયિક વિકાસ અને નેતૃત્વ પ્રસ્તુતિઓ
ચાંદલોડિયા : યુવકની હત્યા કરી ફેંકી દેવાયેલી લાશ મળી
ગાંધીની સંખ્યાબંધ પ્રકાશિત કૃતિઓ મૂળ ટૂંકી વાર્તા સંગ્રહો હતા , જેમાં " પીપળ પાન ખરંતા " ( ૧૯૬૬ ) અને " મઝધાર " ( ૧૯૭૩ ) નો સમાવેશ થાય છે , તેમજ તિમિરે ટમટમતા તારલા ( ૧૯૬૬ ) , પ્રીતની ન્યારી રીત ( ૧૯૭૮ ) , અને જય - પરજય ( ૧૯૮૩ ) જેવા ટૂંકી વાર્તા સંગ્રહોના અનુવાદ કર્યા હતા .
તેમણે " ઝાંઝવાના જળ " ( 1979 ) નામની એક નવલકથાનો પણ અનુવાદ કર્યો હતો .
યુ . એસમાં વાયરસને કારણે ૧૬,૬૯૭ લોકોનાં મોત થયા છે .
અમેરિકામાં છેલ્લા ૨૪ કલાકમાં ૧૭૮૩ લોકોનાં મોત થયા છે . ૪ લાખ ૬૮ હજારથી વધુ લોકોને આ વાયરસનો ચેપ લાગ્યો છે .
આ સંક્રમણને કારણે અમેરિકન અર્થતંત્ર ખરાબ રીતે પ્રભાવિત થયું છે અને માત્ર ત્રણ અઠવાડિયામાં એક કરોડ ૬૦ લાખ લોકો બેકાર બની ગયા છે .
મેઘાણીએ જે ધૂળધોયાનું અઘરું કાર્ય કર્યું તેમાં ઉમંગ – ઉત્સાહ સાથે ભારોભાર નિષ્ઠા ભરેલી હતી .
ખૂણેખૂણેથી લોકસાહિત્ય એકઠું કરીને તેમણે જગતના ચોકમાં ગૌરવભેર રજૂ કર્યું .
લોકસાહિત્યને પુનર્જીવિત કરવાના આ પ્રયાસોમાં પૂર્ણત : ભક્તિભાવ હતો .
તેઓ લોકસાહિત્યના ખરા ઉપાસક હતા .
આ કાર્ય તેમણે લગભગ એકલા હાથે આજીવન કર્યું .
લોકસાહિત્ય પરત્વે કેટલાક ગમા – અણગમા કે પૂર્વગ્રહ શિક્ષિતવર્ગના હતા .
તેમના મનમાં બાઝેલાં જાળાં તેમણે દૂર કરવાનો ભગીરથ પ્રયાસ કર્યો .
લોકસાહિત્યની પુન : પ્રતિષ્ઠા કરી .
કદાચ આજ તેમનું જીવનકાર્ય હતું .
એક પત્રમાં કવિ ઉમાશંકર જોશીને લખે છે : ‘ બીજી કોઇ પ્રતિષ્ઠા જોઇતી નથી .
લોકસાહિત્યની એક જ કલગી બસ છે . ’ લોકસાહિત્યને હૈયામાં ધરબીને જાણે જાત સાથે વાત કરતા હોય તેમ તેઓ
ભારતીય સેનાએ લીધો શહીદ જવાનોનો બદલો
કંકોડાને કંદ વડે ઉછેરી શકાય છે .
તે દેખાવમાં કુમળા , લીલાંછમ અને સ્વા દમાં લાજવાબ હોય છે . , કંકોડામાં અનેક ગુણોનો ખજાનો છે .
ચોમાસામાં જ ખાસ ઊગતાં કંકોડા દેખાવમાં પણ આકર્ષક લાગતાં હોય છે .
જમીનમાં સુસુપ્ત અવસ્થા માં રહેલ કંકોડાની ગાંઠ ચોમાસાના પહેલા વરસાદ પડતા સાથે ઉગવા લાગે છે .
કુદરતી રીતે જ વાડ તથા ઝાડી ઝાપરામાં થતા કંકોડાની હવે ખેડૂતો ખેતરમાં ખેતી પણ કરવા લાગ્યા છે .
યૂજર્સને પ્રાઇવેટ ચેટ સ્ક્રીન શોટ લેવાથી રોકી શકે વ્હોટસ એપ
' તાંડવ ' માં સૈફ અલી ખાન , ડિમ્પલ કાપડિયા , સુનીલ ગ્રોવર , તિગ્માંશુ ધુલિયા , ડીનો મોરિયા , કુમુદ મિશ્રા , મોહમ્મદ જીશાન અયૂબ , ગૌહર ખાન અને કૃતિકા કામરા મુખ્ય ભૂમિકામાં છે .
અલી અબ્બાસ ઝફરે તેને ડાયરેકટ કરી છે , જયારે કે તેની પટકથા ' આર્ટિકલ ૧૫ ' ફેમ ગૌરવ સોલંકીએ લખી છે .
મળતો વિગતો મુજબ શહેરનાં ચિત્રા - ફુલસર વિસ્તારમાં રામાપીર ચોક નજીક રહેતી કિરણબેન નરેશભાઇ બારૈયા ઉ . વ .
ર૪ નામની પરણીતાએ તેનાં ઘેર સ્લેબના હુક સાથે સાડી બાંધી ગળાફંાસો ખાઇ આપઘાત વહોરી લીધો હતો .
મરનાર કિરણબેનના પતિ આર્મીમાં ફરજ બજાવતા હોવાનું અને તેણીના લગ્ન પંાંચવર્ષ પહેલો થયા હતા .
તેને સંતાનમાં એક પુત્ર હોવાનું જાણવા મળેલ છે .
દીક્ષા ગ્રહણ કરી
શું કહે છે પક્ષકારો ?
હવે સરળ સમજૂતી માટે : મ્યુચ્યુઅલ ફંડને રોકાણોની બાસ્કેટ ગણવામાં આવે છે .
દરેક ટોપલી ડઝનેક અથવા સેંકડો સુરક્ષા પ્રકારો ધરાવે છે , જેમ કે શેરો અથવા બોન્ડ્સ .
તેથી , જ્યારે કોઈ રોકાણકાર મ્યુચ્યુઅલ ફંડ ખરીદે છે , ત્યારે તેઓ રોકાણ સિક્યોરિટીઝની એક ટોપલી ખરીદી રહ્યાં છે .
જો કે , તે સમજવું પણ મહત્વનું છે કે રોકાણકાર વાસ્તવમાં અન્ડરલાઇંગ સિક્યોરિટીઝની માલિકી નથી - હોલ્ડિંગ - પરંતુ તે સિક્યોરિટીઝનું પ્રતિનિધિત્વ ; રોકાણકારો મ્યુચ્યુઅલ ફંડના શેર ધરાવે છે , નહીં કે હોલ્ડિંગનાં શેર્સ .
પ્રદિપસિંહ જાડેજાએ કહ્યું કે , રાજ્યના મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી અને નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલના માર્ગદર્શન હેઠળ રાજ્ય સરકારે ધારાસભ્યો અને પદાધિકારીઓના મુળ પગારમાં 30 ટકાનો કાપ એપ્રિલ , 2020 થી એક વર્ષના સમયગાળા માટે અમલી રહે તે રીતની જોગવાઇ કરતો વટહુકમ બહાર પાડી સંબંધિત કાયદાઓમાં સુધારો કરવાનો નિર્ણય કરી તેની અમલવારી શરૂ કરી છે .
ગુજરાતમાં કોરોનાનો કહેર જોવા મળી રહ્યો છે ત્યારે ગુજરાત કોંગ્રેસના ધારાસભ્ય ઈમરાન ખેડાવાલાનો શનિવાર અને રવિવારે કોરોનાનો ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યો હતો જે બન્ને રિપોર્ટ નેગેટિવ આવ્યાં હતાં .
ઈમરાન ખેડાવાલાને આજે હોસ્પિટલમાંથી રજા આપવામાં આવી છે .
ઈમરાન ખેડાવાલાએ કહ્યું હતું કે , એસવીપી હોસ્પિટલ , ડોક્ટર્સ , નર્સ અને સ્ટાફ મેનેજમેન્ટનો આભાર માન્યો હતો .
ઈમરાન ખેડાવાલાએ જણાવ્યું હતું કે , મને જ્યારે હોસ્પિટલમાં એડમિટ કર્યો ત્યારથી આજ સુધી તમામ સર્વિસ સારી ક્વોલિટીની છે .
અહીં મને એવું લાગ્યું કે હું પરિવાર સાથે રહું છું .
ડોક્ટર્સ અને નર્સની ટીમો સારી સેવા કરી રહી છે .
અમદાવાદ મનપા સંચાલિત હોસ્પિટલમાં લોકોને સર્વિસ મળી રહી છે તે સારી છે .
વધુમાં તેમણે જણાવ્યું હતું કે , સમયસર ટેસ્ટ કરવામાં આવતાં હતા . 24 કલાક ડોક્ટરો સેવા કરે છે .
જમવાની વ્યવસ્થામાં ફૂડ ક્વોલિટી સારી છે પરિવારની જેમ લોકોએ સેવા આપી છે .
હું વિજય નહેરા , અમદાવાદ મનપાના અધિકારીઓ સહિતના તમામનો આભાર માનું છું .
ઈમરાન ખેડાવાલા કોરોના પોઝિટિવ આવતાં છેલ્લા 11 દિવસથી SVP હોસ્પિટલમાં સારવાર લીધી હતી .
હાલમાં છેલ્લી બે વખત કોરોનાનો નેગેટિવ રિપોર્ટ આવતાં આજે ડિસ્ચાર્જ કરવામાં આવશે .
ઈમરાન ખેડાવાલા આજે SVP હોસ્પિટલમાંથી ડિસ્ચાર્જ થઈ ગયા છે ત્યારે આજથી ઈમરાન ખેડાવાલા 14 દિવસ હોમ કોરોન્ટાઈનમાં રહેશે .
વડા પ્રધાન મોદીએ કહ્યું કે , વિશ્વભરમાં કાવતરાખોરો ભારતીય ચાની છબીને દૂષિત કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છે .
ખેડૂત આંદોલનના ટૂલકિટ સાક્ષાત્કાર અંગે વડા પ્રધાન મોદીએ કહ્યું કે કેટલાક લોકો એટલા નીચા પડી ગયા છે કે ભારતીય લોકો ચાની છબી પણ છોડતા નથી .
સરથાણા બીઆરટીએસ સાગવાટી પાસે રોડ ક્રોસ કરતા રાહદારીને એસટી બસે અડફેટમાં લેતા મૃત્યુ થયું હતું .
ઘટનાને પગલે લોકોનું ટોળુ ભેગુ થઈ જતા પોલીસ દોડતી થઈ હતી .
બસ ચાલક બસ મૂકીને નાસી ગયો હતો .
સરથાણા પોલીસે એસટી બસ નં . જીજે - ૧૮ - ઝેડ - ૩૦૪૫ ના ચાલક વિરૂદ્ધ ગુનો નોંધાયો હતો .
કભી ખુશી કભી ગમ બ્લૉકબસ્ટર ફિલ્મ હતી .
આજે પણ મોટાભાગના લોકો આ ફિલ્મ જોવાનું પસંદ કરે છે , આખરે શાહરુખ અને કાજોલની કેમેસ્ટ્રી કોણ નથી જોવા માંગતું .
અનિયમિત માસિક સ્રાવ ;
પૂનમ ઓસ્ટ્રેલિયન બોલરોની સામે અડગ રહી
રાજકોટના ખોડિયારનગરમાં રહેતા અને રીક્ષા ચલાવી પરિવારનું ગુજરાન ચાલવતા પંકજ વાળા નામનો યુવાન ગઈકાલે તેમના ઘેર હતો ત્યારે તેમનાજ કૌટુંબિક કાકા નવઘણ વાળા અને તેના બે ભાઈઓ બાબુ અને લાલજી સહિતના પિતરાઈ ઘરે આવી પહોંચ્યા હતા અને યુવાન કઈ સમજે તે પહેલાજ કૌટુંબિક કાકા નવઘણ વાળાએ પંકજની છરીના ઘા મારી હત્યા નીપજાવી હતી , કૌટુંબિક કાકા દ્વારા ભત્રીજા પર હુમલા સમયે પંકજને છોડાવવા જતા તેમના ભાઈ કલ્પેશ અને હિનાબેનને પણ ઈજા પહોચાડી હતી .
સમગ્ર મામલે હાલ તો પોલીસે હત્યાનો ગુન્હો નોંધી ગણતરીના કલાકો માં જ કૌટુંબિક કાકા નવઘણ સહીત બે મહિલા મળી કુલ ચાર આરોપી ની ધરપકડ કરી છે .
તેલ આયાત પણ મોંઘી પડી રહી છે
એવું તારણ કાઢ્યું છે કે સ્તનપાનની સાથે સેલરિનો અસ્વીકાર બાળકને એલર્જી હોય ત્યારે જ ન્યાયી થાય છે .
આવી રીતે જોઈ શકાશે ડેટશીટ
સાસરિયાં જતા રહ્યા હતા , પરંતુ યુવતી પોતાના પિયરમાં રોકાઈ હતી .
તેમના ગયા બાદ યુવતી ઘરેથી નીકળી હતી અને સીધી ઝાક કેનાલ પહોંચી હતી .
યુવતીએ કેનાલમાં ઝંપલાવ્યું હતું .
આ સમયે બાઈક લઈને નીકળેલા માલધારી સમાજના યુવાનો આ દ્રશ્ય જાેઈને ત્યાં ઉભા રહી ગયા હતા અને યુવતીને બચાવવાના પ્રયાસ શરુ કર્યા હતા .
કોડીનાર - વેરાવળ માર્ગ પર આવેલા રામવાડી ગામે મોટર સાયકલ સ્લીપ થતા પ્રૌઢનું મોત નિપજતા પરિવારમાં અરેરાટી વ્યાપી ગઈ છે .
પોલીસમાંથી પ્રાપ્ત વિગત મુજબ ગીર સોમનાથ જિલ્લાના કોડીનાર ખાતે રહેતા હર્ષદભાઈ ધીરજલાલ પંડયા નામના પ્રૌઢ જીજે૧૧બીએ ૬૭૮૪ નંબરનું મોપેડ લઈને જઈ રહ્યા હતા ત્યારે સાંઈબાબાના મંદિર પાસે પહોંચ્યા ત્યારે મોપેડ પરથી કાબૂ ગુમાવતા મોટર સાયકલ સ્લીપ થતા ગંભીર રીતે ઘવાયેલા હર્ષદભાઈનું મોત નિપજ્યું હતુ .
આ બનાવની જાણ કોડીનાર પોલીસ મથકના સ્ટાફને થતા દોડી જઈ મૃતકનું પી . એમ .
કરાવી કાગળો કરી ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
પરપ્રાંતીય શ્રમિકનું અપમૃત્યુ
કેટલું પાણી આવશ્યક કેવી રીતે જાણી શકાય
હાઉસ ઓફ રિપ્રેઝન્ટેટિવ્સમાં કુલ રિપ્રેઝન્ટેટિવ્સની સંખ્યા 435 છે , પરંતુ અહીં કુલ સભ્યો નહીં રાજ્યોની દ્રષ્ટિએ વોટની પસંદગી થાય છે .
એટલે કે કોઈ રાજ્યમાં રિપબ્લિકનના છ રિપ્રેઝન્ટેટિવ છે અને ડેમોક્રેટ્સના બે છે તો એ રાજ્યના વોટ પણ રિપબ્લિકનના ખાતામાં થશે .
આજ રીતે મોડાસા તાલુકાના ખંભીસરમાં દલીત યુવાનના વરઘોડા દરમિયાન બે જુથ વચ્ચે થયેલ ઘર્ષણ દરમિયાન પથ્થરમારો થયો .
પોલીસ સ્ટાફ પણ ઘાયલ થયેલ .
પોલીસે ર૦૦ થી ૩૦૦ લોકોના ટોળા સામે ફરીયાદ દાખલ કરી ખંભીસરની આ ઘટના અંગે લગ્ન પ્રસંગ બાદ દલીત પરીવારો લોકોના ટોળા સામે ફરીયાદ કરવા પોલીસ મથકે ગયા હતા .
ગામમાં કર્ફયુ જેવો માહોલ સર્જાયેલ .
જીજ્ઞેશ મેવાણીએ આ ઘટનામાં ડીવાયએસપી ફાલ્ગુનીબેન પટેલને તાત્કલીક સસ્પેન્ડ કરવા માંગણી કરી છે .
આડાસંબંધની અદાવતે યુવકની હત્યા કરનારા ઢિંચણિયાના 6 ને આજીવન
ભારતીય રેલ્વે ટૂંક સમયમાં કોરોના વાયરસના રોગચાળાને કારણે અટકેલી ટ્રેનોનું કામકાજ ફરીથી શરૂ કરવાની તૈયારી કરી રહ્યું છે .
જો કે આ ટ્રેનો દોડતા પહેલા 6 જાન્યુઆરીથી ઘણી ટ્રેનોના ભાડામાં વધારો થવાનો છે .
આ સાથે સીટ રિઝર્વેશન ફરજિયાત બનશે કારણ કે તેનાથી મુસાફરોની સંખ્યા પરનું દબાણ ઓછું થશે .
હવે એરપોર્ટ ગાડીઓની લાંબી લાઇનો થશે નહિ
લોનની મુદત ટૂંકી : પુન : ચુકવણીના બદલે , તમે ટૂંકા ગાળાની લોનમાં પુનર્ધિરાણ પણ કરી શકો છો .
ઉદાહરણ તરીકે , તમારી પાસે 30 વર્ષનું હોમ લોન હોઈ શકે છે , અને તે લોન 15 - વર્ષનાં હોમ લોનમાં રિફાઇન્ડ કરી શકાય છે .
તે ચાલ કદાચ અર્થમાં લાવશે જો તમે વધુ ઝડપથી દેવું છૂટકારો મેળવવા માટે મોટી ચુકવણી કરવા માગો છો .
અલબત્ત , તમે પણ માત્ર પુનર્ધિરાણ વગર વધારાની ચૂકવણી કરી શકો છો .
પુન : નાણાવિહીન વગર મોટી ચુકવણી કરવાથી તમે બંધ ખર્ચ ચૂકવવાનું ટાળી શકો છો અને કેટલાક સુગમતા ( તમે ન્યૂનતમ કરતાં વધુ ચૂકવણી કરી શકો છો , પરંતુ જો તમારી પાસે કંઈક આવે તો ન હોય ) રાખવામાં મદદ કરશે .
ત્વચાની ખંજવાળ એક અપ્રિય ઉત્તેજનાનું કારણ બને છે , જે ચામડીના અસરગ્રસ્ત વિસ્તારોમાં કાંસાની ઇચ્છા સાથે સંકળાયેલ છે .
ખંજવાળ , સામાન્ય રીતે , જ્ઞાનતંતુ અર્થ સૂચવનારો ઉપસર્ગ - એલર્જીક પ્રકૃતિની હોય છે , સાથે સાથે કેટલીક ચામડીના રોગો ( સ્ક્રેબ્સ , ખરજવું , અર્ટિચેરીયા ) અથવા સ્વતંત્ર ત્વચા રોગ ( આઇડિયોપેથિક ખંજવાળ ) નું લક્ષણ .
વધુમાં , ખંજવાળનું કારણ શુષ્ક ત્વચા હોઇ શકે છે , જે ક્યારેક શિયાળા દરમિયાન થાય છે .
ચામડીના ખંજવાળ કાયમી અને પીરોક્સમલ હોઇ શકે છે , સાંજે ખાસ કરીને વધુ ખરાબ .
એમેઝોન 1,25,000 જેટલા કામદારો તો યુપીએસ કંપની એક લાખ કામદારોની કરી રહી છે ભરતી
પોટેશિયમ ક્લોરેટનું તૈયારી
હું વિચારૂં છું કે સ્વચ્છતાની શરૂઆત ઘરેથી જ થાય અને દેશ આપણું ઘર જ છે .
સંદેશાવ્યવહારમાં સુધારો કરવાના સત્રમાં , તમારા પ્રતિભાગીઓને એક ઉત્તમ વ્યવસાય સંચારક વિશે વિચારવું અને તે કહો કે તે શું કરે છે તે વ્યક્તિગત અસરકારક બનાવે છે .
સભાઓ માટે આ આઇસ બ્રેકર પ્રશ્નોને કેવી રીતે સુગમ અને ઉપયોગ કરવો તે માટેની માર્ગદર્શિકા અહીં છે .
આ પ્રયાસો તમે બેઠકો માટે આઇસબ્રેકર્સને જાણશો .
જુનાગઢ શહેરની વાત કરીએ તો જિલ્લા મેજિસ્ટ્રેટ દ્વારા જનહિતમાં 144 ની કલામના લાગુ કરવામાં આવી હતી , શહેરમાં જીવન જરૂરી વસ્તુઓ સિવાયના તમામ પાનના ગલ્લાઓ , હોટેલ , દુકાનો , રેસ્ટોરન્ટને બંધ કરવાના આદેશો જારી કરી દીધા .
મિત્રો , પ્રવર્તમાન સમય આધુનિક બની ચુક્યો છે અને આ આધુનિકતાની સાથે ઘણી બધી વસ્તુઓમા બદલાવ આવે છે .
આજના આ બદલાતા યુગમા લોકો ભારતીય શૌચાલય . . .
એમબીબીએસની ઉપાધી મેળવનાર એક તબીબ પાછળ સરકારને રૃ ૧.૨૦ કરોડના ખર્ચ થાય છે .
સરકાર આ ખર્ચ પછી તેનો લાભ સમાજને મળે તે માટે એમબીબીએસ પછી ત્રણ વર્ષ તેને ગામડાના પીએચસી કે સીએચસી પર ફરજ બજાવવાની રહે છે આથી તબીબી સેવાનો લાભ ઘર આંગણે ગ્રામ્યજનોને મળી રહે . બોન્ડ કેમ લેવાય છે તે અંગેની માહિતી આપતા ડો . કમલેશ ઉપાધ્યાયે ઉપરોકત માહિતી આપી હતી .
તેમજ આજ એક કોર્ષ છે જે ભણો તે સાથેજ તેમને નોકરીને ગેરન્ટી આપે છે તે માટે વિદ્યાર્થીઓને બોન્ડ ભણવાના હોય છે .
બનાસકાંઠા : પાલનપુરના ભાગળ ગામે યુવક પર ગોળીબારની ઘટના , એક રાઉન્ડ ફાયરિંગ કરી શખ્સો ફરાર થયા .
યુવકને પગે ગોળી વાગતા સારવાર માટે ખસેડાયો
ભારતના સર્વપ્રથમ ભારતીય બેરિસ્ટર - જ્ઞાનેન્દ્ર મોહન ટેગોર – ( ૧૮૬૨ માં )
ભારતમાં માત્ર રાજકીય નહીં , આર્થિક , સામાજિક અને ધાર્મિક ક્ષેત્રે કામ કરી રહેલાં સ્થાપિત હિતોને કારણે દેશને પ્રચંડ નુકસાન થઈ રહ્યું છે – vicharkranti 2019 ' s blog
વારસાગત સોનું મળ્યું હોય તો ?
‘ દિલ ભી તેરા હમ ભી તેરે ’ થી 1960 માં ડેબ્યુ કરીને ધર્મેન્દ્રએ કરિયરની શરુઆત કરી હતી , ‘ શોલે ’ , ‘ સીતા ’ , ‘ ગીતા ’ , ડ્રીમગર્લ , જેવી ઘણી સુપરહિટ ફિલ્મો આપી છે .
તેમણે વર્ષ 2011 માં દાદા સાહેબ ફાળકે રત્ન એવોર્ડ પણ મળ્યો હતો .
હું ફિશરમેન ડે નોંધ્યું ?
માછીમારી દરેક ગોઠવાય ગાલા સાંજે આધારે , શ્રેષ્ઠ પકડનારા વિશ્વસનીય પત્રો , રોકડ ઈનામો , ભેટ પ્રાપ્ત થઈ છે .
બંદર એન્કર દર જહાજ , બધા ધ્વજો ચઢી .
અને એક અથવા વધુ વાહનો પર સામાન્ય રીતે દરેકને માછીમારી જીવન માં ડૂબકી માટે પ્રવાસોમાં કરવામાં આવ્યું હતું .
પત્ની : અલ્યા , આવું કેમ પૂછો છો ?
મેહુલભાઇ શાપર નોકરી કરે છે .
તે તથા દિકરી અને પરિવારજનો મોણપર ગામે સસરા ગોરધનભાઇ મકવાણાને ત્યાં નિવેદ હોઇ ત્યાં ગયા હતાં .
ત્યારે રસોઇ બનાવતી વખતે ગેસનો બાટલો ફાટતાં ભડકો થતાં મેહુલ , તેની દિકરી હિરલ તેમજ તેના સસરા ગોરધનભાઇ , સાળો જયદિપ ગોરધનભાઇ અને સાઢુ દિલીપભાઇ દાઝી જતાં જેતપુર , જુનાગઢ હોસ્પિટલમાં ખસેડાયા હતાં .
એક સપ્તાહના અંતરાલ સાથે પ્રાપ્ત એજન્ટને 3 - 5 મિલિગ્રામથી બે વખત પેટા - પગથી સંચાલિત કરવામાં આવે છે .
એક મહિના પછી , આ રોગ ઓછો થાય છે .
બિટકૉઇનની ચમકને પણ ઓછી કરતી કરન્સી
સ્ટેન્ડીંગ કમીટી માટે ભાજપના ૧૭ કોર્પોરેટરોએ ફોર્મ ભર્યાં ( પ્રતિનિધિ ) અમદાવાદ , અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનની ચૂંટણી પ્રક્રિયા પૂર્ણ થયા બાદ બુધવાર ૧૦ . . .
સાતમાં અધ્યાય જ્ઞાન વિજ્ઞાનયોગમાં શ્રીકૃષ્ણ અર્જુન કહે છે કે હું તારા માટે આ વિજ્ઞાન સહિત તત્વરીટનને સંપૂર્ણ પે જણાવીશ .
આજાણીને સંસારમાં ફરી બીજું કશું પણ જાણવાલાયક બાકી રહેતું નથી .
હજારો માણસોમાંથી કોઇ એક મને પામવા માટે પ્રયત્ન કરે છે .
અને એ પ્રયત્ન કરનાર યોગીઓમાંથી પણ કોઇ એક મારે પરીયણ થઇને મને તત્વથી એટલે કે યર્થાર્યરૂપે જાણી શકે છે .
ઉમરાળામાં માર્ગોની ભંગાર હાલતથી મૂશ્કેલી : તાલુકા મથક હોવા છતાં ઉમરાળાને હજુ વિકાસના મીઠા ફળ ચાખવા મળ્યા નથી .
દેશને સ્વાતંત્ર પ્રાપ્ત થયાને સાત દાયકાનો સમય વિતી ગયા હોવા છતાં હજૂ લોકોને પાયાની સુવિધાઓ પણ પ્રાપ્ત થતી નથી .
ઉમરાળામાં રસ્તાઓની હાલત અત્યંત ખરાબ છે અને તેના કારણે વાહન ચાલકોને ખુબ પરેશાની ભોગવવી પડે છે .
ચોમાસા દરમિયાન ખાબોચીયામાં પાણી ભરાયેલું રહેતું હોવાથી અકસ્માતનો ભય રહે છે .
ગ્રાઉન્ડ રિપોર્ટ અંગે જાણકારી અપાશે
જે રીતે બંધનું એલાન આપવામાં આવ્યું છે તેના પરિણામે મોટાભાગના લોકોમાં મુખ્ય ગડમથલ જોવા મળી હતી કે ટ્રાન્સપોર્ટ સેવા કાર્યરત રહેશે કેમ ?
જેના જવાબમાં હાલના તબક્કે સ્પષ્ટ કહી શકાય કે , ઓલ ઈન્ડિયા ગુડ્સ એન્ડ ટ્રાન્સપોર્ટ સર્વિસ એસો .
દ્વારા બંધને ટેકો આપવામાં આવ્યો નથી જેથી દેશભરમાં પૈંડાઓ થંભશે નહીં , જીવન જરૂરીયાતની તમામ વસ્તુ સરળતાથી મળી રહેશે .
હરિચરિત્રામૃત ટાઇટેનિયમ ગ્રંથને એશિયા બુક ઓફ રેકોર્ડમાં સ્થાન
મહત્વનું છે કે , ભૂત પોલીસ ફિલ્મના શૂટિંગ માટે અર્જુન કપૂર અને સૈફ અલી ખાન અગાઉથી જ ધર્મશાલામાં હતા .
ત્યારે મલાઈકા અને કરીના દિવાળી પહેલા ત્યાં પહોંચ્યા હતા .
હાલમાં જ મલાઈકાએ પોતાના ઈન્ટાગ્રામ અકાઉન્ટ પર અર્જુન સાથેની ધર્મશાલા ટ્રીપની એક તસવીર શેર કરી હતી .
કોઈપણ શહેરમાં , અહીં અને ત્યાં , સમયાંતરે ગગનચુંબી ઇમારતો અને ગગનચુંબી ઇમારતો હોય છે .
શહેરમાં , દેશ , વિશ્વની સર્વોચ્ચ ઇમારત માટે આર્કિટેક્ટ્સની કેટલીક સ્પર્ધામાં આશ્ચર્યજનક કંઈ નથી - સર્વત્ર તેની પોતાની આંકડાઓ છે .
મેડ્રિડમાં , તેથી તે બહાર આવ્યું , 20 મી સદીના અંતમાં પ્રવાસી આકર્ષણ Faro de Moncloa , જે અનુવાદમાં " માયક મોનકોલો " નો અર્થ થાય છે , 11 મી સ્થળ માટે ઉચ્ચ ઇમારતોની સૂચિમાં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો .
વૈશ્વિક દેવું વધીને 226 લાખ કરોડ ડૉલર પહોંચ્યું , ભારતનું દેવું કેટલું વધ્યું ?
2 ચમચી કાપેલી ડુંગળી
દેવગઢ બારીયાના ચેનપુર ગામે પિતા અને પુત્ર વચ્ચે બોલાચાલી થતા પુત્રએ પિતાના ગાળાના ભાગમાં તલવાર મારી કરી હત્યા
ઈડી પાસે તલવાર અને પટેલ વચ્ચે થયેલી વાતચીતનાં પુરાવા
પંજાબમાં હાલની અસ્થિરતાથી પાકિસ્તાન ખુશ થશે : મનિષ તિવારી
કરાર જવાબદારી શું છે ?
પટના , તા . ૨૯
તમામ સેલેબ્સે વિશે તેણે કેટલાક વિવાદિત નિવેદનો આપ્યા છે .
તેણે અક્ષયના લક્ષ્મી બોમ્બની મજાક ઉડાવી હતી , કરણના ડ્રગ કનેક્શન પર સખત વ્યંગ્ય કર્યુ હતુ અને સલમાનની ઘણી ફિલ્મ્સ પર વધુ પડતો બોલ્યો હતો .
આવી સ્થિતિમાં , તેના તરફથી એવુ કહેવુ કે તેને જીવનું જોખમ છે તો કોઈ નવાઈ લાગતી નથી .
મેં તેમને વારંવાર બૂમો પાડીને બોલાવ્યા .
ફોન કર્યા , પરંતુ તેમણે ફક્ત એમ કહ્યું કે અમારું લગ્ન સમાપ્ત થઈ ગયું છે .
આજે નેકની ટીમે ભવનના અધ્યક્ષો અને આઈકયુએસીનું પ્રેઝન્ટેશન નિહાળ્યા બાદ સીધી લાઈબ્રેરીના મુલ્યાંકન માટે પહોંચી હતી જેમાં નેકની ટીમે લાઈબ્રેરીના અઢી લાખ પુસ્તકો તેમજ લાઈબ્રેરીની વ્યવસ્થા જાણી હતી જેમાં લાઈબ્રેરીની મુલાકાત દરમિયાન યુનિવર્સિટીમાં રહેલા અને વર્ષો જુના બ્રિટીશ કાળના સિકકાઓ જોઈને નેકની ટીમ ભાવવિભોર બની ગઈ હતી .
નેક પિઅરના ચેરમેન ડો . વિદ્યાસાગર આ સિકકાને વારંવાર જોવા આતુર બન્યા હતા .
લગભગ તેઓએ ૧૦ મિનિટ સુધી આ સિકકાઓને નિહાળ્યા હતા અને લાઈબ્રેરીયન ડો . નિલેશ સોની પાસેથી વિગતો મેળવી હતી ત્યારબાદ લાઈબ્રેરીયન ડો . સોની દ્વારા યુનિવર્સિટીની લાઈબ્રેરીની કામગીરીનું પ્રેઝન્ટેશન નેકની ટીમ સમક્ષ મુકયું હતું .
કંગના રનૌતની ટ્વિટ
મોરબી : અણિયારી ટોલનાકા નજીક બે કાર વચ્ચે અકસ્માત , 2 ના મોત , 4 ને ઇજા
- આ સિવાય હેડ એન્ડ નેકનું કેન્સર અર્થાત ગળું , મોં , અન્નનળીનું કેન્સર થવા માટે પણ તમાકુ જવાબદાર છે .
તમાકુનો રસ , કૂચો મોંમાં દબાવીને રાખવાથી મોંના સ્વસ્થ ભાગને અત્યંત વધારે નુક્સાન થાય છે .
મોં માં ગાંઠો , ચીરા પડવા , ગળામાં સોજો , અવાજ ધોધરો થઈ જવો , સેન્સીસ જતા રહેવા , ટેસ્ટ જતો રહેવો વિગેરે અનેક તકલિફો શરૂ થઈ જાય છે .
દાંત , પેઢાં , જડબાને વ્યાપક નુક્સાન થાય છે , જે કેન્સરમાં પરિણમી શકે છે .
વિચિત્ર ઘટના !
લગ્નમાં રોટલી બનાવવા આવેલી યુવતીના બળજબરીથી કરાવી દીધા લગ્ન
દિલ્હી - NCR માં ભૂકંપના આંચકા , હિંદુકુશ હતું ભૂકંપનું કેન્દ્ર
કેટલાક કારણોસર કારણે પાછળથી ઉંમરે માનવમાં ptosis દેખાવ , અને તે ઘા પ્રકાર દ્વારા વહેંચવામાં આવે છે :
ખામીઓ થી શીખવી
પ્રોડક્શન એન્વાર્નમેન્ટમાં સિસ્ટમનો ડિબગ કેવી રીતે કરી શકાય છે , જ્યારે તેનો ઉપયોગ થાય છે ?
આ ડેમોનસ્ટ્રેશનમાં ૭૦ થી વધારે સ્ટુડન્ટ્સ આ વર્કશોપમાં જોડાયા હતા .
જાણીતા આર્િટસ્ટ , નાગજીભાઇ પ્રજાપતિ એ જણાવ્યું કે , અત્યારની પેઢીની વિચારશરણીમાં નવીનતા ચોક્કસ જોવા મળે છે , પણ સાથે આજના સ્ટુડન્ટ્સ ટેકનોલોજીના કારણે હેન્ડવર્ક કરવું ઓછંા પસંદ કરે છે .
તેઓ શોર્ટકટ શોધતા થયા છે , જેનું કારણ ટેકનોલોજીનો વધારે યુઝ હોઇ શકે જેથી તેઓમાં આર્ટ વિષયમાં હેન્ડવર્કના વિચારોનો અભાવ જોવા મળે છે .
અપીલને ધ્યાને લીધા બાદ ગુજરાત હાઇકોર્ટના ચીફ જસ્ટિસ અરવિંદકુમાર જસ્ટિસ એચ . એમ પ્રચક દ્વારા આ મુદ્દે તેઓએ નિર્ણય આપતા જણાવ્યુ હતો કે જે પીઆઈએલ દાખલ કરવામાં આવી છે તે અંગે આઇઆઇએમ અમદાવાદને નોટિસ ફટકારવામાં આવશે પરંતુ જે યુનિયન દ્વારા તેની માંગણી મૂકવામાં આવી છે તેને નકારવામાં આવી હતી અને હાઈકોર્ટે જણાવ્યું હતું કે જે કાર્ય શરૂ થઇ ગયું છે તેમાં હાઇકોર્ટ તે કાર્યમાં બાધારૂપ કોઈ દિવસ ન બની શકે .
ડોક્ટર પ્રોગ્રામના પ્રવેશમાં અનેક વિદ્યાર્થીઓ હર હંમેશ ભાગે થતા હોય છે પરંતુ પ્રવેશ ખૂબ જ જૂજ વિદ્યાર્થીઓને સ્ટેજ પ્રોગ્રામ માં પ્રવેશ મળે છે .
નવલા નોરતાના ત્રીજા દિવસે ડેન્યુબ પ્રોપર્ટીઝ પ્રેઝન્ટસ ‘ અબતક ’ સુરભી રાસોત્સવમાં યુવાધન હિલોળે ચડયું હતું .
શહેરમાં આવેલી મોટાભાગની કોર્પોરેટ અને ખાનગી હોસ્પિટલોમાં સર્જરી બંધ કરી દેવામાં આવી છે .
શહેરમાં આ પ્રકારે ૨૦૦ જેટલી નાની - મોટી , મીડિયમ , ખાનગી વિવિધ પ્રકારની સર્જરી કરવામાં આવે છે તે બંધ કરાઈ છે .
ઉપરાંત ( ) કન્સલ્ટિંગ સર્વિસિસ પણ બંધ થઈ છે .
હકીકતમાં ઇક્વિટી મ્યુચ્યુઅલ ફંડોમાં રોકાણ કરવાનો શ્રેષ્ઠ રસ્તો SIP છે .
તમે જેટલા પૈસા લગાવો છો તેના બદલે તમને મ્યુચ્યુઅલ ફંડના યુનિટ ફાળવાય છે .
ધારો કે તમારા રોકાણ દરમિયાન બજારમાં વધારો છે અને જો મ્યુચ્યુઅલ ફંડનું એક યુનિટ 25 રૂપિયા હોય તો તમને 500 રૂપિયાના 20 યુનિટ માટે ફાળવવામાં આવશે .
જો બજાર આવતા મહિનામાં ઘટાડો આવે તો યુનિટની કિંમત ઘટીને 20 રૂપિયા થઈ જાય , પછી તમને 500 રૂપિયામાં 25 યુનિટ મળશે .
તે જ રીતે જ્યારે બજારમાં વધારો હશે ત્યારે ઓછા યુનિટ મળશે અને જ્યારે ઘટાડો હશે ત્યારે વધુ યુનિટ મળશે .
* પૃથ્વીના ૭૫ ટકા જેટલા વિસ્તાર પર પડતા વરસાદનું પાણી ૮૦ ટકા થાય છે તે સમુદ્રમાં વહી જાય છે .
બાકીના ૨૫ ટકા વિસ્તાર પર પડતો ૨૦ ટકા વરસાદ પાણીનો સ્ત્રોત બને છે .
વરસાદરૂપે આકાશમાંથી આપણને ૩૭ કરોડ હેકટર મીટર ( એક હેકટર મીટર એટલે એક હેકટર વિસ્તારમાં એક મીટરની ઉંચાઇ સુધીના પાણીનો ભરાવો ) પાણી મળે છે .
સરનામું : રિયે બ્રેડેરોડ 16 , 1000 બ્રસેલ , બેલ્જિયમ
રાજધાની દિલ્હીમાં આજે પેટ્રોલની કિંમત 71.27 રૂપિયા તો ડીઝલની કિંમત 66.00 છે .
કોલકત્તામાં પેટ્રોલની કિંમત 73.36 રૂપિયા તો ડીઝલની કિંમત 73.36 છે . દેશની આર્થિક રાજધાની મંબઈમાં પેટ્રોલની કિંમત 76.90 રૂપિયા તો ડીઝલની કિંમત 69.11 છે .
ચેન્નઈમાં પેટ્રોલની કિંમત 73.99 રૂપિયા તો ડીઝલની કિંમત 69.72 છે .
જો કે પેટ્રોલ અને ડીઝલ વર્ષના સૌથી ઉચા સ્તર પર ચાલી રહ્યા છે .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 6 : પ્રિંસ હેરીએ ચોરી કર્યો સમોસો , સોશિયલ મીડિયામાં વીડિયો થયો વાઇરલ
સંશોધકોનું માનવું છે કે આગામી ચાર વર્ષમાં વિશ્વની વસતી 9.3 અબજ સુધી પહોંચી જશે .
મુસ્લિમ વસતીમાં 73 ટકા વધારો થશે .
ખ્રિસ્તી સમુદાયની સંખ્યામાં 35 ટકા વધારો થશે અને હિંદુ વસતીમાં 34 ટકા વૃદ્ધિ થશે .
હાલમાં મુસ્લિમોમાં બાળજન્મનું પ્રમાણ સૌથી વધુ છે .
સરેરાશ પ્રત્યેક મહિલા ત્રણથી વધુ બાળકોને જન્મ આપે છે .
ખ્રિસ્તીઓમાં દરેક મહિલા સરેરાશ બેથી વધુ બાળકોને જન્મ આપે છે .
હિંદુમાં બાળકોને જન્મ આપવાનું પ્રમાણ 2.4 છે .
આનાથી સારો સેલ્ફી ફોન નહીં મળે ! 10 બેસ્ટ સેલ્ફી સ્માર્ટફોન
અબુધાબીમાં બનશે પ્રથમ હિન્દુ મંદિર , બ્યુ પ્રિન્ટ રજુ કરવામાં આવી
આ અંગે જિલ્લા ખેતીવાડી વિભાગના સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ ખેડૂતો દ્વારા ઘઉંના વાવેતરનો પ્રારંભ કરી દેવાયો છે .
ત્યારે ખેડૂતોએ ચોમાસુ પાકની કાપણી બાદ જમીનમાં સંગ્રહિત થયેલા ભેજનો મહત્તમ ઉપયોગ થઇ શકે તેના માટે પ્રમાણિત બિયારણ અને ખાતર મેળવી લઇને વહેલી તકે વાવેતર કરી દેવું હિતાવહ રહેશે .
ઉપરાંત જમીનને ધ્યાનમાં લઇને ખેડૂતોએ જરૂરિયાત મુજબ પિયતની વ્યવસ્થા કરવી જોઇએ .
તેમણે ઉભા પાકમાં અગાઉ કરેલી ભલામણ મુજબ પૂરતું ખાતર આપવાનું રહેશે .
શિયાળુ પાક માટે જમીનની તૈયારી કરીને વાવેતર કરવાથી વધુ લાભ થશે .
તમે માનો છો કે વ્યક્તિનું નામ તેના ભાવિ નક્કી કરે છે , તો વાંચી બોરિસ Higir પુસ્તકો , પરંતુ તેઓ ગંભીર અભ્યાસ કરવાની જરૂર ઉદાહરણ માટે તેમના સિદ્ધાંત , પોલીન અને પોલીન એસ Arkadievna અનુસાર - બે જુદા જુદા લોકો છે , જોકે એક નામ પહેર્યા છે .
ડિનર - તાજા અથવા બેકડ શાકભાજી અને દુર્બળ માંસ , માછલી અથવા મરઘાં .
પ્રથમ દાગીનાના દેખાવનો ઇતિહાસ
અમેરિકાના વેનેઝુએલામાં પેટ્રોલ 2 રૂપિયાથી પણ ઓછી કિંમતે વેંચાય છેઃ ઇરાનમાં એક લિટર પેટ્રોલનો ભાવ માત્ર 3.86 રૂપિયા
ખરાબ ક્રેડિટ ટાળવા માટેના 8 પગલાં
ગોંડલઃ નવા યાર્ડમાં મગફળીની ધૂમ આવક થઇ છે .
ખેડૂતોની ઉપસ્થિતીમાં હરાજી થતી નજરે પડે છે .
રૂ . ૮૦૦ થી ૯૭૫ નો ભાવ બોલાયો હતો . ( તસ્વીરઃભાવેશ ભોજાણી . ગોંડલ )
અ પહેલા ત્રણ લગ્નો કરી ચુક્યા છે
પાટીદાર ઉના દલિતકાંડ ઓબીસી સમાજમાં નારાજગી છેઃ વાઘેલા
નવી દિલ્હીઃ ભારત સરકારે દેશના 72 મા પ્રજાસત્તાક દિન નિમિત્તે પ્રતિષ્ઠિત એવા ' પદ્મ ' એવોર્ડ્સની જાહેરાત કરી છે .
ગુજરાતના ભૂતપૂર્વ મુખ્ય પ્રધાન અને ભારતીય જનતા પાર્ટીના મોભી નેતા સ્વ .
કેશુભાઈ પટેલ , . . .
લગ્નમાં પરિવારજનો રહ્યા ઉપસ્થિત
તેને કીધું અમે સારી શૉટસ પર ફોકસ કર્યું .
અમારા સ્પિનર્સએ મેચને બાંધીને રાખ્યું .
બ્યૂરેનએ શાનદાર બોલીંગ .
તેમનો કૌશલ સરસ છે .
ક્યારે - કયારે ઈવી વિકેટ પર આ સારું હોય છે .
બંને પત્નીઓને વસવાટ કરો છો વિલ્સની સ્થાપના કરવી જોઈએ .
જો તમે હવે તમારા માટે વાત કરી શકતા નથી , તો જીવંત ઇચ્છાઓ , અંતિમ જીવનની ઇચ્છાઓ સહિતની તબીબી ઇચ્છાઓ આપે છે .
આવા ઇચ્છાઓમાં તમારે પુનર્જીવિત કરવું જોઈએ અથવા DNR ને નિયુક્ત કરવું અથવા " પુનર્જીવિત કરવું " સૂચના શામેલ કરવું તે શામેલ હોવું જોઈએ .
ખોરાકની નળીઓ , રેસ્પિરેટર્સ , ડાયાલિસિસ અને રક્ત તબદિલીના ઉપયોગ પર સ્પષ્ટીકરણો શામેલ કરો .
સુરત : શહેરમાં કોરોનાની વકરતી જતી સ્થિતિને ધ્યાનમાં રાખીને કેન્દ્ર સરકારની આરોગ્યની ટીમ સમીક્ષા કરવા આવી છે .
ગઈકાલે સ્થાનિક અધિકારીઓ સાથે ચર્ચા કર્યા બાદ આજે સુરત સિવિલ હોસ્પિટલ અને અસરગ્રસ્ત વિસ્તારની મુલાકાત શરૂ કરી છે .
સૌથી પ્રભાવશાળી પરિણામો હાંસલ કરવામાં આવી છે , લોકો જોવાનું આ કે તે સંગીત સાંભળી .
હકીકત એક તરંગ અવાજ માનવ સંસર્ગમાં માત્ર બે ચેનલો ધરાવે છે - યાંત્રિક અને psychophysiological .
પ્રયોગો શ્રેણી દર્શાવ્યું હતું કે મગજ પ્રવૃત્તિ બદલવા માટે સક્ષમ મધુર કેટલાક કેન્દ્રીય ચેતાતંત્ર અને જઠરાંત્રિય માર્ગના અસર કરે છે , હાર્ડ અને ઝડપી ઊંઘી મદદ કરે છે .
મૂળભૂત રીતે , આ હકારાત્મક અસર શાસ્ત્રીય સંગીત , કે જેમાં માત્ર પોતે ઉત્પાદન છે , પણ શું સાધન ચલાવવામાં આવે છે , સ્વર બદલાઈ છે , અને તેથી પર છે કે કેમ તે છે .
ડી
ઈટલીના લેક કોમોમાં બૉલીવુડની સૌથી ગાર્જિયસ એક્ટ્રેસ દીપિકા પાદુકોણએ રણવીર સિંહથી 14 અને 15 નવેમ્બરે લગ્ન કરી .
સેન્ટ્રલ ઇલેક્ટ્રિસિટી રેગ્યુલેટરી ઓથોરિટી ( સીઇઆરસી ) એ આ દરખાસ્ત પર સહમતી આપી છે .
હાલમાં પાયાની કામગીરી શરૂ થઈ ગઈ છે તથા એપ્રિલ 2017 સુધીમાં સમર્પિત ગ્રીન પાવર એક્સ્ચેન્જ માર્કેટ કાર્યરત થઈ જવાનું કહેવાય છે .
વિક્રમ સંવત : ૨૦૭૪ , આસો સુદ આઠમ , બુધવાર , તા . ૧૭-૧૦-૨૦૧૮ .
દૈનિક તિથિ : સુદ આઠમ ક . ૧૨ - ૫૦ સુધી .
ચંદ્ર નક્ષત્ર : ઉત્તરાષાઢા ક . ૨૧ - ૨૯ સુધી પછી શ્રવણ .
ચંદ્ર રાશિ : મકર ( આખો દિવસ ) .
જન્મ નામાક્ષર : મકર ( ખ . જ . ) .
અમારી પ્રથમ રેસીપીના સિદ્ધાંત મુજબ , અમે મૃતાત્વોથી હેરિંગ ફિલ્ડ્સ અલગ કરીએ છીએ અને તેને સુંદર પાતળા ટુકડાઓમાં કાપીએ છીએ .
પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર , રઘુ ભરવાડ નામના યુવક સાથે છેલ્લાં કેટલાંક દિવસથી માથાકૂટ ચાલતી હતી .
જે બાદે કિર્તી પટેલે ટિકટોક પર જોઈ લેવાની ધમકી આપી હતી .
આ ધમકી બાદ રઘુ ભરવાડ પર હુમલો પણ થયો હતો ત્યારે આ કેસમાં કીર્તિ પટેલની ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
કીર્તિ પટેલ ઘુવડ સાથેના ટિકટોક વીડિયો બાદ ચર્ચામાં આવી હતી .
હે પ્રભુ !
તો એના હાલ શા ?
એનાં બે ય શું બગડે નહિ ? … … . . 32
ટ્રિબ્યૂનલના ચેરમેન સિવાય એક અન્ય સભ્ય પણ હશે .
એક સભ્ય આસિસ્ટન્ટ કમિશનર સ્તરનો હશે
ચોકીદારને ચોર કહેનારાના ઘરમાંથી જ નોટોના બંડલો મળી રહ્યાં છે
પિયરીયાંઓએ હત્યાની આશંકા વ્યક્ત કરતા પીએમ કરાયું
નવીદિલ્હી , તા . ૮ : સુપ્રીમ કોર્ટે બુધવારે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી અને ભાજપ અધ્યક્ષ અમિત શાહ વિરૂદ્ઘ આચારસંહિતા ઉલ્લંદ્યનની ફરિયાદોને લઈને ચૂંટણી પંચને નિર્દેશ જાહેર કરવાનો ઈન્કાર કરી દીધો છે .
કોંગ્રેસ સાંસદ સુષ્મિતા દેવે અરજીમાં આરોપ લગાવ્યો હતો કે પંચ ભાજપના નેતાઓ વિરૂદ્ઘ ફરિયાદ પર કોઈ જ કાર્યવાહી નથી કરી રહ્યાં .
કોર્ટે મંગળવારે સુષ્મિતાને ચૂંટણી પંચના નિર્ણયનો રેકોર્ડ દાખલ કરવાની મંજૂરી આપી હતી .
પેશાબની સંખ્યામાં ઘટાડો ; પેશાબના રંગમાં ફેરફાર
જામનગરઃ તળાવની પાળમાં આવતી નહેરમાં ગઇ કાલે રાત્રે પાણીની આવક શરૂ થઇ હતી .
ત્યારે નહેરમાં જારીઓ મૂકી કચરો કાઢવામાં આવ્યો હતો . ( અહેવાલઃ મુકુંદ બદિયાણી , તસ્વીરઃ કિંજલ કારસરીયા . જામનગર )
અમદાવાદ મ્યુનિ . કોર્પોરેશનની આજે મળેલી સ્ટેન્ડીંગ કમિટીમાં ફરીવાર હાઇવોલ્ટેજ ડ્રામા જોવા મળ્યો હતો .
અમદાવાદ મ્યુનિ . ની સ્ટેન્ડીંગ કમિટીના સભ્ય તેમના વોર્ડમાં વિકાસના કામો થતા નથી તેવા આક્ષેપ સાથે કમિટી છોડી જતાં રહ્યાં હતા .
આ પહેલાં પણ સ્ટેન્ડીંગ કમિટીમાં સભ્યોની ઉગ્ર રજુઆતો ધ્યાને નથી લેવાતી તેવી ફરિયાદો ઉઠી ચૂકી છે .
આમ શાસક પક્ષ અને વહીવટી પક્ષ વચ્ચે સંકલનનો અભાવ જોવા મળી રહ્યો છે .
સત્તા ઉપર બેઠેલા ભાજપના કોર્પોરેટરો જ તેમના વોર્ડના કામ કરાવી શકતા નથી તેવી સ્થિતિ ઉપસી રહી છે .
બોડા જંગલોમાં જોવા મળતી એક એવી શાકભાજી છે , જેના માટે લોકોને ચોમાસાની રાહ જોવી પડે છે .
તે ચોમાસાના શરૂઆતના દિવસોમાં જ જોવા મળે છે .
આ દિવસોમાં , આ બજારનું આગમન શરૂ થયું છે , પરંતુ ભાવ આકાશ પર છે . હાલમાં તે પ્રતિ કિલો 1500 થી 2000 રૂપિયા સુધી વેચાઇ રહી છે .
આ જ કારણ છે કે તે સામાન્ય લોકોની પહોંચથી દૂર છે .
જો કે , અંદરની આવક વધવાને કારણે તેની કિંમત પ્રતિ કિલો 400 થી 500 રૂપિયા સુધી આવે છે .
સંવેદનશીલ હોવાનો અર્થ એ નથી કે તમે દરેક વસ્તુથી દુઃખી થાઓ , ગુસ્સે થાઓ અથવા ચિડાઈ જાઓ .
જો તમે જીવન પ્રત્યે સંવેદનશીલ છો , તો તમે દરેક બીજા જીવનને તમારી જેમ અનુભવો છો કારણ કે તમે પણ જીવન છો .
તમારી આસપાસ જે છે એ પણ એટલું જ જીવન છે , જેટલા તમે છો .
જો તમે અહીં જીવન તરીકે બેસશો , તો આંતરિક રીતે તમે તે જાણી શકશો .
જો તમે અહીં કોઈ વિચાર તરીકે બેસો છો , તો તમે બાકીના અસ્તિત્વથી સંપૂર્ણપણે અલગ છો .
જો તમે અહીં જીવન સિવાય બીજી કોઈ પણ વસ્તુ તરીકે બેસો છો , તો તમે બનાવટી છો ; તમે વાસ્તવિક નથી .
સિંઘવીએ કહ્યું કે , ' આ બે દિવસ બાદ કાર્તિને ક્યારેય સીબીઆઈ દ્વારા બોલાવવામાં આવ્યા નથી . 180 દિવસ સુધી નિષ્ક્રિય રહ્યા બાદ હવે તેઓ કહે છે કે કાર્તિ તપાસમાં સહયોગ નથી આપી રહ્યા .
તમે આવું એટલા માટે કરી રહ્યા છો કારણ કે તમે ( સીબીઆઈ ) પોતાના બોસને બતાવવા માંગો છો કે તમે કોઈ કામ કરી રહ્યા છો . '
લસણ - આઠ ડૉક્ટિકલ્સ ;
વાલી મંડળના સભ્ય કહે છે કે , સરકારનું આત્મઘાતી પગલુ છે પુનઃ વિચાર કરવો જોઇએ
બિહારમાં 18 એપ્રિલ સુધી તમામ શાળા - કોલેજ અને 30 એપ્રિલ સુધી કોચિંગ ક્લાક અને ધાર્મિક સ્થળો બંધ રાખવાના અપાયા આદેશ
બાલાકોટ : ભારતના હુમલાના દોઢ મહિના બાદ પાકિસ્તાને દેખાડી એ જગ્યા
લીન્ટ શરીરને ન સ્પર્શવું જોઈએ :
દિલ્હી કોંગ્રેસની અધ્યક્ષ શીલા દીક્ષિતે હાલમાં જ એલાન કર્યું હતું કે , તેમની પાર્ટીએ એકમતથી લોકસભા ચૂંટણી માટે આપ ( આમ આદમી પાર્ટી ) સાથે ગઠબંધન નહીં કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
ત્યારબાદ કેજરીવાલે દાવો કર્યો કે , લોકસભા ચૂંટણીમાં કોંગ્રેસના ઉમેદવારોની ડિપોઝિટ પણ જપ્ત થઈ જશે .
કેજરીવાલે લોકોને એ ધ્યાન રાખવા માટે કહ્યું કે , તેમનો વોટ કોંગ્રેસ અને આપની વચ્ચે ન વહેંચાય .
તેઓએ કહ્યું કે , દિલ્હીમાં AAP ને જ વોટ આપો કારણ કે માત્ર અમે જ લોકસભા ચૂંટણીમાં ભાજપને હરાવી શકીએ છીએ .
આ રીતે છુપાવ્યું હતું ગોલ્ડ
કુલ કેસ ૮૭.૨૮ લાખ થયા …
કૈથલના ભાજપ ધારાસભ્યએ ખેડૂત આંદોલન પર આપ્યું નિવેદન , કહ્યું ' દિલ્હીમાં ખેડૂતો નહીં ખાલિસ્તાન જિંદાબાદવાળા બેઠા છે '
જેમનું શરીર પાતળું હોઈ છે તે હમેશા બજારમાં મળતી દવાઓ અને પાઉડર પર ભરોસો કરી લે છે .
પરંતુ તેનો તેમના શરીર પર કોઈ જ અસર નથી દેખાતો .
જો તમારું શરીર પાતળું હોઈ તો નીચે આપેલા ઉપાયો કરી જુઓ .
કેન્દ્ર સરકારે બુધવારે કહ્યું કે તેને એર ઇન્ડિયા ખરીદવા માટે ઘણી બિડ મળી છે .
સૌથી મહત્વની બોલી ટાટા ગ્રુપની હોવાનું માનવામાં આવે છે , જેણે હરાજીમાં ભાગ લેવાનું સ્વીકાર્યું છે .
હકીકતમાં , ટાટાની બોલી એ અર્થમાં મહત્વની છે કે 68 વર્ષ પહેલા સુધી , ટાટા આ એરલાઇન કંપનીની માલિકી ધરાવતા હતા .
આઝાદી પછી , ઉડ્ડયન ક્ષેત્રના રાષ્ટ્રીયકરણને કારણે , સરકારે કંપનીના 49 ટકા શેર ખરીદ્યા .
આ રીતે , 15 વર્ષ સુધી ખાનગી એરલાઇન તરીકે સફળતાપૂર્વક કાર્યરત ટાટા એરલાઇન્સ સરકારી કંપની બની .
આઝાદી પછી , ઉડ્ડયન ક્ષેત્રના રાષ્ટ્રીયકરણને કારણે , સરકારે કંપનીના 49 ટકા શેર ખરીદ્યા .
આ રીતે , 15 વર્ષ સુધી ખાનગી એરલાઇન તરીકે સફળતાપૂર્વક કાર્યરત ટાટા એરલાઇન્સ સરકારી કંપની બની .
હાઈજીન પ્રત્યે સજાગતા
મહિનો : માર્ચ
શ્રાવણ વદ સાતમના દિવસે સ્ત્રીઓ શીતળા માતા પાસે પોતાની સંતતિની રક્ષા માટે પ્રાર્થના કરે છે .
પ્રાતઃકાળે ઊઠી નાહી - ધોઈ પવિત્ર થઈ , માં જગદંબાની પૂજા કરી ટાઢું ખાય છે .
ગુજરાતના દરિયામાં સ્થાનિક માછીમારોને ફિશિંગની મનાઈ , બીજા રાજયનાને છૂટ
ભાણવડ મધ્યે આવેલી ફલકુ નદીના સુખનાથ મહાદેવ મંદિર પાસેના ઘુનામાં ડુબી જવાથી મુસ્લીમ યુવકનું મોત નિપજતાં અરેરાટી વ્યાપી ગઈ હતી .
વીંટળાયેલી ટ્રાન્સફોર્મર છે : પગલું માર્ગદર્શિકા દ્વારા પગલું
જો તમારી ત્વચાના ભીંગડા એટોપિક ત્વચાકોપ , થેથિઓસિસ અથવા સૉરાયિસસની નિશાની છે , તો તમારા ડૉક્ટર તમને એક પ્રસંગોચિત ક્રીમ અથવા મલમ , જેમ કે હાઈડ્રોકોર્ટિસોન આપી શકે છે .
ગંભીરતાને આધારે , મૌખિક દવા , એક સ્ટીરોઈડ જેવી , સૂચવવામાં આવી શકે છે .
વધુમાં , 529 યોજના ઉપાડ તે મફત હોય છે જો ઉચ્ચતમ શિક્ષણના ખર્ચ માટે ઉપયોગમાં લેવાય છે .
જો તમારા બાળકને શિષ્યવૃત્તિ મળે , તો તમે સ્કોલરશીપ પેનલ્ટી - ફ્રીની રકમ સુધીનો રકમ પાછી ખેંચી શકો છો પરંતુ આવક વેરો આ પ્રકારનાં ઉપાડના કિસ્સામાં અરજી કરી શકે છે .
ગાંધીના ગુજરાતમાં દારૂબંધીનો અમલ માત્ર કાગળ પર જ થઈ રહ્યો હોય તેમ લાગી રહ્યું છે .
અવારનવાર દારૂની મહેફિલ માણતા નબીરાઓ પોલીસના હાથો ઝડપાતા હોય છે , ત્યારે આજે અમદાવાદ શહેરના થલતેજ વિસ્તારમાં દારૂની મહેફિલમાં પોલીસે ભંગ પાડ્યો હતો .
જેમાં 2 મહિલા સહિત 4 ની ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
પાણી ટીપાં સ્પ્લેશ .
નાના હોલવે માટે શૂ સ્ટોર
ત્યારે અહીં કહેવાનો બહુ સ્પષ્ટ આશય છે કે , દુનિયાભરની મોટાભાગની સમસ્યાઓ મન કે મને જાતે કે ઊભા કરેલા કારણોથી જ સર્જાય છે .
જે લોકો બિનધાસ્ત સ્વભાવના હશે તેમને કોઈપણ પ્રકારની સમસ્યાઓ પરેશાન નહીં કરે .
તેથી જિંદગી એક આત્મવિશ્વાસથી જીવો .
પોઝિટિવ બનીને જીવો . .
ખૂલીને જીવો . .
બટાટાની પ્રોડક્ટ તૈયાર કરવા આયોજન : પ્રોસેસિંગ પ્લાન્ટનું થશે ખાતમુહૂર્ત
એક ઘરનો ઉપાય સૂચન કરે છે કે સ્ટિંગ પર પીન થાય છે .
પેશાબ કદાચ જેલીફીશ સ્ટિંગ પર કામ કરશે નહીં .
કેટલાક દર્દીઓને પીડા રાહત હોવાનું જણાવાયું છે , પરંતુ પેશાબમાં હંમેશા ઝેરને તટસ્થ કરવા માટે પૂરતી એસિડ નથી .
પીડાને ઘટાડવા માટે કામ કરતા પેશાબના ઉદાહરણો કદાચ સમુદ્ર પાણી અથવા ગરમ પાણી સાથે નરમાઈથી સમાન અથવા વધુ સારો પ્રતિભાવ ધરાવતા હોત .
શક્ય હોય ત્યારે ગરમ પાણીનો ઉપયોગ કરો .
ખોટા પ્રમાણપત્રો , નકલી પદવી , પરીક્ષામાં ગેરરીતી , પેપર ફુટવા વગેરે ભાજપ સરકારનો શિષ્ટાચાર
જવાબ : ચૂનો .
વોશિંગ્ટનમાં નાસા હેડક્વાર્ટરમાં સાયન્સ મિશન ડિરોક્ટરેટમાં એસ્ટ્રોફિઝિક્સ ડિવિઝનના ડિરેક્ટર પોલ હર્ટઝે કહ્યું કે , અમારી પાસે પહેલેથી સંકેત હતા કે H 2 O જેને આપણે પાણીનું રૂપ માનીએ છીએ , તે ચંદ્રની ધરતી પર સૂર્ય તરફ હોઈ શકે છે .
હવે , અમે જાણીએ છીએ કે તે ત્યાં છે .
આ શોધ ચંદ્રની ધરતી અંગેની આપણી સમજને પડકાર આપે છે .
તેનાથી આપણને વધુ ઊંડું સંશોધન કરવાની પ્રેરણા મળે છે .
– સ્ટેશનરી વેચવાના ચક્કરમાં બેગનું વજન વધ્યુ
ત્રીજી ટેસ્ટ જીત્યા બાદ પ્રેક્ટિસ છોડી મોજ મસ્તીના મૂડમાં ટીમ ઈન્ડિયા
શ્વાસનળીની કસરતો
આપણા દેશમાં લોકોનું કહેવું છે કે પોલીસ તંત્ર તેમની રક્ષા માટે નહિ પણ તેમને ડરાવવા માટે છે અને ફક્ત નેતાઓની સેવા માટે છે .
પોલીસ તંત્ર વેચાઈ ગયું છે .
પરંતુ હજુ પણ પોલીસતંત્ર લોકો જેવું વિચારે છે એ હદે ભ્રષ્ટાચાર આચરતું નથી થયું .
હજુ પણ ઘણા એવા પોલીસવાળા છે જે ભ્રષ્ટાચારના વિરોધમાં અવાજ ઉઠાવે છે અને More . .
ટાટા મોટર્સ સિઝનના ઉત્સાહમાં ઉમેરો કરવા કંઇક વધુ લાવી રહી છે ; ઇન્ડિયા કી દૂસરીદિવાલી કેમ્પેઇન લોન્ચ કરી
રાજસ્થાન વિધાનસભા ચુટણી પહેલા એક રેલીને સંબોધન કરતા વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ રાહુલ ગાંધી પર ચાબખા માર્યા છે .
તાજેતરમાં , રાહુલ ગાંધીએ વડાપ્રધાન મોદીની હિન્દુત્વ અંગેની સમજણ પર પ્રશ્ન કર્યો હતા .
તમારા ગ્રાહકો માટે વિકલ્પ ન ટાળો
મિનોદ ભાનુકાએ દિપક ચાહરની ઓવરમાં સળંગ બે ચોગ્ગા લગાવ્યા હતા .
છઠ્ઠી ઓવરના ત્રીજા અને ચોથા બોલ પર બે ચોગ્ગા લગાવ્યા હતા . 6 ઓવરના અંતે શ્રીલંકાનો સ્કોર 36 રન વિના વિકેટે રહ્યો હતો .
કોંગ્રેસ દ્વારા ધારાસભ્ય વિક્રમભાઇ માડમ , જી . પં .
સદસ્ય કે . ડી . કરમુર , જી .
મહામંત્રી એભાભાઇ કરમુરના માર્ગદર્શન હેઠળ પ્રચાર કાર્ય શરૂ કર્યુ છે .
તો પ્રથમ વખત ભાણવડ લડતા આપ દ્વારા અગ્રણી ઇશુદાન ગઢવી , જીલ્લા અધ્યક્ષ કે . જે . ગઢવીના માર્ગદર્શનમાં ચુંટણી પ્રચાર શરૂ કર્યો છે .
ત્યારે આપ પાર્ટી કોને નડે અને કોને ફાયદો કરાવશે તે તરફ મીટ મંડાઇ છે .
સુનાવણી દરમિયાન દિલિપ કુમારને સાક્ષી આપવાની હતી ત્યારે તેમણે કોર્ટમાં બધાની વચ્ચે કહ્યુ હતુ કે , હાં હું મધુને પ્રેમ કરું છું અને કરતો રહીશ . . . . .
ટેન રિમુવલ ફેસ માસ્ક તડકામાં વધુ સમય રહેવાથી મેલાનિન વધુ ઉત્પન્ન થાય છે .
એને કારણે ત્વચા ડાર્ક અને ટેન્ડ લાગે છે .
ટેન્ડ અને ડેમેજડ સ્કિન માટે તરબૂચના રસ અને મધનો માસ્ક પરફેકટ છે .
” મારુ એવું માનવું છે કે લગ્ન તમને એક છોકરામાંથી પુરુષ બનાવી દે છે .
તમારે એક ફેમિલીને સંભાળવી પડે છે ઉપરાંત તમારા પાર્ટનરની હેલ્થ અને હેપીનેસનો પણ ખ્યાલ રાખવો પડે છે .
જ્યારે મારા લગ્ન થયા નહોતા ત્યારે હું એક સેકન્ડનો વિચાર કર્યા વગર નોકરી બદલી નાખતો હતો પરંતુ હવે મારા લગ્નને એક વર્ષ થયું છે અને અમારી જિંદગીમાં એક બાળકનો પણ પ્રવેશ થશે .
જેથી હવે મારા ભવિષ્યનો વિચાર કરવો પડે છે .
સમય સાથે જવાબદારીઓ વધે છે .
હવે બિનજવાબદાર રીતે વર્તવું યોગ્ય નથી . ”
' માણસ ખરેખર માણસ બને તોય ઘણું છે . . . '
ઉજાલા યોજનાનું સેન્ટર
પાલનપુરમાં સપ્તાહ અગાઉ એટીએમ તોડી તસ્કરોએ રોકડ રકમની ચોરી કરી હતી .
આ ગુનાનો ભેદ ઉકેલવા માટે પોલીસ મથામણ કરી રહી છે .
ત્યાં શનિવારે રાત્રે તાલુકા પોલીસ મથકની હદમાં આવેલા માધુપુરા ગામ નજીક આવેલી ગોવિંદા ગ્રીન સોસાયટીમાં બંધ મકાનને નિશાન બનાવ્યું હતું .
આ અંગે તાલુકા પોલીસ મથકના સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું કે , મૂળ સાબરકાંઠા જિલ્લાના વાસણા ગામના વતની ગૌતમભાઈ અમૃતભાઈ પટેલ અમીરગઢ તાલુકાના વિરમપુર ખાતે ખાનગી હોસ્પિટલ ધરાવે છે .
સુપ્રીમકોર્ટે ર૦મી માર્ચે ચુકાદો આપી એસસી / એસટી કાયદાના દુરૂપયોગ બાબત ચિંતા દર્શાવી હતી અને નિર્દેશો આપ્યા હતા .
કોર્ટે કહ્યું હતું કે એસસી / એસટી કાયદા હેઠળ ફરિયાદ મળ્યા પછી તરત કેસ દાખલ નહીં કરાશે .
પહેલાં ફરિયાદની પ્રાથમિક તપાસ કરવામાં આવશે .
ખ્યાતનામ ઇન્વેસ્ટિગેટિવ જર્નાલિસ્ટ સીજે વર્લમૈને તેમના રિપોર્ટ થકી ચોંકાવનારો દાવો કર્યો
ભૂલથી પણ એવું ન કરવું જોઈએ કે છોકરાવાળા છોકરીવાળાના ઘરની મજાક કરે , અને છોકરીવાળાએ છોકરાવાળાની મજાક ન કરવી જોઈએ .
કારણ કે ક્યારેક આ મજાકો મગજમાં ઘર કરી જાય છે અને મોટી મુશ્કેલી ઉભી કરી શકે છે .
રાજકોટ મહાનગરપાલિકા દ્વારા વાવાઝોડા સામે કરેલી કામગીરી વિશે માહિતી આપતા મ્યુનિ .
કમિશનર ઉદિત અગ્રવાલ એમ જણાવ્યું હતું કે , ત્રણેય ઝોનમાં નાયબ કમિશનરઓ દ્વારા વોર્ડ ઓફિસર , વોર્ડ એન્જિનિયર , ટેક્સ ઓફિસર અને સેનેટરી ઇન્સ્પેકટર ઉપરાંત ફાયર એન્ડ ઈમરજન્સી વિભાગ , ટીપી શાખા , એસ્ટેટ શાખા , આરોગ્ય શાખા , પ્રોજેક્ટ શાખા , ગાર્ડન શાખા , સહિત અન્ય તમામ સંબંધિત શાખાઓ અને તેનો તમામ સ્ટાફ મારફત તમામ વોર્ડમાં સતત રાઉન્ડ લેવામાં આવે છે , જેના પગલે જોખમી હોર્ડિંગ અને વ્રુક્ષો , જજર્રિત મકાનો , બાંધકામ સાઈટ વગેરે સાથે સંબંધિત જોખમો નિવારી શકાય .
દીપિકા પાદુકોણે પોસ્ટ કરેલી બૈડમિન્ટન ગ્લોની ફોટો પર સ્ટાર પ્લેયર પીવી સિંધુએ મજાકભરી કોમેન્ટ કરી
( પ્રતિનિધી દ્વારા ) મુંબઈ તા . 19
ડેવિસ આગ્રહ રાખે છે કે વ્યવસાયોને " કંપની અને તેમના સંબંધિત કર્મચારીઓ ( અથવા સ્વતંત્ર ઠેકેદારો ) સાથે ફાયદા અને કાર્યકારી સંબંધો પર સ્વચ્છ દસ્તાવેજો રાખવા " ની આદત હોય .
"
વિન્ટેજ શૈલીમાં કપડાં પહેરે
બાળકો આળસુ થઈ ગયાં છે અને તેમનો સમય વીડિયો ગેમ રમવામાં બરબાદ કરી રહ્યાં છે ?
પક્ષે તેનો ઉપાય કર્યો છે અને ગેમિંગ માટે મહત્તમ ત્રણ કલાકની મર્યાદા નક્કી કરી છે .
આ દરમિયાન રેલવેએ ટિકિટ બુકિંગની નવી માર્ગદર્શિકા પણ જાહેર કરી દીધી છે .
હવે ચાર મહિના એટલે કે 120 દિવસ પહેલા એડવાન્સ બુકિંગ કરાવી શકાશે .
લોકડાઉનમાં આ સમયગાળો ઓછો કરીને 30 દિવસનો કરવામાં આવ્યો હતો .
આ નવા નિયમ 31 મે બાદ લાગુ પડશે .
સિક્કાને વહેતા પાણીમાં પધરાવી દો .
વડોદરા , તા . ૩ વડોદરાની એસએસજી હોસ્પિટલના કોરોનાના હંગામી કર્મચારીઓને છુટા કરી દેતાં વિવાદ સર્જાયો છે .
સવારે કર્મચારીઓ જમાદાર ઓફિસ પહોંચતા છુટા કરવામાં આવ્યા હોવાની જાણ કરવામાં આવી હતી .
કોવિડ વોર્ડના કર્મચારીઓ એકત્રિત થઈ કોન્ટ્રેક્ટર વિરુદ્ધ સૂત્રોચ્ચાર કર્યો હતો .
વર્ગ ૪ ના કર્મચારીઓ ૨ મહિના થી પગારથી વંચિત હોવાનો આરોપ મુક્યો છે .
કોવિડ વોર્ડમાં કામ કરતા ૨૫૦ લોકોને છૂટા કરવામાં આવ કર્મચારીઓ રોષ જોવા મળ્યો છે . . અત્યાર સુધી તબક્કાવાર ૬૦૦ લોકોને છુટા કરવામાં આવ્યા છે .
બાકી પગાર સાથે ફરી ફરજ પર લેવા કર્મચારીઓએ માંગ કરી હતી .
સત્તાવાર સુત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે , એજ્સી દ્વારા દાખલ કરવામાં આવેલ ચાર્જશીટમાં અન્ય 14 આરોપીઓના પણ નામ છે .
જેમાં પીટર મુખર્જી , કાર્તિ ચિદમ્બરમ , પી ચિદમ્બરમ , કાર્તિ ચિદમ્બરમના એકાઉન્ટન્ટ ભાસ્કર સહિત કેટલાક સરકારી અધિકારીઓના નામ પણ સામેલ છે .
વૉશિંગ્ટન : માઇક્રોબ્લૉગિંગ સાઇટ ટ્વિટરની નવી સબસ્ક્રિપ્શન સર્વિસ ‘ ટ્વિટર બ્લુ ’ ગઈ કાલે અમેરિકામાં વૈશ્વિક સ્તરે ‘ ઑફિશ્યલી લૉન્ચ ’ કરવામાં આવી હતી .
ટ્વિટર બ્લુ હાલ ઑસ્ટ્રેલિયા અને કૅનેડામાં ઉપલબ્ધ છે .
હાલ ઑસ્ટ્રેલિયા અને કૅનેડામાં સ્થાનિક ચલણમાં ભારતના ૨૧૦ રૂપિયાને સમકક્ષ સબસ્ક્રિપ્શન રેટ ટ્વિટર બ્લુ માટે નક્કી કરવામાં આવ્યો છે .
આયોજકો ડેકોરેશન ન કરી શક્યા
વિવાહિત જીવન વધુ સારું હોય
લખનઉના અમોસી વિમાન ઘર ઉપર ગુરુવાર ની રાત્રે ૪૦ લાખ રૂપિયાનું સોનું પકડવામાં આવ્યું .
તસ્કર માર્કર પેન , પીસ્તા અને સીલીકોન ગન માં સોનું છુપાવીને લાવી રહ્યા હતા .
ધંધો : વ્યવસાયમાં વધુ સારા વળતરની ખાતરી કરવા માટે , કોઈ પણ નિર્ણય લેતા પહેલા તમારા ભૂતકાળના અનુભવો ધ્યાનમાં રાખો .
દેવું અને લોનથી મુક્તિ મળશે .
જો તમારી પાસે કોઈ રસીદ અથવા લેખિત દસ્તાવેજો છે , તો તમારું દેણું ચૂકવ્યા પછી તેને ફાડી નાખો .
અથવા પુરાવા તરીકે રાખી . મૂકો તમારા પ્રિય મિત્રો સાથે તમને ફાયદાકારક મળશે .
પત્નીના આપઘાતના 3 અઠવાડિયા બાદ પતિનું પણ મોત , બાળક નોધારું બન્યું
એસબીઆઇ સાથે નોકરી
03-01-2018 – પેટ્રોલ – 69.26 – ડિઝલ – 63.89
જ્યારે 1930 ફ્લાઈટ રદ કરી દેવામાં આવી છે અને સાથે જ ટ્રેન વ્યવહાર પણ બંધ કરી દેવામાં આવ્યો છે .
વાવાઝોડાની દહેશતને પગલે રગ્બી વિશ્વકપ અને ગ્રાન્ડ પિક્સ ટુર્નામેન્ટ મુલતવી રાખવામાં આવી છે .
ભારે પવનના કારણે થયેલા તાંડવના વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર શેર કરવામાં આવી રહ્યો છે .
બાર્થોલોમિયસ એન્ગીલકસ ' " ડિ પ્રોપ્રિટેટિબસ રેરુમ " ( 1240 ) મોટા પ્રમાણમાં વંચાય છે અને પ્રખર મધ્ય યુગમાં જ્ઞાનકોશમાં ટાંકવામાં આવ્યા હતા , જ્યારે વિન્સેન્ટ ઓફ બ્યુવેઇસના " સ્પેક્યુલુમ મજુસ " ( 1260 ) મધ્ય ગાળાના અંતમાં અત્યંત મહત્વાકાંક્ષી જ્ઞાનકોશ હતો , જે 3 મિલિયન શબ્દોથી વધુ હતો .
પારંજીતનાં નિર્દેશનમાં બની રહેલ આ ફિલ્મમાં નાના એક રાજનેતાની ભૂમિકામાં છે જ્યારે રજનીકાંતની ભૂમિકા સ્લમ વિસ્તારમાં રહેનારા લોકોના મસીહા જેવી છે , જે બાદમાં એક ગેંગસ્ટર બની જાય છે .
ત્રણ ભાષાઓમાં બની રહેલી આ ફિલ્મ આવતા વર્ષે રિલીઝ થશે .
ફિલ્મમાં નાના પાટેકર અને રજનીકાંત સિવાય હુમા કુરેશી , અજલી પાટિલ અને પંકજ ત્રિપાઠી મુખ્ય ભૂમિકામાં છે .
જણાવી દઈએ કે વિધાનસભા સત્ર બોલાવવાને લઈ છેલ્લા કેટલાક દિવસોથી રાજ્યપાલ અને સીએમ ગેહલોતમાં જંગ જારી હતી .
સીએમ ગેહલોત જ્યાં સત્ર બોલાવવા પર અડ્યા હતા તો રાજ્યપાલ સરકારના પ્રસ્તાવને અસ્વીકાર કરી રહ્યા હતા .
ગેહલોત જૂથના ધારાસ્યોએ તો રાજભવનમાં ધરણા પણ કર્યા હતા .
જ્યાર બાદ રાજ્યપાલે સીએમ ગેહલોતના નામે એક પત્ર લખ્યો હતો .
આરોપ લગાવવામાં આવ્યો છે કે પિતા તેની અને બાકીના ભાઇ - બહેનોના લગ્ન નથી કરાવી રહ્યાં .
સંપત્ત્િ । માં પણ ભાગ નથી આપી રહ્યા .
ફરિયાદ સાંભળી રહેલા સીઓ ટુ સીમા યાદવે બારાદરી ઇન્સપેકટરને તપાસ કરી કાર્યવાહી કરવાના આદેશ આપ્યા છે .
જ્યારે તમે તમારા સુપર બાઉલ મેનૂનું આયોજન કરતા હોવ , ત્યારે ફક્ત તમને જરૂરી ઘટકો વિશે વિચારશો નહીં .
કન્ટેનર કે જે ખોરાક પકડી કરશે કેટલાક વિચાર આપો
મેગાપિક્સલ એક મિલિયન પોઇન્ટ છે જે એક છબી બનાવે છે .
સામાન્ય રીતે , મેગાપિક્સેલનો ફોટો , છબી , વિડિઓ સામગ્રીનો માપ માપવા માટે ઉપયોગ થાય છે .
પેટ્રોલ ડીઝલની સાથે હવે રેલવે પણ ભાવ વધારાની હરોળમાં આવી ગઈ છે ત્યારે સામાન્ય લોકોને રેલવેમાં મુસાફરી કરવી પણ અઘરી બનશે તે વાતને કોઈ શંકા . . .
આગળ વાંચો
મગફળીકાંડ / મુખ્ય સુત્રધાર મગનને રાજકોટ યાર્ડના સભ્યોની સર્વાનુમતિથી ડિરેક્ટર પદથી રદ કરાયો
ઉપકરણ બનાવવા માટે , એક નાનો સિરીંજ નં . 1 પણ યોગ્ય છે .
બાયોમાંથી ગેસ આઉટલેટ ટ્યુબ કેવી રીતે બનાવવી તે નીચેના સૂચનામાં વર્ણવવામાં આવી છે :
હેમ પ્રોસ્ક્યુટ્ટો - 3 સ્લાઇસેસ ;
કોવિડ 19 ( covid 19 ) ની સારવાર દરમિયાન વહેલી સવારે પીએસઆઇ એ . એન . ભટ્ટનું મોત થયું છે .
આ નિધનથી સમગ્ર પોલીસ વિભાગમાં શોકનો માહોલ ફેલાયો છે
સદ્ભાવના સ્થાપિત કરવા માટે કેટલીક સસ્તી વસ્તુઓ માટે પૂછતી કિંમત ચૂકવો - અને પછી ઉચ્ચ - કિંમતવાળી વસ્તુઓ પર હૅગ્ગલ કરો
કોર્ટે ઑસ્ટ્રેલિયાઈ નાગરિક ટૈરન્ટને 51 લોકોની હત્યાનો આરોપી માન્યો .
સુનાવણી દરમિયાન ટૈરન્ટ ચુપ - ચાપ બેસી રહ્યો અને પોતાના વિરુદ્ધ સાક્ષીઓના નિવેદનોને સાંભળતો રહ્યો .
કુલ 91 લોકો આ હુમલાના સાક્ષી હતા અને તેઓએ પોતાના ખાસ લોકોને ગુમાવવાને લઈ કોર્ટમાં ખુબ જ માર્મિક નિવેદનો આપ્યા .
તેઓએ જણાવ્યું કે ક્યા પ્રકારે આ શખ્શના કારણે તેમના પોતાના લોકોને પોતાની સામે જ જુદા પડવું પડ્યું .
તમે દૂધ ટર્કી રસોઇ કરી શકો છો આ રેસીપી આહાર અને બાળક ખોરાક માટે સારું છે .
ત્યાં 2 વિકલ્પો છે જો આપણે પુખ્ત વયના લોકો માટે રસોઇ કરીએ છીએ , તો આપણે કિવશ અથવા પાણી સાથેની વાનગીની જેમ બધું જ કરીએ છીએ , માત્ર પ્રવાહી આધાર તરીકે આપણે દૂધનો ઉપયોગ કરીએ છીએ , અને વધુ સારી - દહીંવાળા દૂધ .
તમે એક મીઠી ડેરી ટર્કી રસોઇ કરી શકો છો - આ વાનગી ચાહકો માટે 4 - 5 વર્ષની ઉંમર સુધીના બાળકો માટે સારું છે .
એ નોંધવું જોઈએ કે દૂધ તૂઇરા કવૉસ અથવા પાણીના આધારે રાંધવામાં કરતાં વધુ કેલરી છે .
– રાત્રે 1 : 40 વાગ્યે બંને પક્ષોના વકીલ સુપ્રીમ કોર્ટ પહોંચ્યા , ભાજપ તરફથી ભૂતપૂર્વ એટોર્ની જનરલ મુકુલ રોહતગી હાજર થયા .
નાગાજીની ઈચ્છા એવી હતી કે હું ઉત્તરકાશીમાં જ કાયમ માટે રહી જાઉં .
તે ઈચ્છા તે મારી પાસે અવારનવાર વ્યક્ત પણ કરી બતાવતા .
મારી ઈચ્છા પણ કૈંક એવી હતી , કેમ કે ઉત્તરકાશીનું વાતાવરણ મને ફાવી ગયેલું .
પરંતુ ઈશ્વરની ઈચ્છા જુદી હતી .
એટલે ઉત્તરકાશીમાં મારે વધારે વખત રહેવાનું ના થયું .
આજે એ સાચા સંતપુરુષની સ્મૃતિ મારા દિલમાં કાયમ છે ને તેમને માટેનો આદરભાવ પણ એવો જ છે .
વરસો વીતી જાય ને કોઈ કારણથી શરીરથી દૂર રહેવાનું થાય તેથી તેનો અંત કેવી રીતે આવે ને કેવી રીતે દૂર થઈ શકે ?
સંતોની સ્મૃતિ ને સંતોનો સ્નેહ તેમના સમાગમની પેઠે સદાય સુખકારક ને શાંતિદાયક છે .
તે તો વખતના વીતવા સાથે વધે અને અમર રહે તે જ બરાબર છે .
આસોદર ( તા . આંકલાવ )
મીઠું એ નોર્ડિક વલણ છે
ત્યારે જીજે - ૦૮ - બીએન - ૦૦૦૮ નંબરની કાળા કલરની ફોર્ચ્યુન કારમાં જુનાગઢનાં ગાંધીગ્રામનો નામચીન શખ્સ સંજય ડોસાભાઇ કોડીયાતર અને એક અજાણ્યો શખ્સ મધુરમ ગેટ ખાતે આવતા તેમને ફરજ પરના ક્રિષ્નાબા વગેરેએ રોકયા હતા .
આંગણકા પ્રાથમિક શાળામાં ધ્વજવંદન કાર્યક્રમ યોજાયો
રામપુરમાં શનિવારે વિરોધપ્રદર્શનો યોજાયાં હતાં અને તે વખતે ઘણી બધી જગ્યાએ આંગ ચાપવાની ઘટનાઓ બની હતી .
એક ખાનગી ન્યૂઝ ચેનલને લઈને મામલો કોર્ટ કચેરી સુધી પહોંચી ગયો છે .
ત્યારે મહારાષ્ટ્ર રાજ્યની ઉદ્ધવ ઠાકરે સરકારે બુધવારે સેન્ટ્રલ બ્યૂરો ઓફ ઈન્વેસ્ટિગેશનને આપવામાં આવેલી . . .
આગળ વાંચો
ફરી એ જ અદાલત અને એ જ જજ
ગુજરાત હાઈકોર્ટના જસ્ટિસ પારડીવાલાએ પોતાના અવલોકનોમાં એ પણ નોંધ્યું છે કે , અમદાવાદની ઍપોલો , ઝાયડસ , ગ્લોબલ હૉસ્પિટલ , આનંદ સર્જિકલ અને યુ . એન મહેતા જેવી હૉસ્પિટલના બેડ શા માટે લેવામાં નથી આવતા એનો પણ સરકાર ખુલાસો કરે .
જમ્મુ કાશ્મીરના ડેપ્યુટી કમિશનરે જણાવ્યું કે , હોંજર ગામમાં વાદળ ફાટવાના કારણે 8 - 9 ઘરને નુકસાન થયું છે .
મકાનોના કાટમાળ નીચેથી 6 લોકોના મૃતદેહ બહાર કાઢવામાં આવ્યા છે અને આર્મી તથા એસડીઆરએફની મદદથી બચાવ કામ ચાલી રહ્યું છે .
ઘાયલોને એરલિફ્ટ કરવાની જરૂર હોવાથી આઈએએફનો પણ સંપર્ક સાધવામાં આવ્યો છે અને નૌસેનાની મદદ પણ લેવામાં આવશે .
પાનખર - શિયાળાની સીઝન 2016 - 2017 માં લેધર જેકેટ પ્રચલિત રહેશે .
ખાસ કરીને સંબંધિત બતક છે , જે આ પતન રોજિંદા ચિત્રોમાં પહેરવામાં આવે છે જેમાં જિન્સ અને ટી - શર્ટના મિશ્રણનો સમાવેશ થાય છે , અને સાંજે કપડાં પહેરે અથવા રમત - ગમતના સુટ્સ સાથે ;
તું જે સબ હે પતા … . હે ના માં …
શાહરુખના અન્ય જવાબો
આ વીડિયોમાં કરીના એક આરામદાયક સ્વેટરમા નજર આવી રહી છે .
તેણે વ્હાઈટ કલરનું હાઈનેક સ્વેટર પહેર્યું છે .
જેના પર બ્લેક અને લાલ રંગનું ઓવરસાઈઝ સ્વેટર પહેર્યું છે
વીંછીયાઃ તાલુકાના છાસિયા ગામના રહીશ સ્વ . ભુરાભાઇ છનાભાઇ વાળા ( ઉ . ૧૦૧ ) તે મોંઘીબેનના પતિ સ્વ .
નાજાભાઇ અને સ્વ .
મકાભાઇના ભાઇ , વિનુભાઇ , ખોડાભાઇ , રમેશભાઇ , ભરતભાઇના પિતા અને જયહિન્દ - ગુજરાત મિરરના ક્રાઇમ રીપોર્ટર મનોજ વાળાના મોટાબાપુ તા . ર૬ ના અવસાન પામેલ છ ે સદ્દગતની પ્રાર્થના સભા ( તરૈયો ) શુક્રવાર તા . ૩૦ ના તથા પાણીઢોળ ( ઉતરક્રિયા ) શુક્રવાર તા . ૭ / પના છાસિયા મુકામે તેમના નિવાસ સ્થાને રાખેલ છે .
તુલસીની ચટણી બનાવવાની રીત :
ઉલ્લેખનિય છે કે આ તમામ માહિતી લૌકિક માન્યતા પર આધારિત છે .
પણ , ઘણાં શ્રદ્ધાળુઓ આસ્થા સાથે તેનું પાલન કરી પ્રભુ પાસે કલ્યાણની કામના અભિવ્યક્ત કરતા રહે છે .
આહવા તાલુકાના પાયરછોડી ગામનો ૧૬ વર્ષીય તરૂણ પણ પુરમાં નદીમાં તણાયાની આશંકાને પગલે લાંબી શોધખોળને અંતે આ તરૂણની લાશ ખાપરી નદીના વહેલમાંથી મળી આવી હતી .
ખાસ કરીને લોકપ્રિય ફેશનેબલ પાનખર મહિલા જેકેટ્સ સંયુક્ત સામગ્રી છે .
એક જ સમયે અનેક ટેક્ષ્ચનો સંયોજન તમને અદભૂત અસરો પ્રાપ્ત કરવા માટે પરવાનગી આપે છે .
સૌથી વધુ લોકપ્રિય સામગ્રી પૈકી ચામડાની - સરળ અને લૅકેક્વ્ડ , સ્યુડે , ન્યુબક .
કાપડ અને સંયોજનો વિવિધ , ગૂંથેલા ફેબ્રિક અને નીઓપ્રિન .
તરફેણમાં ચામડાની જેકેટ્સમાંથી , અગાઉથી ઉલ્લેખિત , કુખ્યાત સ્કેથ .
વ્યવસાય શૈલીના ડિઝાઇનર્સ માટે ચામડા અને સ્યુડે જેકેટ્સ ઓફર કરે છે - એક પ્રતિબંધિત રંગ યોજનામાં અતિશય સ્ત્રીની .
વિમેન્સ જેકેટ્સ પતન - શિયાળો 2013 પ્રસ્તુત અને ગરમ મૉડલ છે
ઘેરા વાદળી અથવા વાદળી જિન્સ અને ટોચની કોઈપણ આવૃત્તિ , બોર્ડેક્સ રંગમાં બનાવવામાં ;
આ માટે તમે સરળ સરકો અથવા સફરજનનો સરકો વાપરી શકો છો .
તેનો ઉપયોગ કરવા માટે , પહેલા લસણની કળીઓને ગ્રાઇન્ડ કરીને પેસ્ટ બનાવો .
હવે તેમાં સરકો નાખો .
આ પેસ્ટને છછુંદર પર 30 મિનિટ માટે મૂકો . 30 મિનિટ પછી અસરગ્રસ્ત વિસ્તારને પાણીથી ધોઈ લો .
જો મોબાઇલનું ટચ સ્લો કામ કરતું હોય તો કોઇ મોબાઇલ રિપેરિંગ શોપમાં જવાની કોઇ જરૂર નથી .
તમે ઘરે બેઠાં બેઠા સ્માર્ટફોનના ટચને રિપેર કરી શકો છો .
તો આ એક એપને ઇન્સ્ટોલ કરો અને તેની મદદથી ટચ રિપેર થઇ જશે .
આ એપ ટચમાં આવતા સોફ્ટવેર પ્રોબ્લેમને સોલ્વ કરી નાખે છે .
જો હાર્ડવેર સંબંધિત કોઇ પ્રોબ્લેમ હશે તો તેને આ એપ સોલ્વ નહીં કરી શકે .
દેશની સૌથી મોટી તપાસ એજન્સીએ સુશાંત સિંહ રાજપૂત કેસની કમાન પોતાના હાથમાં લીધી છે .
તપાસ કેવી રીતે અને કઈ દિશામાં થશે એ પણ નક્કી થઈ ચુક્યું છે .
ટીમ ઘણી જ ઝડપથી પોતાનું કામ કરી રહી છે .
તપાસના કેન્દ્રમાં અત્યારે અભિનેત્રી રિયા ચક્રવર્તી છે .
તેને આ કેસમાં મુખ્ય આરોપી માનવામાં આવી રહી છે .
આખા દેશની નજર હવે સીબીઆઈ પર છે .
સૌને એક જ પ્રશ્ન છે કે સીબીઆઈ તપાસ પૂર્ણ થયા બાગ કયા પરિણામ પર પહોંચશે .
અવ્યવસ્થિત લાગવું તમારી જીવનની ગુણવત્તા અને નિર્ણયો લેવાની ક્ષમતાને અસર કરી શકે છે .
જેઓ કામ કરતા હોય અથવા શાળામાં જતા હોય તેઓ માટે , ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતી મુશ્કેલીઓ થાક ઉપર ચુસ્ત પડકારરૂપ બની શકે છે જે મોટાભાગના લોકો પહેલાથી સારવાર કર્યા પછી અનુભવે છે .
અધિકારીએ જણાવ્યુ કે જેવી પોલીસે આરોપીની કડકાઈથી પૂછપરછ કરી તો તેણે પોતાનો ગુન્હો કબૂલ કરી લીધો .
તેમણે પોલીસને જણાવ્યુ કે તેમને રાત્રે પોતાની પત્નીનું ગળુ દબાવીને હત્યા કરી નાખી હતી અને અંધારાનો ફાયદો ઉઠાવીને પોતાની પત્નીની લાશને લમ્બીકેરી વિસ્તાર પાસે પર્વતની નીચે એક ખીણમાં ફેંકી દીધી .
– વધુ પાણી પીવાથી કેલેરી બર્ન કરવાની ક્ષમતા વધી જાય છે .
વૈજ્ઞાનિક ભાષામાં તેને રેસ્ટિંગ એનર્જી એક્પેંડિચર કહે છે .
બિહાર અને નેપાળ સરહદને અડીને આવેલા યુપીના મોટાભાગના ગામોના લોકો નેપાળ જઈને કારમાં પેટ્રોલ ભરાવી રહ્યા છે , તેનું મુખ્ય કારણ એ છે કે નેપાળમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલ ( Petrol and diesel price in Nepal ) ખૂબ સસ્તું છે .
નેપાળમાં ભારતની સરખામણીએ નેપાળમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલની કિંમતો ઘણી ઓછી છે .
દ્રષ્ટિનું નુકશાન
રાજકોટના વાવડી 80 ફુટ રોડની અલગ અલગ સોસાયટીના લોકો વિવિધ સમસ્યાઓથી પીડાઈ રહ્યાં છે .
રોડમાં ચોમાસામાં ચાલી શકાતું નથી .
તૂટેલા રોડથી લોકો પડી જાય છે .
રોડની સામે જવું હોય તો પણ તકલીફ પડે છે .
મનહર પ્લોટ સંઘમાં આસો માસની શાશ્ર્વતી આયંબલી ઓળીની આરાધનાનું આયોજન
જેથી તેમણે પોતાના સામ્રાજ્યની કમાન નૂરજહાંના હાથમાં સોંપી દીધી હતી .
ઉત્તર પ્રદેશના અમરોહાના હસનપુર કોતવાલી પોલીસ સ્ટેશનમાં એક હેરાન કરી નાખે તેવી ઘટના ઘટી .
અહીં શનિવારે એક 19 વર્ષની મહિલા બેગમાં ભ્રુણ લઈને પોલીસ સ્ટેશન પહોંચી ગઈ .
તેણે પોતાના પડાશમાં રહેનારા વ્યક્તિના વિરુદ્ધ સખત કાર્યવાહીની માંગ કરી છે .
તેના પડોશીએ કથીત રીતે તેનો બળાત્કાર કર્યો અને પછી જબરજસ્તી તેનો ગરભપાત કરાવ્યો .
આ કારણે વડોદરા જિલ્લાનાં ચાર તાલુકાઓ પાદરા , વડોદરા , ડેસર અને સાવલીના 20 થી વધુ ગામોને સર્તક કરવામાં આવ્યા છે .
અને તાલુકા વિકાસ અધિકારી દ્વારા તમામ ગામોના તલાટી કમ મંત્રીને સ્ટેન્ડ બાય રહી પરિસ્થિતિ પર નજર રાખવા સૂચના આપવામાં આવી છે .
વધ્યું છે જે ચિંતાજનક છે
ત્રીજું - તેમની પાસે એક મજબૂત ટીમ છે .
દુનિયાના સૌથી મોટા ઓટોમોબાઈલ પ્લાન્ટ દ્વારા પ્રોડક્શન બંધ કરીને સ્ટાફને રજા ઉપર ઉતારી દેવાયો છે .
સાઉથ કોરિયામાં આવેલા હ્યુન્ડાઈના આ પ્લાન્ટમાં સ્પેરપાર્ટ્સની અછત તેમજ રોગને ફેલાતો અટકાવવાની તકેદારીને પગલે ૨૫,૦૦૦ થી વધુ કર્મચારીને રજા ઉપર ઉતારી દેવાયા છે .
મહત્ત્વની વાત એ છે કે , આ પ્લાન્ટ દ્વારા વર્ષે ૧૪ લાખ વાહનોનું ઉત્પાદન અને સપ્લાય થાય છે .
હ્યુન્ડાઈનો આ પ્લાન્ટ બંધ રહેવાથી રોજના ૧૦૦ મિલિયન ડોલરનું નુકસાન થઇ રહ્યાનો અંદાજ છે .
આ તો માત્ર એક જ પ્લાન્ટનો આંકડો છે , આવા તો સેંકડો નાના - મોટા એકમો શટડાઉનનો ભોગ બન્યા છે .
એટલે જ કહીંએ છીએ કે , ઘરે રહો … . . .
સુરક્ષિત રહો . . .
તેથી STEMI સાથે સારવાર શરૂ કરતા પહેલા ડૉક્ટર બાયોમાર્કર ટેસ્ટના પરિણામો માટે રાહ જોવાનું સામાન્ય રીતે જરૂરી નથી .
પોતાને પૂછો " મારા ઉદ્યોગમાં શું નિરાશા છે ? " .
કાળા હરણના પરિવારમાં જશ્નનો માહોલ .
અકસ્માત બાદની તપાસમાં RTO ની ભૂમિકા
- માયાવતીએ કહ્યું કે ભાજપના ત્રાસના જવાબમાં દેશભરના પાર્ટી કાર્યકર્તાઓ એક થયા અને ફાળો એકઠો કરી જે પૈસા આપ્યાં તેનાથી લખનઉ અને દિલ્હીમાં બંગલો બનાવવામાં આવ્યો .
આ કુદરતી પદાર્થ નથી તેથી લાંબા પહેલાં શોધવામાં આવ્યા છે .
કુદરતી એમ્બર પ્રક્રિયા તે મેળવો .
આ સામગ્રી એક સફેદ પાવડર , પાણીમાં દ્રાવ્ય છે અને ખાટા સ્વાદ ધરાવે છે .
અને વૈજ્ઞાનિકો મળી છે શું succinic એસિડ જરૂરી છે .
તે તારણ આપે છે કે તે કોશિકાઓમાં ઓક્સીડેશન પ્રક્રિયાઓમાં એક મહત્વપૂર્ણ કડી છે .
ચયાપચય અને વધુ ઊર્જા તેના વધુ સારી ઓક્સિડેશન ઉત્પાદનો કરતાં પેદા થાય છે .
Succinic એસિડ અનન્ય મિલકત કે તે અંગો અને પેશીઓ , જે ઉણપ અનુભવી રહ્યા મદદ કરે છે accumulates છે .
જીતુ શાહુએ જણાવ્યું કે , હું કંપનીમાં કામ કરૂં છું અને ત્યાં વેક્સિન લઈને આવવા માટે કહેવામાં આવ્યું છે .
આજે સવારે સાત વાગ્યે હું આવી ગયો હતો અને ટોકન ઝડપી લીધું હતું .
અહિં સ્થિતિ એટલી ખરાબ થાય છે કે , વહેલું ટોકન પણ હાથમાં આવતું નથી .
ત્યારબાદ ટોકનમાં જે નંબર આપવામાં આવતા હોય છે .
તે નંબર પ્રમાણે પણ વેક્સિન અપાતી નથી .
મારી પાસે જ ટોકન હતું તે 100 નંબરનું હતું પરંતુ મારા કરતા પહેલા અન્ય લોકો વેક્સિન મૂકાવીને જતા રહ્યાં હતાં .
કોરોનાની મહામારી જેવા કપરા સમયમાં જયારે લોકો રોજગારી માટે મુશ્કેલીઓ વેઠી રહૃાા હતા તેવા સમયે
જીવલેણ સેલ અધોગતિનું કારણ એસ્બેસ્ટોસ સાથેનો સંપર્ક હોઇ શકે છે .
આંકડાકીય અભ્યાસો મુજબ , 10 પૈકી 10 પુરૂષો જેઓ ફૂલોના મેસોથેલિઓમા ધરાવે છે તેઓ અગાઉ આ સામગ્રી સાથે કામ કરતા હતા .
આ રીતે , એબ્બેસ્ટોસનો વ્યાપક ઉપયોગ 1970 સુધી લગભગ ઉદ્યોગમાં થયો હતો .
મોરબી જિલ્લામાં નવલખી બંદર નજીક હોવાથી દરિયા સુરક્ષા વધારી દેવાઈ છે , તો સાથો સાથ એસઆરપીની અલગ અલગ ટુકડીઓ પણ તૈનાત કરી દેવાઈ છે ત્યારે જિલ્લા સહિત હળવદ – માળિયા હાઈવે પરથી પસાર થતા વાહનો હળવદ પોલીસ દ્વારા ચેક કરવામાં આવી રહ્યા છે .
સુરક્ષાના ભાગરૂપે પોલીસની અલગ અલગ ટુકડી બનાવી જુદીજુદી જગ્યાએ ચેકીંગ હાથ ધરવામાં આવી રહ્યું છે .
હળવદ – મોરબી ચોકડી , સરા ચોકડી , કોયબા પાટીયા નજીક સહિત દરેક જગ્યાએ પોલીસ પેટ્રોલીંગ કડક બનાવાઈ છે .
ઉપરાંત કોઈ પણ અજાણી વ્યકિત અથવા કે શંકાસ્પદ જણાય તો તુરંત હળવદ પોલીસનો સંપર્ક સાધવો તેમજ કોઈ પણ વ્યકિતએ અફવા ફેલાવી નહીં અને અફવામાં દોરાવું નહીં તેવું પી . આઈ .
એમ .
આર .
સોલંકી દ્વારા જણાવાયું છે .
આ પ્રસંગે મેયર આધ્યશકિતબેન મજમુદાર , શશીકાંતભાઇ ભીમાણી , પુનિત શર્મા , વંદનાબેન મકવાણા , વણપરીયા તેમજ કલેકટર ડો .
રાહુલ ગુ્ ‌ પ્તા , ઇન્ચાર્જ ડીડીઓ ઠેસીયા , એસ . પી .
જાજડીયા અને અન્ય અધિકારીઓ તેમજ વિદ્યાર્થીઓ મોટી સંખ્યામાં ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
રાજ્ય સરકારનો મોટો નિર્ણય , ગુજરાતમાં ફટાકડા ફોડવા પર પ્રતિબંધ , બહાર પાડ્યું જાહેરનામું
પાંચ વર્ષના બાળકની સમજદારીના કારણે તેની માતાનો જીવ બચી ગયો .
મામલો ઈંગ્લેન્ડના ટેલફોર્ડનો છે .
હકીકતે આ બાળકની માતા બેભાન થઈને પડી ગઈ હતી .
જો સાચા સમય પર તેને હોસ્પિટલ ન લઈ જવામાં આવી હોત તો તેની મોત પણ થઈ શકતી હતી .
અથવા તે કોમામાં જઈ શકે છે .
પરંતુ બાળકે જે કર્યું તેના કારણે તેમની માતાનો જીવ બચી ગયો .
ડાયટ , કાઉન્સેલિંગ સહિત આવું હશે આર્યનનું નવું રૂટિન
એ મારી જિંદગીનો સૌથી ખરાબ સમય હતો .
એણે પછી બોલવાનું બંધ કરી દીધું .
સ્વજનની વિદાય એ જિંદગીનો સૌથી કપરો સમય છે .
આપણે પણ આપણી સામેથી ઘણાને પસાર થતા જોયા છે , જેની સાથે એટલું હસતા હોઈએ છીએ કે આપણાથી હવે બસ એવું બોલાઈ જાય છે .
જેને બસ કહેતા હોય એ જ શબ બની જાય ત્યારની વેદના અકલ્પનીય હોય છે .
જે સર્વસ્વ હોય છે એ સ્વર્ગસ્થ બની જતું હોય છે .
આપણને એ ખબર નથી હોતી કે કોણ કેટલો સમય છે .
આપણે છતાંયે લડતા - ઝઘડતા રહીએ છીએ .
તમે જેને સૌથી વધુ પ્રેમ કરો છો એ કાલે ન હોય તો ?
પ્રેમ કરી લો , પૂરેપૂરું જીવી લો , લાગણીમાં તરબોળ થતા અને પોતાની વ્યક્તિને તરબોળ કરતા રહો .
અત્યારે સારો સમય છે .
આવો સમય વેડફાઈ ન જાય એવી તકેદારી રાખજો .
થોડુંક એકધારું જોઈ લો .
થોડોક શ્વાસ સાંભળી લો .
એકબીજાને શોધવા ન પડે એવી રીતે ખોવાઈ જાવ .
સારા સમયને પણ સાર્થક કરવો પડતો હોય છે .
નવી દિલ્હી , તા . 7 . ઓગસ્ટ , 2021 અફઘાનિસ્તાનના વિવિધ હિસ્સા પર કબ્જો જમાવવા માટે તાલિબાન આતંકીઓ અને અફઘાન સેના વચ્ચે લોહિયાળ જંગ ચાલી રહ્યો છે . દરમિયાન અફઘાન સેનાએ છેલ્લા 24 કલાકમાં દેશના વિવિધ વિસ્તારોમાં મોટી કાર્યવાહી કરીને 385 તાલિબાની આતંકીઓને ઢાળી દીધા છે . અમેરિકાની સેનાએ અફઘાનિસ્તાન છોડતાની સાથે જ દેશમાં ભડકી ઉઠેલી હિંસા વચ્ચે તાલિબાનોએ દેશના ઘણા વિસ્તારો પર કબ્જો જમાવ્યો છે . દેશના મોટા શહેરો પર કબ્જો જમાવવા માટે તાલિબાની આતંકીઓ અને અફઘાન સેના વચ્ચે જંગ ચાલી રહ્યો છે . અફઘાનિસ્તાનના સંરક્ષણ મંત્રાલયના કહેવા પ્રમાણે છેલ્લા 24 કલાકમાં વિવિધ જગ્યાએ 385 તાલિબાની આતંકીઓના મોત થયા છે અને બીજા 210 ઘાટલ થયા છે . ઉલ્લેખનીય છે કે , અફઘાન સેના તાલિબાનોને પાછા ધકેલવા માટે એર સ્ટ્રાઈકનો સહારો પણ લઈ રહી છે અને વિશેષ કમાન્ડો યુનિટને પણ હવે જંગમાં ઉતારવામાં આવ્યા છે . જોકે અફઘાન સેનાના દાવા વચ્ચે તાલિબાને નિરમુઝ પ્રાંતના જરાંજ શહેર પર કબ્જો કરી લીધો છે . અફઘાન સરકાર માટે આ ખતરાની ઘટંડી છે . કારણકે હવે અન્ય પ્રાંતોની રાજધાનીઓ પર પણ તાલિબાન કકબ્જો કરવાનો પ્રયાસ કરી શકે છે . આ પહેલા તાલિબાને ગઈકાલે દેશના માહિતી અને પ્રસારણ કેન્દ્રના ડાયરેક્ટરની ગોળી મારીને હત્યા કરી નાંખી છે .
( એજન્સી ) નવી દિલ્હી , તા . ૩
ભુજના પ્રતિનિધિ વિનોદ ગાલાના અહેવાલો મુજબ કોરોનાના વધતાં કેસો , મોતની સંખ્યા વચ્ચે એક બાજુ સરકાર દ્વારા અનલોક સાથે છુટછાટ અપાઈ રહી છે , બીજી બાજુ લોકો બેદરકાર બની રહ્યા છે .
કચ્છની જ વાત કરીએ તો સતત વધતાં કેસો સાથે નવા ૧૮ દર્દીઓને પગલે કોરોનાના કુલ કેસ વધીને ૨૩૦૦ ની નજીક ૨૨૮૨ થયા છે .
જોકે , મોતની સંખ્યા હજીયે છુપવાઇ રહી છે .
નોંધનીય છે કે , આ મહીનાની શરૂઆતમાં જ ગાંધી પરિવારથી સ્પેશિયલ પ્રોટેક્શન ગ્રુપ ( SPG ) કવરને હટાવી દેવાઇ હતી .
અને તેમને ઝેડ - પ્લસ સિક્યોરિટી આપવામાં આવી હતી .
ઝેડ - પ્લસ સિક્યોરિટી ( Z - Plus Security ) હેઠળ 100 સુરક્ષા કર્મી સુરક્ષાની જવાબદારી સંભાળે છે .
મંગળવારે નિફ્ટીના તમામ સેક્ટરમાં હરિયાળી જોવા મળી હતી .
રિયલ્ટી ઇન્ડેક્સમાં ચાર ટકાનો ઉછાળો નોંધાયો હતો .
મેટલ અને સરકારી બેંક ઇન્ડેક્સમાં ત્રણથી ત્રણ ટકાનો ઉછાળો આવ્યો હતો .
ફાઇનાન્સ સર્વિસ અને મીડિયા ઇન્ડેક્સમાં અઢી ટકાનો વધારો થયો છે .
રિયલ્ટી ઈન્ડેક્સ પર ઇન્ડિયાબુલ્સ રીઅલ એસ્ટેટના શેરમાં 11.5 ટકાનો ઉછાળો આવ્યો છે .
ફાઇનાન્સિયલ સર્વિસીસ ઈન્ડેક્સ પર ફક્ત આઇસીઆઈસીઆઈ જનરલ લાઇફ ઇન્સ્યુરન્સના શેર્સ નિરાશ થયા છે .
તમામ શેરોમાં મીડિયા , સરકારી બેંકો અને ધાતુના સૂચકાંકો ઉપર ફાયદો જોવા મળ્યો .
અભિનેતા પર માત્ર ખ્યાતિ , પણ ટીકા થઇ હતી .
શ્રેણીની કેટલાક ચાહકોને લાગ્યુ કે જે ગૌરવર્ણ અને વાદળી આઇડ ક્રેગ તેમના મનપસંદ હીરો ભૂમિકા માટે યોગ્ય નથી .
જોકે , નવી ફિલ્મ " આશ્વાસન ઓફ ક્વોન્ટમ " સ્વીકારવા અનેક ફરજ પડી છે .
હવે થોડા જે બોન્ડ ક્રેગ કરતાં અન્ય કોઈની સાથે સંકળાયેલ છે .
જો તમે સમાજના સાચા પોલિટિકલ ચહેરો જોવા માંગતા હોવ તો આ ફિલ્મ એકવાર ચોક્કસ જોજો , માસ્ટરપીસ કહી શકાય એવી ફિલ્મ છે .
કંપનીના પ્રમોટર મહેતાબંધુના ભત્રીજા અને માર્કેટિંગ અને સેલ્સ વડા રુચિર મોદીને ફાર્મા બિઝનેસમાંથી ટોરેન્ટ પાવરમાં તબદીલ કર્યા બાદ પાંચ મહિનાના સમયગાળામાં ટોચના મેનેજમેન્ટમાં આ મોટું પરિવર્તન છે .
ટોરેન્ટ પાવર રૂ . 6,000 કરોડની કંપની છે અને તે ગુજરાતનાં ત્રણ મોટાં શહેરોમાં વીજ ઉત્પાદન અને વિતરણ ક્ષેત્રે સંકળાયેલી છે .
ત્રણ સેટિંગ ઓફ કરવાથી બેટરી ટકશે લાંબો સમય
પરંતુ બલ્ડ પ્રેશરના દેખીતા કોઈ લક્ષણો નથી તેમ છતાં તમે તેની અસરોને અનુભવી શકો છો .
તેથી , તેના લક્ષણો વિશે જાણવું ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે જેથી સમયસર માહિતી લઈને તેને સરળતાથી નિવારી શકાય અને કોઈ ઇમર્જન્સી ટ્રીટમેન્ટ કરાવવાની જરૂર ન પડે .
આજે અમે તમને કેટલાક ફેરફાર વિશે જણાવી રહ્યા છીએ , જેમાંથી તમે સરળતાથી શરીરમાં હાઈ અથવા લો બીપીનો શિકાર થયા છો કે કેમ તે વિશેની માહિતી મેળવી શકો છો .
પરંતુ પહેલા આપણે હાઈ અને લો બ્લડ પ્રેશર શું છે , તે કેવી રીતે લાગુ પડે છે તેના વિશે વિગતવાર માહિતી જાણી લઈએ .
વાંકાનેર , તા . ૨૦ : બોટાદ જિલ્લાના જગ વિખ્યાત સૌનું આસ્થાનું પ્રતિક એવા સાળંગપુરધામમાં આવેલ શ્રી કષ્ટભંજનદેવ હનુમાનજીદેવ મંદિર ખાતે શ્રી કષ્ટભંજનદેવ હનુમાનજી મંદિર સાળંગપુર આયોજિત પરમ પૂજય શાસ્ત્રીશ્રી હરીપ્રકાશદાસજી સ્વામીજી , કોઠારી સ્વામીશ્રી વિવેક સાગરદાસજી સ્વામીજીના માર્ગદર્શન હેઠળ કાલે ચોકલેટ ના અન્નકોટ દર્શન રાખેલ છે
આંગણવાડી શરૃ થઇ પણ શાળા ન હોવાાથી રઝળવાનો વારો
પ્રમોટરોના ઝઘડાનું કારણ એ જણાય છે કે ગંગવાલ ઝડપી ગ્રોથ ઇચ્છે છે અને ભાટિયા થોભો અને રાહ જુઓમાં માને છે
ભૂકંપ , સુનામી અને હિમવર્ષાનો ખતરો
અમદાવાદ શહેરના તમામ મુખ્ય બજારોમાં ખરીદી કરવા માટે લોકો ઉમટી પડ્યા છે .
બજારમાં મંદીના માહોલની ચર્ચા વચ્ચે ખરીદીનો જોરદાર દોર શરૂ થઇ ચુક્યો છે .
મંદીની માત્ર ચર્ચા છે .
જંગી ખરીદી લોકો કરી રહ્યા છે .
ZRUCC ના મેમ્બરે અમદાવાદ થી મુંબઇ જતી કર્ણાવતી એકસપ્રેસ વડોદરા થી ભીલાડ જતી ભીલાડ એકસપ્રેસ , સુરત - જામનગર ઇન્ટરસિટી અને સુરત અમરાવતી એકસપ્રેસમાં સેકન્ડ કલાસ કોચ વધારવા માટેની માંગ કરી હતી .
જેમાં વડોદરા થી ભીલાડ જતી ટ્રેનમાં ૧૪ સેકન્ડ કલાસના કોચ આવે છે .
તેમા ૬ કોચ વધારવા માટેની માંગ કરી છે .
જયારે સુરત - જામનગર ઇન્ટરસિટીમાં ૮ સેકન્ડ કલાસના કોચ આવે છે .
જેમાં બીજા વધારાના ૮ કોચ લગાવવામાં આવે જયારે કર્ણાવતી એકસપ્રેસ ( અમદાવાદ - મુંબઇ ) માં સેકન્ડ કલાસના બે કોચ આવે છે જેમાં ર કોચ વધુ જોડવામાં આવે તેવી માંગ કરતી દરખાસ્ત સુરત ડિવિઝનલ ઓપરેટીંગ મેનેજરને મોકલી આપી હતી .
જેમાં આ ચાર ટ્રેનમાં મુસાફરોનો ધસારો ખુબજ રહે છે .
જયારે છેલ્લી ઘડીએ પ્રવાસ માટે આવતા મુસાફરોને પણ રીઝર્વેશન મળતુ નથી તેમને માટે તેમજ પાસધારકો માટે આ ટ્રેનમાં સેકન્ડ કલાસના કોચ વધારવામા આવેતો ખુબજ ફાયદો તેમ છે .
આ ઉપરાંત રેલવેને રેવન્યુ પણ વધુ મળે તેમ છે .
સહિતની રજુઆત દરખાસ્તમાં કરી હતી .
તેમને આ દરખાસ્તને મંજુરીની મહોર મારી દીધી છે . આ માંગણી યોગ્ય હોવાનું જણાવી તેને મંજૂર કરવા માટેની ભલામણ મુંબઇ જનરલ મેનેજર એ . કે . ગુપ્તાને કરી છે .
જો જનરલ મેનેજર ગુપ્તા આ દરખાસ્તને મંજૂરીની મહોર મારી દે તેની રાહ જોવાઇ રહી છે .
ઇરિના ઘણી વખત જિમમાંથી ચિત્રો ઉભી કરે છે , ખાસ કરીને તેણીની સૌથી સફળ સિદ્ધિઓ બીજા દિવસે તેણે ફરી એક ફોટો મૂક્યો , જ્યાં તે ખેંચાતો કરે છે .
આ છોકરી માત્ર સુંદર દેખાય છે , શરીરની સુંદરતા અને રાહત દર્શાવે છે .
હેરી પોટર એંડ ધ ઓર્ડર ઓફ ફિનિક્સ
જામકંડોરણામાં ખેડૂત નેતા રાદડીયાની પુણ્યતીથીની ઉજવણી
રાજયમાં મગફળીની ટેકાના ભાવે આજથી ખરીદી , અધિકારીઓની ગફલત સામે ખેડૂતોનો બળાપો
દીકરા દેવેંદ્રના આ સકારાત્મક વિચાર માટે એમના પિતા દેવી સિંહ રાજપૂત એમનો સંપૂર્ણ સાથ આપી રહ્યા છે .
દેવેંદ્રનો આખો પરિવાર એમની થનાર વહુની ખબર કાઢવા માટે ભોપાલ આવી ગયો અને હવેએ સાજી થઇ જાય પછી બંનેના લગ્ન કરાવવામાં આવશે .
આ બાબતે પૂર્ણિમાની બહેન પ્રાચીએ જણાવ્યું , ‘ મારા થનાર જીજાજીએ અમારા માટે જે પણ કર્યુ છે , તે હું શબ્દોથી વ્યક્ત કરી શકતી નથી .
અને હું એટલું જ કહીશ કે તે અમારા માટે દેવદૂત સમાન છે . ’
પાકિસ્તાન : બેન્ક એકાઉન્ટ ન ધરાવતાં લોકોની યાદીમાં પાકિસ્તાન ત્રીજા ક્રમે છે , જ્યાં ૧૦ કરોડ લોકો પાસે કોઈ પ્રકારનું બેન્કખાતું નથી .
ખાસ કરીને દૂરના વિસ્તારમાં રહેતાં લોકો બેન્કસેવાવિહોણાં છે .
ભારત બાદ પાકિસ્તાનમાં આવી વસતી વધી રહી છે .
ડાયનેમીક ચેસ એકેડેમી - રાજકોટ દ્વારા આયોજનઃ અન્ડર - ૯ , ૧૩,૧૭ ત્રણ કેટેગરીમાં રમાશેઃ વિજેતાઓને ઇનામોની વણઝાર
યકૃત નિષ્ફળતા તીવ્ર અથવા હઠીલી છે ;
નવી દિલ્હી , તા . ૨૦ : દિલ્હીમાં એનસીપીના નેતા શરદ પવારના આવાસ ઉપર આજે કોંગ્રેસ અને એનસીપી વચ્ચે મહત્વપૂર્ણ બેઠક યોજાઈ હતી .
જેમાં સરકાર રચવાના મુદ્દા પર વિસ્તાર પૂર્વક ચર્ચા થઈ હતી .
ચૂંટણીના પરિણા જાહેર થયા બાદ ઘણા દિવસ થયા હોવા છતાં મહારાષ્ટ્રમાં નવી સરકારની રચના થઈ શકી નથી .
પક્ષો દ્વારા પાછલા બારણે સરકાર રચવા માટે સમજુતી કરવામાં આવી રહી છે .
વાતચીતમાં જુદા જુદા વિષય પર ચર્ચા થઈ રહી છે .
મહારાષ્ટ્રમાં સરકારની રચનાને લઈને સસ્પેન્સ યથાવત છે .
આજે યોજાયેલી બેઠકમાં કોંગ્રેસ તરફથી મલ્લિકાર્જુન ખડકે , કેસી વેણુગોપાલ , બાલાસાહેબ થોરાટ , અહેમદ પટેલ , જયરામ રમેશ , પૃથ્વીરાજ ચૌહાણ અને અન્ય કેટલાક નેતાઓ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
એનસીપી તરફથી આ બેઠકમાં સુપ્રીયા સુલે , છગન ભુજબળ , અજિત પવાર , શરદ પવાર અને નવાબ મલિક ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
આ બેઠકમાં સરકાર રચવાને લઈને મુખ્ય ચર્ચા થઈ હતી .
જોકે મોડી રાત સુધી બેઠકમાં કયા મુદ્દે અને કયા પાસા ઉપર નિર્ણય લેવાયા છે તેને લઈને કોઈ સ્પષ્ટતા કરવામાં આવી ન હતી .
હવે મહારાષ્ટ્રમાં સરકાર રચવાને લઈ સસ્પેન્સ વધ્યુ છે .
ટંકારા : ટંકારાના જયનગર રોહિશાળા અને સાવડીના રોડ રસ્તા પ્રશ્ને લોકોએ ચૂટણીનો કાયમી બહિષ્કાર કરતા ચકચાર જાગી છે .
થરાદના બુઢણપુર પાસે હાઇવે પર બાવળોની ઝાડીમાં આગ લાગતાં દોડધામ
ગેરકાયદેશર ઇન્ટરનેશનલ કોલ સેન્ટર ચલાવતા ઇસમોને પકડી પાડતી વડોદરા શહરે સાયબર ક્રાઇમ કેટલાક ઇસમો પોતાના આર્થિક ફાયદા સારૂ ગેરકાયદેસર ઇન્ટરનેશનલ કોલ સેન્ટર ચોરી છુપે થી …
તેમણે ૧૮૮૬ માં બેથુન કોલેજમાં લેક્ચરર તરીકે કારકિર્દીની શરૂઆત કરી હતી . ૧૮૮૮ માં કોલેજને શાળાથી અલગ કરવામાં આવતા તેઓ આચાર્ય બન્યા હતા .
આમ તેઓ દક્ષિણ એશિયામાં પૂર્વ સ્નાતક ( અંડર ગ્રેજ્યુએટ ) શૈક્ષણિક સંસ્થાના પ્રથમ મહિલા વડા બન્યા હતા .
જાણો કોના શરીરમાં કેટલું હિમોગ્લોબિન જરૂરી છે
રાજકોટ તા . ર૭ : મૂળ વડોદરા પંથકના રીનાબેન દિવ્યેશભાઇ શાહ યુકે - લેસ્ટરમાં ૩૦ વર્ષથી સ્થાયી થયા છે .
રીનાબેને લેસ્ટરમાં ગુજરાતી માહોલ સર્જી દીધો છે .
રીનાબેન આજે ' અકિલા ' ની મુલાકાતે આવ્યા હતા .
માલપુર તાલુકાના સાતરડા ગામની રાધાકૃષ્ણ વિદ્યામંદિર ઉચ્ચતર માધ્યમીક શાળાના મંડળની જોહુકમી અને શીક્ષકને હાજર કરવા પાંચ લાખ રૂપિયા માંગ્યા પછી દોઢ લાખ આપવાનું મંડળે મહીલા શીક્ષક સાથે રક્ઝકના અંતે નક્કી થયા પછી મહીલા શિક્ષક અને હાઈસ્કૂલના પ્રિન્સીપાલ વચ્ચે થયેલી ૧૫ મિનીટ્સના ઓડિયોએ ખળભળાટ મચાવ્યો હતો .
તમને જણાવી દઈએ કે બૃહસ્પતિ આપણા સૌરમંડળનો સૌથી મોટો ગ્રહ છે .
આના દ્રવ્યમાન સૂર્યના હજારમાં ભાગ સમાન છે .
પીળા રંગના આ ગ્રહને અંગ્રેજીમાં જ્યુપિટર પણ કહેવામાં આવે છે .
રોમન સભ્યતાએ પોતાના દેવતા Jupiter ના નામ પર આનુ નામ રાખ્યુ હતુ .
બૃહસ્પતિ ગ્રહ 90 ટકા હાઈડ્રોજન , 10 ટકા હીલિયમ અને અમુક માત્રામાં મિથેન , પાણી , અમોનિયા અને ચટ્ટાનના કણોથી મળીને બન્યો છે .
જોકે , ટીકા બાદ કંપનીએ માફી માગી અને એ ફિચર પરત ખેંચી લીધું .
ટેંભી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા વલસાડ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૫ ( પાંચ ) તાલુકાઓ પૈકીના એક અને મહારાષ્ટ્ર રાજ્યને અડીને આવેલા , ગુજરાતના દક્ષિણ દિશામાં સૌથી છેલ્લે આવેલા એવા ઉમરગામ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે .
ટેંભી ગામમાં આંગણવાડી , પ્રાથમિક શાળા , દૂધની ડેરી , પંચાયતઘર જેવી સગવડો ઉપલબ્ધ થયેલ છે .
રાજ્ય વાહન વ્યવહાર નિગમના કર્મચારીઓને ૩૩ મહિનાનું છઠ્ઠા પગાર પંચનું મળવાપાત્ર નાણાં ફાળવવામાં વિલંબ થઈ રહ્યો છે .
ઉપરાંત છેલ્લા ૧૮ માસથી મોંઘવારી ભથ્થાના હપ્તા પણ ન ચૂકવાતાં એસ . ટી . ના કર્મીઓ કફોડી સ્થિતિમાં મુકાયા છે .
અગાઉ પોતાની વિવિધ પડતર માંગણીઓના નિરાકરણ માટે આંદોલનનું શસ્ત્ર ઉગામનાર એસટીના યુનિયનોને પ્રશ્નોના ઝડપી ઉકેલની હૈયાધારણા આપવામાં આવી હતી .
પરંતુ , હજુ સુધી કોઈ ઉકેલ ન આવ્યો હોવાનું જણાવી મહેસાણા ડિવિજન એસટી કર્મચારી મંડળ ( ઈન્ટુક ) ના ઉપાધ્યક્ષ કે . વી . કલાલે જણાવ્યું હતું કે , આ મુદ્દે એસટી મજદૂર સંઘ , વર્કસ યુનિયન તેમજ એસટી કર્મચારી મંડળ ( ઈન્ટુક ) સાથે મળી લડત આપશે .
વિનોદ કાંબલી પોતાની અશિસ્તને કારણે ક્રિકેટથી દૂર થયો હતો .
વિનોદે વર્ષ 2000 માં બોલિવૂડમાં કામ કરવાનું નક્કી કર્યું હતું .
તેણે વર્ષ 2002 માં રિલીઝ થયેલી ફિલ્મ ‘ અનર્થ ’ માં સુનીલ શેટ્ટી તથા સંજય દત્ત સાથે કામ કર્યું હતું .
બોક્સ ઓફિસ પર આ ફિલ્મ સુપરફ્લોપ રહી હતી .
નાગાંવ જિલ્લો ભારત દેશના ઉત્તર - પૂર્વ ભાગમાં આવેલા આસામ રાજ્યમાં આવેલા કુલ ૨૭ ( સતાવીસ ) જિલ્લાઓ પૈકીનો એક મહત્વનો જિલ્લો છે .
નાગાંવ જિલ્લાનું મુખ્ય મથક નાગાંવ શહેરમાં આવેલું છે .
સાવન કો આને દો , જુલી , રાજા જેવી ૭૦ થી વધુ ફિલ્મોમાં રીટા ભાદુરીએ ભૂમિકા ભજવી હતી : એટેકથી અવસાન
વિરાટે શું લખ્યું
વર્ષ 2020 માં મસ્કની નેટવર્થમાં 140 અબજ ડોલર ( 10 લાખ કરોડ રૂપિયા ) કરતાં વધારે નફો થયો .
એક વર્ષ પહેલાં મસ્કની કુલ સંપત્તિ 1.80 લાખ કરોડ રૂપિયા હતી .
પરંતુ હવે તેની કુલ સંપત્તિ 13.80 લાખ કરોડ રૂપિયા છે .
એટલે કે , તેમની નેટવર્થ એક વર્ષમાં 7 ગણી વધી છે .
ફોર્બ્સે કહ્યું કે , જ્યારથી તેણે વિશ્વના ધનિક લોકોનું લિસ્ટ બનાવવાનું શરૂ કર્યું છે ત્યારથી લઇને અત્યાર સુધી કોઈ અબજોપતિ દ્વારા કરવામાં આવેલી આ સૌથી વધુ કમાણી રહી છે .
ગઈકાલે પીજીવીસીએલના મેનેજીંગ ડિરેકટર ધીમંતકુમાર વ્યાસની બદલી થયા બાદ આજે રજાના દિવસે પણ નવનિયુકત મેનેજીંગ ડિરેકટર અમરેલીમાં વીજ પુરવઠા સહિતની ઉચ્ચ અધિકારીની બેઠક બોલાવી છે .
જેમાં અમરેલી સહિત સૌરાષ્ટ્રભરના વીજ પ્રશ્ર્નોની ચર્ચા કરવામાં આવનાર છે .
5 - આકાશ મનહર ભાઈ પટેલ - એસીપી , અમદાવાદ ટ્રાફિક - B ડિવિઝન
કેપ્ટિવ તેમની મૂળ કંપની માટે જોખમ સંચાલન અને જોખમ ધિરાણ વ્યૂહરચના માટે વધુ મહત્વની બાબત બની રહી છે . તે નીચેની બાબત પરથી સમજી શકાય છે .
૭ . તેને ટામેટાની ચટણી અને ચા સાથે ખાવાની મજા લો .
રિસર્ચ મુજબ ચા , કોફી , બિયર , દારૂ કે સંતરાનો રસ પીવાની તુલનામાં શુગરવાળી સોડા પીવાથી કિડની સ્ટોન કે તેના ફેલ થવાનો વધુ ખતરો રહે છે .
જો આ ઋતુમાં તમને નોર્મલ પાણી પીવુ પસંદ નથી તો તમે તેના સ્થાન પર છાશ , જ્યુસ , લીંબૂ પાણી , નારિયળ પાણી કે શેક પી શકો છો .
તેનાથી કિડની પણ ખરાબ થતી નથી અને શરીરના વિષેલા ટૉક્સિન પણ યૂરિનના રસ્તે બહાર નીકળી જાય છે .
એક પખવાડિયામાં 11 ટકાના ઉછાળા બાદ માર્કેટ હાલમાં થાક ખાઈ રહ્યું છે .
બેન્ચમાર્ક્સમાં ઇન્ટ્રા - ડે વધ - ઘટ . . .
આ લેખમાં , આપણે કયા પ્રાંતના પૂર્વ તરફ સ્થિત છે તે પ્રશ્નનો જવાબ આપવાનો પ્રયત્ન કરીશું - હિન્દુસ્તાન અથવા ઇન્ડોચાઇના ?
તેઓ ક્યાં છે અને તેમના વિસ્તાર શું છે ?
અમેરિકામાં આર્થિક મંદીનો અણસાર ?
લોકોને બહારની મોંઘી દવા ખરીદવાની ફરજઃ કેટલાક હેલ્થ સેન્ટરો ઉપર બાળકોની રસીનો જથ્થો ખૂટી પડતાં વાલીઓને હાલાકીનો ભોગ બનવું પડે છે : અહેવાલ
ઉલ્લેખનીય છે કે પરબત પટેલ થરાદ બેઠક પરથી ભાજપની ટિકિટ પરથી ચૂંટાઈ આવ્યા હતા .
જોકે , લોકસભામાં બનાસકાંઠા બેઠક પર જીત થતાં તેમણે આ બેઠક પરથી રાજીનામું આપી દીધું હતું .
બાદમાં યોજાયેલી પેટા ચૂંટણીમાં આ બેઠક કૉંગ્રેસના ગુલાબસિંહ રાજપુતે જીતી હતી .
સુખપુરના પરિવારનો રોકડ , સોના , ચાંદીના દાગીનાનો થેલો પડી ગયો હતો
વજન ઘટાડવામાં કરે છે મદદ - જો તમે વજન ઓછું કરવા માટે ઓછી કેલરી ખાવા માંગતા હોવ તો ઇંડાથી સારો બીજો કોઈ વિકલ્પ હોય શકે નહીં .
ઇંડામાં કેલરી ઓછી અને પ્રોટીન વધારે હોય છે .
ઇંડા ખાવાથી ઝડપથી ભૂખ લાગતી નથી અને વજન ઘટાડવામાં સરળતાથી પ્રાપ્ત થાય છે .
જેકલિનના સેક્સી લેગ અને શાર્પ ફિચર્સના અનેક દિવાના છે અને આજ કારણે અનેક જાણીતા ફેશન ડિઝાઇન તેને મોડેલ તરીકે બહુ જ પસંદ કરી રહ્યા છે .
કૃષિ , વેપાર અને ઉદ્યોગ
ફોલ્લોના કદમાં વધારો ;
સંગ્રહ ટાંકીઓ
જાતિ , સમુદાય , પરિવાર અને સમ્માનના નામે ભીડ દ્વારા માર - પીટ કરીને થતી હત્યા ( મોબ લિચિંગ ) ની ઘટનાઓ પર રોક લગાવવાના પ્રયાસો અંતર્ગત રાજસ્થાન લિંચિંગ સંરક્ષણ બિલ - 2019 ને મંગળવારે વિદ્યાનસભામાં રજૂ કરાયું છે , જેમાં આ પ્રકારની ઘટનાઓમાં પીડિતોની મોત પર દોષિતને કઠોર આજીવન કેદ અને પાંચ લાખ રુપિયા સુધાના દંડની જોગવાઈ કરાઈ છે .
* માર્ચ - ૨૦૧૩ માં ધોરણ - ૧૦ નું પરિણામ ૬૫.૧૨ ટકા રહ્યું હતું
માખણ , મસાલા , મીઠું અને અદલાબદલી લસણથી , ચટણી અને ગ્રીસને સ્ટીક્સ બનાવો .
અલ્પેશ ગુજરાતમાં નહીં પણ દિલ્હીમાં કેસરીયા કરી શકે છે , તો કોંગ્રેસના 2 ધારાસભ્યએ નીતિન પટેલ સાથે કરી મુલાકાત
' કેન્સાસના લોકો પણ મારી જેમ જ સ્તબ્ધ છે .
શ્રીનિવાસના પત્ની સુનયના અને તેમના પરિવાર માટે અમને જે દુઃખ થઇ રહ્યું છે તે શબ્દોમાં વર્ણવી શકાય એમ નથી .
શ્રીનિવાસની મૃત્યુથી લઇને અત્યાર સુધીમાં અમને તેના જીવન અંગેની ખાસી વાતો જાણવા મળી છે .
તેના વિશે મને જે કંઇ સાંભળવા મળ્યું તેમાં સૌથી વધારે આ શબ્દોનો પ્રયોગ થયો હતો - શ્રીનિવાસ ખૂબ બહાદુર હતો , પોતાના પરિવારને પ્રેમ કરતો હતો અને લોકોનું સન્માન કરતો હતો .
બ્રાઉનબેકના આ પત્ર પર 3 માર્ચની તારીખ જોવા મળે છે .
આમ , તમે પણ આવી બિન - જરૂરી વસ્તુઓની ખરીદી અટકાવશો ત્યારે મહિને 3000 રૂપિયાથીએ વધુની બચત કરી શકશો .
તમે તેને બીજ અને છોડની પેનની બે પદ્ધતિઓથી વાવી શકો છો .
એક હેક્ટર ( અઢીએકર ) માં વાવેતર માટે આશરે 10 કિલો બીજની જરૂરિયાત છે .
તુલસીનો છોડ સખત છે , તેથી વધુ રોગો તેને અસર કરતું નથી .
તેનો પાક 80 થી 90 દિવસમાં તૈયાર થઈ જાય છે .
તેમણે વધુમાં કહ્યું કે , CNG માં 15 ટકા વેટ ગુજરાત સરકાર લઈ જાય છે અને 14 ટકા એક્સાઇઝ ટેકસ કેન્દ્ર સરકાર લઈ જાય છે કે પેટ્રોલ અને ડીઝલમાં આ ઘટાડો થતો હોય તો શા માટે CNG માં 29 ટકા ટેક્સ લેવામાં આવી રહ્યો છે .
આ ટેકસના કારણે વધુ રૂપિયા ખર્ચ કરવા પડી રહ્યા છે , જે ના હોવા જોઈએ .
આર્થિક સહાય પણ કરવી જોઈએ .
જે રીતે અન્ય રાજ્યો જેવા કે દિલ્હી , તેલંગણા , તમિલનાડુમાં 15000 આર્થિક સહાય રિક્ષાચાલકોને ચૂકવવામાં આવે છે , તો ગુજરાતમાં શા માટે નહીં તેમ કહી તેમણે વિરોધ કર્યો હતો .
ફિલ્મે ઈતિહાસ રચ્યો
કૃત્રિમ પથ્થર ઇમારત તરીકે એક ઉદાહરણ ઇંટો પરિણમી શકે છે , આધુનિક શોધ ન હોય તો , તેના ઉત્પાદન એક લાંબો ઇતિહાસ છે .
આજે , જેમ કે સામગ્રી શ્રેણી નોંધપાત્ર વધારો કર્યો છે , ત્યાં કુદરતી પત્થરો , જેમાં નોન - સ્પેશિયાલિસ્ટ તફાવત તેમને મુશ્કેલ છે નકલ વિવિધ વિકલ્પો છે .
કૃત્રિમ પથ્થર અનેક પ્રકારોમાં વહેંચી હેતુ દ્વારા વહેંચવામાં આવે છે : માર્ગો , ઇન્ડોર અને આઉટડોર સુશોભન છે .
Tver પ્રદેશમાં Brosno તળાવ લાંબા તેના રહસ્ય અને મિસ્ટીક સાથે પ્રવાસીઓ આકર્ષ્યા છે .
દંતકથા અનુસાર , આ તળાવ સાક્ષી વારંવાર મોટા અજ્ઞાત રાક્ષસ જોવા મળ્યો છે .
શું ખાસ કરીને રસપ્રદ છે , તે કેટલાય વર્ષોથી અનુભવવામાં આવી હતી .
દંતકથા છે કે જ્યારે તાતાર - મોન્ગોલ્સ તળાવ બીજી બાજુ માટે ઓળંગી , તેઓ તમામ રાક્ષસ દ્વારા ખાવામાં આવી હતી તે ધરાવે છે .
તે સૌ પ્રથમ લેખિત ઉલ્લેખ 1854 માં રેકોર્ડ કરવામાં આવ્યું હતું .
કમનસીબે , રાક્ષસ એક ચોક્કસ વર્ણન અમારા દિવસો સંરક્ષિત કરવામાં આવ્યો છે .
અતિ અમારા પૂર્વજો દાવો કર્યો છે કે તે એક ચમત્કાર Yudo માત્ર યુદ્ધના સમયમાં રશિયા મદદ કરી અને એક જ વાર્તા મોટાપ્રમાણમાં બીજા વિશ્વ યુદ્ધ દરમિયાન પણ આવી છે .
ત્યારથી રાક્ષસ હવેથી યાદ કરવામાં આવે છે , તાજેતરમાં સુધી , જ્યાં સુધી તે ફરી લોકોને 2001 માં દેખાયા હતા .
દલિતના લગ્નમા બેન્ડબાજા વાગ્યા , તો ઉચ્ચ જાતિએ કૂવાના પાણીમાં નાખ્યું કેરોસીન
પ્રથમ ટી 20 જેવું બેટિંગ પ્રદર્શન ન કરી શક્યું ઓસ્ટ્રેલિયા
આ દરમિયાન માતોશ્રી ખાતે ( શિવસેના મુખ્યાલય ) નવા ચૂંટાયેલા ધારાસભ્યોની બેઠક મળી હતી .
સૂત્રોના કહેવા પ્રમાણે ધારાસભ્યોએ ઉદ્ધવ ઠાકરે જે પણ નિર્ણય લે તે માન્ય રહેવાની વાત કરી છે .
બેઠક પછી શિવસેના ધારાસભ્ય ગુલાબરાવ પાટિલે કહ્યુ કે , " અમે આગામી બે દિવસ સુધી હૉટલમાં રહીશું .
ઉદ્ધવ ઠાકરે જે સૂચના આપશે તેનું અમે પાલન કરીશું . "
સંસદમાં સતત હંગામા બાદ હવે વિપક્ષ નોટબંધી પર મતદાનની જોગવાઈ વિનાના નિયમ અંતર્ગત ચર્ચા કરવા તૈયાર થયો છે , જોકે વિપક્ષની માગ છે કે , સંસદનાં બંને ગૃહમાં નોટબંધી પર ચર્ચા હાથ ધરાય ત્યારે વડાપ્રધાન મોદી હાજર રહે .
નોટબંધીની ચર્ચામાં વિપક્ષની આગેવાની કોંગ્રેસ ઉપાધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી લે તેવી સંભાવના છે .
સરકારે સંકેત આપ્યો છે કે , વડાપ્રધાન મોદી ચર્ચામાં ભાગ લેશે .
સંસદમાં ચાલી રહેલા ગતિરોધ પર ભાજપનું મોવડીમંડળ પણ નારાજ થયું છે .
અડવાણી અને મુરલીમનોહર જોશી બાદ હવે લોકસભાના પીઢ સાંસદ અને ભાજપના મોવડી શાંતાકુમારે સ્પીકર સુમિત્રા મહાજનને પત્ર લખી સંસદમાં હંગામો મચાવનાર સાંસદો સામે આકરાં પગલાં લેવા માગ કરી છે .
ઓક્સિજન થેરાપી
રૉગ્નેઈન જેવા વાળ વૃદ્ધિને પ્રોત્સાહન આપતી દવાઓ વાળ નુકશાન પર નોંધપાત્ર અસર કરતા નથી અને અનિચ્છનીય આડઅસરો ઉમેરવાની સંભવિતતા ધરાવતા નથી .
ભારતીય ટીમે તાજેતરમાં જ બાંગ્લાદેશ સામે પોતાની પ્રથમ ડે - નાઈટ ટેસ્ટ મેચ રમી હતી .
કોલકાતામાં રમાયેલી આ મેચમાં સ્ટેડિયમ હાઉસફુલ રહ્યું હતું .
મેચ સમાપ્ત થતા - થતા ઓસ્ટ્રિલિયાના કેપ્ટન ટિમ પેનનું ભારતીય કેપ્ટન વિરાટ કોહલીને આવી જ મેચ રમવાનું આમંત્રણ મળી ગયું હતું .
જો આગળ સંજોગો ઉચિત રહ્યા તો ભારત અને ઓસ્ટ્રેલિયા એક નહીં પરંતુ બે - બે ડે - નાઈટ ટેસ્ટ મેચ રમી શકશે .
ક્રિકેટ ઓસ્ટ્રેલિયા તેની યોજના બનાવી રહ્યું છે .
લોકોને માસ પહેરવા તંત્ર એ અપીલ કરવી પડે છે .
જે એક ડોક્ટર પ્લાસ્ટિક ની પીપીઈ કિટ પહેરે છે ત્યારે શું હાલત હશે તે વિશે તાલાલા ના ડોક્ટર જગત ઉનડકટ કહે છે .
6 .
શ્રીલંકા : -
ચાફકટરમાં ટૂકડા કરીએ ત્યારે લીલો ચારો અને સુકો ચારો ભેગા કરી કાપી શકાય છે .
આથી સુકો ચારો પણ પશુઓ બગાડયા વગર ખાઈ જાય છે .
ગાંધીનગર : ખેડૂતોના પ્રશ્નોના મુદ્દે સરકારને ગઈકાલે ઘેરનારી કોંગ્રેસના ધારાસભ્યો આજે પેટ્રોલ - ડીઝલના વધતા ભાવ સામે દેખાવ કર્યા હતા .
પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવવધારા સામે કોંગ્રેસના ધારાસભ્યો આજે સાઈકલ લઈને વિધાનસભા પહોંચ્યા હતા .
કેટલાક કોંગ્રેસી નેતાઓ પેડલ રીક્ષા કરીને પણ વિધાનસભા આવ્યા હતા .
તમામે મોંઘવારી વિરુદ્ધ પ્લેકાર્ડ દર્શાવી સરકારનો વિરોધ કર્યો હતો .
આલોમનું કહેવું છે કે તે પરિસ્થિતિથી ક્યારેય ગભરાયો નથી .
લોકો તેના ચહેરા અને રંગની મજાક ઉડાવતા હતા અને ઘણું આડુઅવળુ બોલતા પરંતુ તેણે લોકોને પોતાની સફળતાથી જવાબ આપવાનું જ મુનાસિબ સમજ્યું .
આજે તેની મજાક ઉડાવનારા લોકો જ તેના આલ્બમ જુએ છે .
આવી જ રીતે દેશની બીજા ક્રમની સૌથી મોટી બેંક પીએનબીએ આ સમયગાળામાં 3.9 કરોડ ગરીબ ખાતાધારકો પાસેથી રૂ . 9.9 કરોડ વસુલ્યા હતા .
આ અભ્યાસ કરનાર આઇઆઇટી બોમ્બેના પ્રોફેસર આશિષ દાસના મત મુજબ ડિજિટલ ચુકવણી સહિત એક મહિનામાં ચાર વખતથી વધુ પૈસા ઉપાડવા બદલ રૂ . 17.70 વસૂલવા રિઝર્વ બેંકના નિયમોની વિરુદ્ધ છે .
ભરૂચઃ બેકાબૂ ટ્રકે 3 બાઇકને ટક્કર મારતાં 4 નાં મોતથી અરેરાટી , ઘટનાસ્થળે લોકોના ટોળેટોળા
ગૃહમંત્રી અમિત શાહનું નિવેદન એવા સમયે આવ્યું છે કે જયારે જમ્મુ અને કાશ્મીરમાં પાકિસ્તાન સમર્થિત આતંકીઓ દહેશત ફેલાવવા લાગ્યા છે .
પાકિસ્તાનનો ડર વધી ગયો છે .
શાહ ૨૩ ઓકટોબરથી ૨૫ ઓકટોબર વચ્ચે જમ્મુ અને કાશ્મીરની મુલાકાત લેશે .
ઓગસ્ટ ૨૦૧૯ માં કલમ ૩૭૦ ને ખતમ કર્યા બાદ આ તેમનો પહેલો પ્રવાસ હશે .
નોંધનીય છે કે કલમ ૩૭૦ હટ્યા બાદ પાકિસ્તાન ખુબ અકળાયેલું છે .
લહાનદભાસ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા ડુંગરાળ તેમજ જંગલ વિસ્તાર ધરાવતા ડાંગ જિલ્લાના આહવા તાલુકામાં આવેલું ગામ છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળાની સગવડ પ્રાપ્ય છે .
લહાનદભાસ ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે .
તેઓ પરસ્પર સામાન્ય વહેવારમાં ડાંગી ભાષા એટલે કે કુકણા બોલીનો ઉપયોગ કરે છે .
આ ગામ જંગલોથી ભરપૂર ડુંગરાળ પ્રદેશમાં આવેલું છે .
સુરત - જિજ્ઞેશ બક્ષી - આ લેખમાં પ્રગટ થયેલાં િવચારો લેખકનાં પોતાના છે .
આગામી ( હજી સુધી દુર્ભાગ્યે , છેલ્લી ) ક્લબ સ્પેનના દનેપરોપેટરોવસ્ક " Dnepr " હતું .
યુક્રેન , ચેમ્પિયન્સ લીગમાં આઉટપુટના ચેમ્પિયનશિપ બીજા સ્થાને - બધા ટીમ પ્રથમ વખત ઇતિહાસમાં આભાર રામોસ મળી .
ફરી એકવાર , એવું લાગતું હતું કે બધા સારી રીતે કરવામાં આવી હતી .
પરંતુ દેશમાં રાજકીય કટોકટી જીવન તમામ પાસાઓ અસર થઈ છે .
Juande " Dnepr " છોડી દીધું , અને તે પછી તેમને યુક્રેનિયન બાજુ દેવાની ચુકવણી , જે હજુ પણ ચાલી રહી છે સાથે એક મહાકાવ્ય શરૂ કર્યું હતું .
નાણાકીય પરિપેક્ષ્યમાં જોતાં " સટ્ટાખોરી " અને " રોકાણ " તદ્દન જુદા જ શબ્દો છે .
ઉદાહરણ તરીકે જોઈએ તો , સામાન્ય રીતે રોકાણ શબ્દ વાપરતા તેમજ સામાન્ય અર્થમાં અમુક ચોક્કસ સમયાંતરે વળતર ઉપજાવવાના ઉદ્દેશ સાથે નાણાકીય વાહકોમાં કરવામાં આવતા નાણાંના રોકાણ એ વાસ્તવમાં રોકાણ નહી પણ સટ્ટાખોરી છે - જેમાં વિશ્વના શેર બજારોમાં લગાડવામાં આવતા પૈસાનો પણ સમાવેશ થાય છે .
સટ્ટાખોરો રોકાણના સૂઝબૂઝ ભર્યા નિર્ણય લેવા માટે સમજી ના શકાય તેવા પરિબળોને આધારે ભાવ - વૃદ્ધિ પામતી મિલકત પર આધાર રાખે છે .
ઉપભોક્તાની પસંદગીમાં થતા ફેરફાર , બદલાતી આર્થિક પરિસ્થિતિઓ , શેર સિક્યોરિટીના મુલ્ય વિષે બદલાતા રહેતા ખરીદનારાઓના મંતવ્યો , બજારની સમય સૂચકતા સાથે સંકળાયેલા આર્થિક પરિબળો , ફક્ત ચાર્ટ આધારિત વિશ્લેષણો સાથે સંકળાયેલા પરિબળો અને અન્ય ઘણા પરિબળો સિક્યોરિટીઝની ટુંકા ગાળાની હિલચાલ પર અસર કરે છે .
સ્કૂલવર્ધીમાં ફરતાં કેટલાક વાહનના ડ્રાઈવર દ્વારા કુમળીવયના બાળકો સાથે કરવામાં આવતા અડપલાંના કિસ્સાઓ ડામવા અને વિદ્યાર્થીઓની સુરક્ષા માટે વડોદરા શહેરમાં ફરતાં ઓટો રિક્ષા , વેન અને બસ જેવા સ્કુલવર્ધી વાહનમાં ફરજીયાત સીસીટીવી લગાડવાનો પરીપત્ર આજે પોલીસ કમિશનરે જારી કર્યો છે .
આ તમામ વાહનોમાં લાગેલા સીસીટીવીની વેબ લીંક વાલીઓ અને સ્કૂલ કોજેલના મેનેજમેન્ટના મોબાઈલ ફોન અથવા તો લેપટોપ સાથે જોડવાનો પણ આદેશ કર્યો છે .
- એક કપ દાળ
ખેડૂતોના કૃષિ કાયદા વિરોધના આંદોલનમાં હવે રાષ્ટ્રીય સ્વયમ સેવક સંઘના સંગઠન ભારતીય કિસાન સંઘ ( બીકેએસ ) પણ જોડાયું છે .
કિસાન સંઘે જાહેરાત કરી છે કે કેન્દ્ર સરકાર કૃષિ કાયદાઓ અને
ભારત સહિત અન્ય દેશોએ પણ અફઘાનિસ્તાનમાં આતંક વિરુદ્ધ લડાઇ લડવી જોઇએઃ ટ્રમ્પ
બોલીવુડ ન્યૂઝ x
સરકાર OBC ના અધિકાર - હિતની રક્ષા માટે શિયાળુ શત્રમાં બિલ રજૂ કરશે
ચેમ્પિયન્સ ટ્રોફી : ભારતે શ્રીલંકાને જીત માટે આપ્યો 322 રનનો ટાર્ગેટ
તમે વારંવાર અમીરમાથી ગરીબ બની જાવ છો , તો તે બાબતને ધ્યાનમા રાખીને આજે અમે તમને તેના વિશે ઉપાયો જણાવીશુ .
આ ઉપાય એક વખત કરશો તો તમારી ત્રણ પેઢીના જીવનમા ગરીબી નહિ આવે .
આ કર્યા બાદ તમારુ ભાગ્ય ખુલી જાશે અને તમારા જીવનમા નાણાકીય આવક વધશે .
તમારી કમાણી પણ વધશે .
તમારુ ધન હંમેશા માટે સુરક્ષિત રહેશે .
અમદાવાદઃ સોશિયલ એક વીડિયો વાયરલ થયો છે .
આ વીડિયોમાં દિલ્લીનો પાટીદાર યુવક અશ્વિન સાંકડાસરિયા હાર્દિકને લઈને કેટલાક ખુલાસા કરી રહ્યો છે .
તેણે હાર્દિક પટેલના લગ્ન થઈ ગયા હોવાનો દાવો કર્યો છે .
એટલું જ નહીં , તેણે હાર્દિકને લગ્ન માટેના કપડા ક્યાંથી ખરીદવા અને હનીમૂન માટે પણ વ્યવસ્થા કરી આપી હોવાનો દાવો કર્યો છે .
જુઓ આ વીડિયો
આગળ ક્લિક કરીને જુઓ આનંદીબેન પટેલે લીધેલી ગણેશ મંડપ મુલાકાતની તસવીરો . . .
ઘણા પાઇલટ ઉડાનમાં એટલી વ્યસ્ત છે કે તેઓ નિયમનો વિશે ભૂલી જાય છે . 45 મિનિટની ઇંધણ અનામતની જેમ , અને મુસાફરોને વહન કરવા માટેની વર્તમાન જરૂરિયાત , રાત્રે ઉડવાની ચોક્કસ નિયમો છે .
અહીં રાત્રિ ફ્લાઇટથી સંબંધિત વધુ મહત્ત્વપૂર્ણ નિયમોનું વિરામ છે .
મુખ્યમંત્રી કેજરીવાલના પત્ની પણ સંક્રમિત
રાજકોટમાં કોરોના વાયરસને લઈ ચિંતાજનક સમાચાર , જુઓ વીડિયો
જોગાનીમાં . . .
ભારતના બંધારણ સભાના સભ્ય જયપાલસિંહ મુંડા , બંધારણના ઘડવૈયા ડો . બાબાસાહેબ આંબેડકર , ક્રાંતિવીર રાણાંપુજા ભીલ , જનનાયક તંટયાબીલ , મહાનાયક બિરસા મુંડા , ક્રાંતિસૂર્ય મહાત્મા જયોતિબા ફુલે તથા ભારતમાં શિક્ષણ જગતમાં ક્રાંતિ લાવનાર શિક્ષણ જગતના પ્રથમ મહિલા શિક્ષક સાવિત્રીબાઇ ફુલે જેવા અનેક આદિવાસી ક્રાંતિવીરો દેશના ઇતિહાસમાંથી નામશેષ થઇ રહ્યા હોવાથી જેમની પ્રતિમા તમામ અનુસૂચિ - ૫ વિસ્તારની સરકારી ઓફિસોમાં મુકવામાં આવે અને તેમના ઇતિહાસને ઉજાગર કરવા પાઠયપુસ્તકોમાં પણ સમાવેશ થાય તેવી માંગણી કરી હતી .
આજે અમે તમારા માટે એક ખાસ પ્રયોગ લાવ્યા છીએ જેનો ઉપાય માત્રથી ભિખારી પણ થઈ જાય છે રાજા .
ધર્મ શાસ્ત્રોમાં વર્ણવવામાં આવેલ કેટલીક વનસ્પતિઓ એવી છે જેનો આપણે શ્રદ્ધા અને વિશ્વાસથી ઉપાય કરીએતો આપણા ભાગ્યનો ઉદય થાય છે .
બામ્બુ પ્લાન્ટ એટલે કે વાંસના છોડ તમે અનેક ઘર અને ઓફિસમાં જોયા હશે .
આ છોડ ઘરમાં રાખવાથી સકારાત્મકતા વધે છે અને નકારાત્મક ઊર્જા ઘટે છે .
આ છોડ જે ઘરમાં હોય છે ત્યાં શાંતિ અને સમૃદ્ધિ હંમેશા જળવાઈ રહે છે .
આ છોડ જો તમને ઉપહારમાં મળે તો તે ઉત્તમ ફળ પ્રાપ્ત થાય છે .
માન્યતા છે કે આ છોડ જે ઘરમાં હોય ત્યાં સકારાત્મકતા સરળતાથી આકર્ષિત થઈ જાય છે .
ગાંધીનગર : આ વર્ષે ગુજરાતમાં સરેરાશ ૧૫૦ ટકા જેટલો વરસાદ વરસી ગયો છે .
નવરાત્રી સુધી વરસાદ રહ્યો હતો સતત વરસાદને કારણે ગુજરાતના મોટાભાગના રોડ રસ્તાને વ્યાપક નુકસાન થયું છે .
અમદાવાદ વડોદરા સુરત રાજકોટ સહિતના મોટા શહેરો સહિતના અન્ય નાના ગામડાઓના રોડ પણ વરસાદી પાણીમાં ધોવાઈ ગયા છે .
ગુજરાતમાંથી પસાર થતા અનેક નેશનલ હાઇવે તેમજ સ્ટેટ હાઇવેમાં મોટા ગાબડા પડી ગયા છે .
વોડકા અડધા એક લિટર પીવું જગાડવો , સ્વચ્છ બોટલ માં રેડવાની છે અને તેમને કોલર મૂકી ઉમેરો .
આજે ઓનલાઇન ટેન્ડર ફી ભરાયા પછી શરૂ થઇ જતાં રાહતનો દમ લેવાયો છે .
શહેરમાં વિકાસની ગતિને વેગ મળે તે હેતુથી વહીવટદાર દર્શનસિંહ ચાવડા અને તેની ટીમ દ્વારા વિવિધ પગલા ભરવામાં આવી રહ્યા છે .
જરૂરીયાત હોય તેવા કામો કરવામાં આવીરહ્યા છે .
પાલિકાની ઇજનેર શાખામાં અધિકારી અને કર્મચારીઓ દોડધામ કરતા નજરે ચડે છે .
કેટલાક જુના જોગી કોન્ટ્રાક્ટરો પણ ચૂંટણી બાદ દેખા દેવા માંડ્યા છે .
દરમિયાન પાલિકા દ્વારા ઓફલાઇન અને ઓનલાઇન જે તે ટેન્ડરો બહાર પાડવાની કામગીરી હાથ ધરવામાં આવતી હોય છે .
મોરબી : મોરબી જિલ્લામાં કોરોનાની મહામારીમાં દર્દીઓના સ્વાસ્થ્ય અને જીવન સાથે ચેડા કરતા ડીગ્રી વગરના ઘોડા ડોકટરને આજે એસઓજી ટીમે રંગપર બેલા રોડ ઉપરથી ઝડપી લઈ કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
ભરૂચમાં ગણેશજીની ર્મૂિત લાવતી વખતે કરંટ લાગતાં ૨ નાં મોત
લોકનીતિ - સીએસડીએસે બિહારમાં વિધાનસભા ચૂંટણી પૂર્વ ઓક્ટોબરમાં મતદાતાઓ વચ્ચે એક સર્વેક્ષણ કર્યો હતો .
ત્યાર સુધી કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા લાવવામાં આવેલા વટહુકમોને એક બિલના રૂપમાં સંસદના ચોમાસા સત્રમાં પસાર પણ કરી દેવામાં આવ્યા હતા , પરંતુ લોકનીતિ - સીએસડીએસના સર્વેક્ષણમાં તે માહિતી સામે આવી કે કેન્દ્ર સરકારે કૃષિ ઉત્પાદનોના ખરીદ - વેચાણ સાથે જોડાયેલો જે નવો કાનૂન બનાવ્યો છે તેના વિશે માત્ર 30.5 ટકા લોકોને જ જાણકારી હતી .
એટલે બેગણાથી વધારે લોકો - 69.5 ટકાને તેના વિશે જાણકારી નહતી .
તેલંગણામાં સમલૈગિક પુરુષોએ એક દાયકાના લાંબા સંબંધો માટે હવે લગ્ન કરી લીધા છે .
લગ્ન બાદ આ ગે કપલે કહ્યું કે તેમના લગ્ન લોકોને સંદેશ આપે છે કે ખુશ રહેવા માટે કોઇની મંજૂરીની જરૂર નથી .
જ્યારે નાનાભાઈની મદદ માટે ત્રણેય બહેનો આગળ . . .
ઈ - સિગારેટનો સરવે ।
આડઅસરના આંકડા
સવારે ૯ - ૩૦ થી ૧ - ૩૦ સુધી વણકરવાસમાં કવાંટમાં ભારતીય તબીબી અને હોમિયોપેથિક પધ્ધતિની કચેરી ગાંધીનગર છોટાઉદેપુર જિલ્લા આયુર્વેદ અધિકારી પ્રેરીત સરકારી આયુર્વેદ દવાખાના કવાંટ દ્વારા મેડિકલ ઓફિસર ડો .
તરૃણા કે .
મોઢેરા દ્વારા અનુસૂચિત જાતી માટે વિશેષ આયુષ અવેરનેશ અંતર્ગત મફત આયુર્વેદ નિદાન સારવાર કેમ્પનું આયોજન કરવામાં આવેલ જેમાં ૨૧૫ થી વધુ દર્દીઓ સારવારનો લાભ મેળવેલો .
આ કેમ્પમાં ડો .
તરૃણા મોઢેરા , ડો .
વિરાગી આચાર્ય , ડો .
બ્રિજેશ રાઠવાએ સેવાઓ આપેલ .
કેમ્પમાં અનુસૂચિત જાતિના સ્થાનિક આગેવાનો હાજરી આપેલ કેમ્પ બાદ આયુર્વેદ દવાખાનામાંથી નિયમિત દવાઓ વિના મૂલ્યે મળી શકશે .
માર્કેટયાર્ડની ગયા સપ્ટેમ્બરમાં યોજાયેલ ચૂંટણીમાં કુલ ૧૬ પૈકી ૧૫ બેઠકો ભાજપ પ્રેરિત પેનલને મળેલ ચેરમેન પદ માટે જયેશ બોઘરા , પરસોત્તમ સાવલિયા , વિજય કોરાટ , કેશુભાઇ નંદાણિયા વગેરે નામ ચર્ચામાં રહેલ ખાસ સ્પર્ધા સાવલિયા અને બોઘરા વચ્ચે હતી .
જેમાં બોઘરા ચેરમેન બનવામાં સફળ રહ્યા છે .
શિક્ષિત યુવા ચહેરો હોવા ઉપરાંત તેમના સબંધોએ પણ મહત્વનો ભાગ ભજવ્યો છે .
યુવાનોને આગળ કરવાના પ્રદેશ ભાજપના અભિગમથી તેમની પસંદગી માટે બળ મળેલ .
તેઓ અગાઉ રાજકોટ લોધિકા સહકારી સંઘમાં ડીરેકટર પદે રહી ચૂકયા છે .
તેમના પર અભિનંદન વર્ષા ( મો . ૯૮૭૯૯ ૧૩૪૦૯ ) થઇ રહી છે .
ગઢિયાને વાઇસ ચેરમેન પદની લોટરી લાગી છે .
જ્યારે રાજ્યસભામાં પીએમ મોદીએ ખેડૂતોને અપીલ કરી કે તે પોતાનુ આંદોલન ખતમ કરી દે અને મળીને બેસીને મામલાને ઉકેલે તો પણ રાહુલ ગાંધીએ કહ્યુ હતુ કે આંદોલન ત્યારે જ ખતમ થશે જ્યારે સરકાર કાળા કાયદાને પાછા લેશે .
સુવાદાણા , હર્સીડિશ રુટ , મસાલા
વનડે સિરીઝમાં ભારતે ઇંગ્લેન્ડને 2 - 1 થી પરાજિત કર્યું છે .
શ્રેણીમાં હાર છતાં ઇંગ્લેન્ડ નવ મેચમાંથી 40 પોઇન્ટ સાથે ટેબલ પર ટોચ પર છે .
વિશ્વ વિજેતા અત્યાર સુધીમાં નવ મેચ રમી છે , જેમાં તેણે ચાર જીતી છે અને પાંચમાં હાર મળી છે .
સાવધાન ગુજરાતઃ લગ્નની માયાજાળમાં ફસાવી યુવાને મહિલા પર આચર્યું દુષ્કર્મ
હળવદ માર્કેટિંગ યાર્ડમાં ખેડૂતો અને વેપારીઓને વિશ્વાસમાં લઈ કરોડો રૂપિયાનું ફુલેકુ ફેરવી નાખનાર વેપારી અને અન્ય વેપારી વચ્ચે બોલાચાલીઓ બાદ સામસામી બધાડટી બોલી હતી .
બીજી તરફ રેલીમાં ભાગ લેવા આવી પહોંચેલા કોંગ્રેસના પ્રદેશ પ્રમુખ અમિત ચાવડા સહિત 65 જેટલા કાર્યકરોની પોલીસે અટકાયત કરી લીધી હતી .
કોંગ્રેસના કાર્યકારી અધ્યક્ષ હાર્દિક પટેલ આ રેલીમાં ભાગ લેવા આવે એ પહેલાં જ તેમના નિવાસસ્થાનેથી તેની અટકાયત કરવામાં આવી હતી અને કોંગ્રેસના 4 મહિલા કાર્યકર સહિત ધારાસભ્ય શૈલેશ પરમારની પણ અટકાયત કરવામાં આવી છે તેમજ ધારાસભ્ય ઈમરાન ખેડાવાલાને નજરકેદ કરવામાં આવ્યા છે .
તે ઉપરાંત કોંગ્રેસના ધારાસભ્ય ગ્યાસુદ્દિન શેખ તથા નૌશાદ સોલંકીની પણ અટકાયત કરવામાં આવી હતી .
આમ અમદાવાદ માં આ પ્રકરણ દિવસભર ભારે ચર્ચાસ્પદ બન્યું હતું .
અત્યાર સુધી ચાલતી ઓફ લાઇન પ્રક્રિયામાં ખાલી પડેલી જગ્યા પછી આ લાંબી પ્રક્રિયા દરમ્યાન લાંબા સમય સુધી આ જગ્યાઓ ખાલી રહેતી હતી જેથી મહિલા અને બાળ વિકાસની લાભો સેવાઓ લોકો સુધી પહોંચાડી શકવામાં પણ તકલીફ પડતી હતી આ બધી બાબતોનો આ Online ભરતી પ્રક્રિયાથી અંત આવશે અને પારદર્શક રીતે ભરતી થશે , યોગ્ય મેરીટ આધારીત પસંદગી થશે .
જગ્યાઓ લાંબા સમય સુધી ખાલી રહેવાની શક્યતાઓ નહીવત બનશે .
રૂ . 5600 કરોડના NSEL સ્કેમથી શેરબજાર ધ્રુજી ઊઠ્યું .
CBI એ જીજ્ઞેશ શાહ સામે આરોપનામું ઘડયું .
મુંબઈ : ટ્રેડરો અને માતબર રોકાણકારો ટેક્નોલોજીના પાવરનો ઉપયોગ શેરબજારમાં તેમના રોકાણ પર વધુ ને વધુ પ્રમાણમાં મળતર મળે તે માટે કરે છે .
છેલ્લા . . .
હરિયાણામાં નાફેડનો ૧૦૦ કરોડનો બાયોગેસ પ્લાન્ટ
આવા ફિલોસોફિક્લ વિચારો કરતી કરતી હું રસ્તા પર ચાલતી હતી .
રસ્તા પર વળાંક આવ્યો અને હું એ તરફ વળી , એની સાથે મારા વિચારોએ પણ વળાંક લીધો .
જેને પગલે અમેરિકાએ આ રસી આપવાનું બંધ કરી દીધું હતું .
જોકે , બાદમાં થોડા દિવસ પછી આ પ્રતિબંધ હઠાવી દેવાયો હતો .
કોરોનાની બીજી લહેર ભારત માટે સૌથી ઘાતક સાબિત થઈ છે વધતા જતા કોરોનાને કારમે અર્થવ્યવસ્થા ખોરવાઈ રહી છે સાથેજ હોસ્પિટલમાં દર્દીઓની સારવારમાં પણ અટળકો આવી રહી છે ત્યારે આવા સમયે પૂર્વ વડાપ્રધાન મનમોહનસિંહે પોતાની ચૂપી તોડી છે તેમણે વડાપ્રધાન મોદીને પત્ર લખીને વેક્સિનેશન મામે માહિતગાર કર્યા છે .
જો કે , 2000 રૂપિયાની નોટના પ્રિન્ટિંગને લઈ પૂછાયેલ સવાલમાં અનુરાગ ઠાકુરે કહ્યું કે 2000 રૂપિયાની નોટની પ્રિન્ટિંગને રોકવાને લઈ હાલ કોઈ નિર્ણ લેવામાં આવ્યો નથી .
તેમણે કહ્યું કે આરબીઆઈની સલાહ પર સરકાર તરફથી આ અંગે નિર્ણય લેવામાં આવે છે .
જેથી દેશમાં અલગ - અલગ કરન્સીના નોટોનું સંતુલન જળવાઈ રહે .
જો ઇચ્છિત હોય , તો ખોરાકને લીલી ચા સાથે પડાય શકાય છે , પરંતુ ખાંડ વગર .
મુખ્ય ભોજન પછી અડધા કલાકમાં તે પીવું શ્રેષ્ઠ છે .
શુક્રવારે સવારે ચા સાથે રાજસ્થાની લાપસી ખાધી .
પરંતુ બપોરે સામાન્ય કેદીઓને જે ભોજન મળે છે તે ખાવાની ના પાડી દીધી .
આ પણ વાંચોઃ સલમાન ખાનને મોટી રાહત , કોર્ટે જામીન આપતા જેલવાસનો અંત સલમાનની બહેન અલવીરાએ ગુરુવારે જેલની કેન્ટીનમાં 400 રૂપિયા જમા કરાવ્યા હતા .
જેમાંથી શુક્રવારે બ્રેડ અને બટર મંગાવીને ખાધું હતું . જોકે બાજુની બરેકમાં રહેલા આસારામે પોતાનું ટિફિન ઓફર કર્યું પરંતુ સલમાને કોઈ જવાબ આપ્યો નહીં .
આ પણ વાંચોઃ કાળિયાર શિકાર કેસ : સલમાને જ્યારે પોલીસને મારી હતી ખુરશી કોર્ટની પરવાનગીથી આસારામનું ભોજન તેના આશ્રમથી આવે છે .
આસારામ અને સલમાનનું બાથરૂમ એક જ છે .
જમીન પર પાથરવા માટે એક સાદડી અને ચાર ધાબળા આપવામાં આવ્યા છે .
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી અને પ્રદેશ અધ્યક્ષ સી . આર .
પાટિલ દ્વારા ગોધરા ખાતે નવીન ભાજપ કાર્યાલયનું ઉદઘાટન : સરપંચ સંમેલનમાં બ્યુગલ ફૂંકીને ચૂંટણી પ્રચારના શ્રીગણેશ
શરીરને હાઇડ્રેટેડ રાખવા માટે પૂરતું પાણી પીવો .
પાણી પીવાથી શરીર હાઇડ્રેટેડ રહે છે .
પૂરતું પાણી પીવાથી ચયાપચય સુધરે છે .
તે તમારા શરીરને ડિટોક્સ કરવામાં મદદ કરે છે .
આ વસ્તુઓ તમારી રોગપ્રતિકારક શક્તિ વધારવામાં મદદ કરે છે .
એસઆર એલ ડાયગ્નોસ્ટિકસ તેમની સાથે જોડાયેલા ઘણા બધા ડોક્ટર્સ અને ટેકનીશીયનો ના સહકાર થી ચાર ઉત્તમ પ્રકારના સંશોધન કેન્દ્રો અને 4000 હજારથી વધુ પ્રકારના ટેસ્ટ અત્યારે કરી રહ્યું છે .
પાર્શ્વીય સ્થિરતા .
સામાન્ય રીતે કહીએ તો , આ પરિબળ અગાઉના લક્ષણો લોજિકલ ચાલુ છે .
પાંખ અને ક્રોસ ફિન સ્ટેબિલાઇઝર્સ multidirectional દળો આવે છે , ત્યારે તેઓ વિમાન બદલવા માટે " પ્રયાસ " .
પાંખો આ ફોર્મ વિરોધ : જો તમે આઘે માંથી તેમને જોવા , તેઓ અક્ષર " યુ " એક અત્યંત હળવા ટોચ મળતા " શિંગડા .
આ આકાર જગ્યા વિમાન સ્વ - સુધારક સ્થિતિ પૂરી પાડે છે .
તે જ સમયે કિએલ પાર્શ્વીય સ્થિરતા જાળવી રાખવા માટે મદદ કરે છે .
રાજ્યમાં કોરોના વાયરસથી સંક્રમિત દર્દીઓના 24 કલાકમાં જે 510 નવા કેસ નોંધાયા છે .
તેમાં અમદાવાદમાં સૌથી વધુ 324 , સુરતમાં 67 , વડોદરામાં 45 , ગાંધીનગરમાં 21 , મહેસાણામાં 9 , વલસાડમાં 5 , સુરેન્દ્રનગરમાં 3 , બનાસકાંઠા અને રાજકોટમાં 1 - 1 , ડાંગમાં 2 , ખેડા અને ભરુચમાં 3 - 3 , અરવલ્લી અને
ખાનગી ક્ષેત્રની બેંકોના સ્ટોક્સ જેમ કે ઇન્ડુસઇન્ડ બેંક , યસ બેંક અને આઇસીઆઇસીઆઇ બેંકના શેર્સમાં પણ તેજી જોવા મળી હતી .
તેના શેર્સ એનએસસીમાં ટોચના ગેઇનર્સ રહ્યા હતા .
લેટેક્ષ ઉત્પાદો ધાર પર નાના સ્પર્શ ઉપયોગ કરે છે .
જાર બહાર હવા કેટલાક દ્વારા બનાવવામાં દબાણ , અને તે સંપૂર્ણપણે ત્વચા માટે લાકડીઓ હેઠળ .
પરિણામે , ત્વચા 1 - 2 સેન્ટિમીટર માટે બેન્કો કે ઉઠાવી લેવામાં આવે છે .
સંસ્કૃતિ મંત્રાલયથી નહેરુ મેમોરિયલ મ્યુઝિયમ એન્ડ લાઈબ્રેરીમાં ભારતના પ્રધાનમંત્રીઓ પર સંગ્રહાલયની સંરચનાને પૂરુ કરવાની અપેક્ષા કરવામાં આવી છે .
લાલ કિલ્લા પર ત્રણ નવા બેરક સંગ્રહાલયોનું ઉદઘાટન , આ ઉપરાંત મહાત્મા ગાંધીની 150 મી જન્મ જયંતિ સાથે જોડાયેલી ગતિવિધિઓ પણ શામેલ છે .
અધિકારીઓએ કહ્યુ કે 100 દિવસની યોજના પાછળ એ સુનિશ્ચિત કરવાનુ છે કે મોદી સરકારના 2.0 ને પોતાનુ કાર્ય પૂરુ કરવામાં વધુ સમય ના બગડે .
અધિકારીઓની માનીએ તો લોકસભા ચૂંટણી દરમિયાન જ સરકારે આની તૈયારી શરૂ કરી દીધી હતી .
ચૂંટણી પ્રચાર દરમિયાન પીએમઓએ બધા મંત્રાલયોને 100 દિવસ માટે યોજનાઓનો પ્લાન માંગ્યો હતો અને જ્યારે સરકાર આવી તો તેને આગળ વધારવાનું કામ પણ ચાલુ થઈ ગયુ છે .
અહિયાં જુઓ અજયની ટ્વીટ
પૂર્ણ વાક્યો બનાવવા મુશ્કેલી
ફી જમા કરાવ્યા બાદ સ્લોટ મુજબ RTO ઓફિસ જઇને ટેસ્ટ
ઝપાઝપી થતાં અને વધુ ગાળાગાળી થતાં અમારી પાસે ધોકા પાઇપ હોઇ અમે પણ રવિ કાઠીને માર મારતાં તેને પણ ઇજા થઇ હતી .
એ પછી અમે બધા મારા ભાઇ દિનેશભાઇને સિવિલ હોસ્પિટલે સ્કોર્પિયો કારમાં લઇ ગયા હતાં .
અહિ તેને દાખલ કર્યો હતો .
એ પછી મેં મારા મોટા ભાઇ દિપકભાઇ અને કાળુભાઇને પણ જાણ કરતાં તેઓ પણ હોસ્પિટલે આવી ગયા હતાં .
આ વખતે સુરેશ ઉર્ફ ભુરાએ વાત કરી હતી કે આપણી સાથે માથાકુટ કરનારા શખ્સોમાં રવિ કાઠી સાથે રાજદિપસિંહ રવુભા , લાલ કાઠી , રાહુલ આહિર , અજય કોળી , સંજય કોળી સહિતના હતાં .
જેમાં દિનેશભાઇને પકડનારા રાજદિપસિંહ અને લાલ કાઠીને હું ઓળખું છું .
આ રીતે સુરેશ ઉર્ફ ભુરા મારફત મને બધા આરોપીના નામની જાણ થઇ હતી .
યાર્ડની અંદર પણ આ બધાએ જ મારા ભાઇ સાથે અને ગાંઠીયા વાળા સાથે માથાકુટ કરી હતી .
બ્લૂબર્ડ્સને ખવડાવી તે મુશ્કેલ હોઈ શકે છે , અને સમજી શકાય છે કે બ્લુબર્ડ્સ શું ખાય છે તે આ પક્ષીઓને યાર્ડને સફળતાપૂર્વક આકર્ષિત કરવા માટેનું પ્રથમ પગલું છે .
ખોરાક સાથે , સ્વચ્છ પક્ષીના સ્નાનને અને એક યોગ્ય બ્લુબર્ડ ઘર ઉમેરીને બ્લુબર્ડ્સને મળવા માટે લલચાવી શકે છે .
ગરમ પક્ષીઓના બાથ શિયાળુ વાદળી પક્ષી માટે ખાસ કરીને જટિલ છે , અને ડામર બૉક્સ ઠંડા મહિનામાં ઉપયોગી છે .
જ્યારે યાર્ડમાં જુદા જુદા ખોરાકની શોધ કરવા માટે બ્લુબર્ડની રાહ જોતી વખતે ધીરજ રાખવું અગત્યનું છે , આ વધારાની આકર્ષણોને ઉમેરીને કોઈ પણ યાર્ડ બ્લ્યુબર્ડ ફ્રેન્ડલી બનાવી શકે છે .
‘ પંજાબના કેપ્ટન તરીકે અશ્વિન પરફેક્ટ ’
કોબીજ , 1 કપ સમારેલા
જો કેન્દ્રીય કર્મચારીએ નોમિની ન બનાવી હોય , તો વળતરની રકમ પરિવારના તમામ સભ્યોમાં સમાન રીતે વહેંચવામાં આવશે
થોડા દિવસ બાદ આ સિલસિલો રોજનો અને ખુલેઆમ થવા લાગ્યો અને તેનો વિરોધ કરતા સાસરિયાએ પરિણીતાને ધમકાવી અને માર માર્યો હતો .
આ ઘટના બાદ પરિણીતા અમદાવાદ પિતાના ઘરે આવી ગઈ હતી .
હાલ આ સંદર્ભે મહિલા પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ નોંધાઇ છે .
2 ચમચી કાકડીનો રસ
સૂત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે ઇંટેલિજેંસ એજન્સીઓએ ચેતવણી આપી છેકે , આતંકવાદી સમુદ્ર માર્ગે હુમલો કરી શકે છે .
ઇંટેલિજેંસ સૂત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે ક્રિક વિસ્તારમાં પાકિસ્તાન મરીન આતંકીઓ અને ઘુષણખોરોને ટ્રેનિંગ આપી રહી છે સાથે જ ટેકનોલોજીથી પણ માહિતગાર કરી રહી છે જેથી તે સમુદ્રમાર્ગે હુમલાઓ કરવાની પોતાની ક્ષમતા વધારી શકે .
ઇન્ટેલિજેંસ ઇનપુટ અનુસાર આતંકવાદીઓ ઇન્ડિયન પોસ્ટ , કાર્ગો અને ઓઇલ ટેંકર્સને નિશાન બનાવી શકે છે .
એવી પણ જાણકારી મળી છે કે , પાકિસ્તાનની આઇએસઆઇ હુમલાઓ કરવા ભારતીય માછીમારોની જપ્ત કરવામાં આવેલી બોટોનો પણ ઉપયોગ કરી શકે છે .
આ સ્પેશિયલ ઇનપુટથી ગુજરાત એસઆઇબી , પોલીસ , ગૃહ મંત્રાલય , સેના અને બીએસએફને પણ માહિતગાર કરવામાં આવ્યા છે .
ભ્રષ્ટાચારના આરોપ હેઠળ જેલમાં રહી આવેલા ભૂતપૂર્વ નાણાપ્રધાન પી .
ચિદમ્બરમ વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીની દરેક નવી નીતિ પર પ્રહાર કરવાની એકપણ તક છોડતા નહીં હોવાથી દિલ્હીમાં એમની ઠેકડી ઉડાડાઈ રહી છે .
એટલું જ નહીં , ટ્વીટર પર એમણે ટિપ્પણી કરી લીધા બાદ તેઓ રીતસરના ટ્રોલ થઈ રહ્યા છે .
બીજા શબ્દોમાં કહીએ તો એમની ઘણી ‘ ધુલાઈ થઈ રહી છે ’ .
નાતાલ સાથે જોડાયેલી એક વાર્તામાં વાક્ય આવે છે , “ જેણે અત્યાર સુધી એકપણ પાપ કર્યું ન હોય એ આ ખરાબ સ્ત્રીને પથ્થર મારે . ” જો કે , પાટનગરમાં અત્યારે એવી વાર્તા ચાલી રહી છે કે અનેક પાપ જેના નામે છાપરે ચડીને બોલી રહ્યાં છે એ વ્યક્તિ જ્યાં જુઓ ત્યાં પથ્થરો મારવાની વાત કરી રહી છે .
હાલમાં સરકારે ખેતી ક્ષેત્રે લાવેલા સુધારાના કાયદાની ચિદમ્બરમે ટ્વીટર પર ટીકા કરી છે .
આમ કરતી વખતે એમને એનએસઈએલ ( નેશનલ સ્પોટ એક્સચેન્જ લિમિટેડ ) યાદ નથી આવ્યું .
એમને સ્મરણ નહીં થવાનું કારણ એ કે અત્યારે સરકાર નવા કાયદા દ્વારા જે સારા સુધારા લાવવા માગે છે એવી જ એક પહેલ એટલે કે એનએસઈએલને એમણે પોતાના મળતિયા સનદી અમલદારો – રમેશ અભિષેક અને કે .
પી .
કૃષ્ણનની સાથે ષડ્યંત્ર રચીને 2013 માં બંધ કરાવી દીધું .
એનએસઈએલ એવું એક્સચેન્જ હતું , જે આજના ‘ આત્મનિર્ભર ભારત ’ ની અને ‘ ડિજિટલ ઇન્ડિયા ’ ની ગરજ સારી રહ્યું હતું .
ખેડૂતોના હિત માટે સ્થપાયેલા એક્સચેન્જ એનએસઈએલને બંધ કરાવીને પી .
ચિદમ્બરમે ખેડૂતોને ઘણું નુકસાન કર્યું હતું અને આજે તેઓ ખેડૂતોના મસીહા બનવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છે .
એમણે એનએસઈએલને ખતમ કરવા માટે ભજવેલી કથિત ભૂમિકા વિશે દસ્તાવેજો સાથેની માહિતી ઉપલબ્ધ છે .
બીજાની સામે આંગળી ચીંધનારા પી .
ચિદમ્બરમ એ ભૂલી ગયા કે ત્રણ આંગળીઓ એમની પોતાની તરફ છે ( તસવીર સૌજન્યઃ પીટીઆઇ ) જિજ્ઞેશ શાહે સ્થાપેલી ફાઇનાન્શિયલ ટેક્નોલોજીસ ઇન્ડિયા લિમિટેડની પેટા કંપની – એનએસઈએલે થોડા જ સમયમાં કાઠું કાઢ્યું એ આ ભૂતપૂર્વ નાણાપ્રધાન અને એમના માનીતા અમલદારોને રુચ્યું નહીં , કારણ કે તેઓ કથિત રીતે નેશનલ સ્ટોક એક્સચેન્જ ( એનએસઈ ) ની તરફેણ કરવા માગતા હતા .
નોંધનીય છે કે એમણે જેની તરફેણ કરી એ જ એનએસઈ આજે અતિ ગંભીર કો - લોકેશન કૌભાંડમાં સંડોવાયેલું હોવાનું કહેવાઈ રહ્યું છે .
આમ છતાં પી .
ચિદમ્બરમ એના વિશે એક હરફ ઉચ્ચારવા તૈયાર નથી .
પી .
ચિદમ્બરમે ખેતીવિષયક નવા કાયદાની ટીકા કરી ત્યાર બાદ લગભગ 24 કલાક સુધી એમના ટ્વીટર હેન્ડલને ટાંકીને એમનો ઉધડો લેવામાં આવ્યો હતો .
દેશની ખરી મેડ ઇન ઇન્ડિયા સંસ્થા ( એનએસઈએલ ) ને ખતમ કરવામાં એમની ભૂમિકા બદલ લોકોએ એમના પર ટીકાસ્ત્રો વરસાવ્યાં હતાં .
આ રીતે એમનો ‘ ગુનાહિત ’ ભૂતકાળ યાદ કરાવવામાં આવી રહ્યો હતો .
જિજ્ઞેશ શાહે કેવી રીતે વિશ્વમાં ઉચ્ચ કક્ષાનાં એક્સચેન્જોની સ્થાપના દ્વારા મેડ ઇન ઇન્ડિયા સંસ્થાઓ સાકાર કરીને સર્વત્ર ભારતનું નામ ગજાવ્યું હતું એ બાબતનો એ બધી ટિપ્પણીઓમાં ખાસ ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો હતો .
ઘણા લોકોએ નોંધ્યું છે કે ફાઇનાન્શિયલ ટેક્નોલોજીસ ઇન્ડિયા લિમિટેડ ( હાલનું નામ 63 મૂન્સ ટેક્નોલોજીસ ) ના ચેરમેન ઇમેરિટસ જિજ્ઞેશ શાહે રાખમાંથી ફરી બેઠા થતા ફિનિક્સ પંખીની યાદ અપાવે એવું કામ કર્યું છે .
વાસ્તવિકતા એ છે કે એનએસઈએલ તો શાહનાં સંખ્યાબંધ વેપાર સાહસોમાંનું ઘણું નાનું સાહસ હતું .
અહીં જણાવવું રહ્યું કે 30 એપ્રિલ , 2019 ના રોજ સર્વોચ્ચ અદાલતે સીમાચિહ્નરૂપ ચુકાદામાં કહ્યું હતું કે એનએસઈએલને 63 મૂન્સ ટેક્નોલોજીસ સાથે ભેળવી દેવાનો સરકારનો ફેંસલો અયોગ્ય હતો .
પી .
ચિદમ્બરમ અને એમના સાગરિતોએ શાહનું નામ ખરડવાનો ઘણો પ્રયાસ કર્યો , પરંતુ એ દૂરદ્રષ્ટાને એક છાંટોય ઉડ્યો નથી .
ઉલટાનું , ટ્વીટર પર અત્યારે પી .
ચિદમ્બરમ પૂરેપૂરા ખરડાઈ રહ્યા છે .
અદાલતોના આદેશો દ્વારા જિજ્ઞેશ શાહ સામેના આક્ષેપો એક પછી એક ખોટા સાબિત થઈ રહ્યા છે , કારણ કે એનએસઈએલ કેસની 5,600 કરોડ રૂપિયાની પેમેન્ટ કટોકટીની એક રાતી પાઈ પણ શાહ કે એમની કંપનીએ લીધી નથી એવું અદાલતોમાં સ્પષ્ટ થઈ ગયું છે .
એનએસઈએલની એ કટોકટીને સાત વર્ષ પૂરાં થઈ ચૂક્યાં છે અને શાહ સતત કહેતાં આવ્યા છે કે કંપનીના અમુક કર્મચારીઓએ ડિફોલ્ટર બ્રોકરોની સાથે ભળીને એ કૌભાંડ કર્યું હતું .
તેઓ એમ પણ કહેતાં આવ્યા છે કે એ કટોકટી એક કે દોઢ મહિનામાં હલ કરી શકાઈ હોત , પરંતુ એમના બિઝનેસના હરીફો ફાવી જાય એ હેતુથી એમની સામે રાજકીય કાવતરું રચવામાં આવ્યું હતું .
પરિણામે , એમણે પોતાના ગ્રુપની મોખરાની કંપની એમસીએક્સ ( મલ્ટી કોમોડિટી એક્સચેન્જ ) અને બીજી કંપનીઓમાંથી પરાણે હિસ્સા વેચી દેવા પડ્યા હતા .
સત્યનો વિજય થશે અને પેમેન્ટ કટોકટીનો હલ આવીને દોષિતોને સજા થઈ શકશે એવો શાહને ગળા સુધી વિશ્વાસ છે .
એમને વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીમાં પણ એટલો જ વિશ્વાસ છે .
એનું કારણ એ છે કે તેઓ આજે પણ ખરા દાવેદારોનાં લેણાં નીકળતાં નાણાં પાછાં અપાવવા માટે દિલોજાનથી પ્રયાસ કરી રહ્યા છે .
એનએસઈએલની કટોકટી તો 5,600 કરોડ રૂપિયાની હતી , પરંતુ તેની સામે ડિફોલ્ટરોની 8,000 કરોડ રૂપિયા કરતાં વધુની સંપત્તિ જપ્ત થઈ ચૂકી છે .
આટલું જ નહીં , આમાંથી 3,300 કરોડ રૂપિયા જેટલી રકમ માટે ડિક્રી અને આર્બિટ્રેશન ચુકાદા મેળવી લેવાયા છે અને બાકીની રકમ માટે આવા ચુકાદા મેળવવાના પ્રયત્ન કાયદાકીય રીતે થઈ રહ્યા છે . 52 વર્ષીય શાહને જગત ભારતના ‘ એક્સચેન્જ મેન ’ તરીકે ઓળખે છે .
એમણે છ ખંડોમાં 14 એક્સચેન્જોની સ્થાપના કરી હતી , જે એક વૈશ્વિક વિક્રમ હતો .
એમણે ન્યાયતંત્રમાં અડગ વિશ્વાસ ટકાવી રાખ્યો છે .
એમની કંપનીઓ કોમોડિટી ટ્રેડિંગ , ઈલેક્ટ્રિસિટી , કરન્સી , બોન્ડ , વગેરે અનેક ક્ષેત્રે અગ્રણી હતી .
આ પ્રકરણમાં નોંધવા લાયક બાબત એ પણ છે કે 63 મૂન્સ ટેક્નોલોજીસે ચિદમ્બરમ , રમેશ અભિષેક તથા કે .
પી .
કૃષ્ણન વિરુદ્ધ 10,000 કરોડ રૂપિયાની નુકસાનીનો દાવો માંડ્યો છે , કારણ કે એમનું કહેવું છે કે એ ત્રણે વ્યક્તિઓએ ઘડેલા ષડ્યંત્રને લીધે 63 મૂન્સને ભયંકર મોટું નુકસાન થયું છે .
વાત નીકળી જ છે તો જણાવવું ઘટે કે એનએસઈએલ રોકાણનું સાધન ન હતું , કૃષિપેદાશોની ખરીદી અને વેચાણ માટેનું ઓનલાઇન માધ્યમ હતું .
આ સંદર્ભમાં મુંબઈ વડી અદાલતે 22 ઓગસ્ટ 2014 ના રોજ કરેલી નોંધ અગત્યની છે .
અદાલતે એનએસઈએલના રોકાણકારો કહેવાતા લોકો ખરેખર બોગસ ટ્રેડરો હતા એમ કહ્યું હતું .
એ જ ચુકાદામાં કહેવામાં આવ્યું હતું કે પેમેન્ટ કટોકટીનાં નાણાં એનએસઈએલ કે એફટીઆઇએલે લીધાં ન હતાં , પરંતુ 25 ડિફોલ્ટરો લઈ ગયા હતા .
એ જ વાત મુંબઈ પોલીસની આર્થિક ગુના શાખાએ તત્કાલીન ગ્રાહકસંબંધી કેન્દ્રીય મંત્રાલય સમક્ષ કહી હતી .
હાલમાં બહાર આવેલા એનએસઈના કો - લોકેશન કૌભાંડ દ્વારા ફરી એક વાર પુરવાર થયું છે કે બ્રોકરો દર વખતે એક્સચેન્જના અધિકારીઓને સાધીને પોતાનાં આર્થિક હિતો બર લાવે છે .
આવાં કૌભાંડોમાં પ્રધાનો પણ સંડોવાયેલા હોય છે .
ખેડૂતોને લાભ કરાવવાનો એનએસઈએલની સ્થાપના પાછળનો ઉદ્દેશ્ય પૂરો કરવા દેવાયો હોત તો આજે ભારતના ખેડૂતો માટે સોનાનો સૂરજ ઊગી ચૂક્યો હોત અને ખેડૂતો ગરીબીમાંથી બહાર આવી ગયા હોત .
ખેડૂતોને વચેટિયાઓની જંજાળમાંથી મુક્ત કરવાના શાહના ધ્યેયને આજે મોદી સરકાર નવા સ્વરૂપે લઈ આવી છે અને એ પગલાં યોગ્ય દિશામાં ભરાયેલાં કહી શકાય . ( લેખક સેન્ટ્રલ યુરોપિયન ન્યૂઝ , વિયેનાના ભારત ખાતેના સંપાદક અને ન્યૂઝ ઇન્ટરવેન્શનના સલાહકારી સંપાદક છે .
એમનું પ્રખ્યાત પુસ્તક – ‘ ધ ટાર્ગેટ ‘ એનએસઈએલની કટોકટીના બારીક અભ્યાસ અને સંશોધનનું પરિણામ છે . ) ( ન્યૂઝ ઇન્ટરવેન્શનમાંથી સાભાર : spare - a - drop - of - tear - for - nsel )
કેવું યોગાનુંયોગઃ મહિલા અધિકારીના સુપરવિઝનમાં જ ઉચ્ચ મહિલા અધિકારી લાંચના છટકામાં ઝડપાયા
રિઝ્યુમ્સ , કવર લેટર્સ અને ઇન્ટરવ્યૂઝ માટે સંસ્થાકીય કૌશલ્યોની સૂચિ
ફિફ્થ જોવાઈ સ્ટાઈલિસ્ટ અને ડિઝાઇનરો ફાળવી સંપૂર્ણ આકૃતિ જ્યારે દૃષ્ટિની સમાન ઉપલા અને નીચલા ભાગો .
સુંદર સ્ત્રીઓ કે જેઓ સિલુએટ હોય , સંપૂર્ણ મહિલા પેન્ટ ના લગભગ તમામ શૈલીઓ દેખાશે .
પાટીદાર અનામત આંદોલન | અનામત આંદોલન | હાર્દિક પટેલ | પટેલ સમાજ અનામત | મહારેલી | Patidar Anamat Andolan | Anamat Andolan | Hardik Patel | Gujarat Samachar | Gujarati News | Ahemedabad News | Mega Rally પાસના કન્વીનર હાર્દિક પટેલ ભાજપને મદદ કરશે એવી ચર્ચાઓ બાદ હવે એક નવા વિવાદે જન્મ લીધો છે .
હાર્દિકે જ્યારે ચર્ચાઓ શરુ થઈ ત્યારે કહ્યું હતું કે હું મારુ મકાન બદલી શકું છું પણ કોઈ પાર્ટીમાં જોડાવાની મારી કોઈ ઈચ્છા નથી .
ત્યારે હવે મકાન ભાડે આપવા બાબતે . . .
અમદાવાદમાં 19 દિવસના ઉપવાસ આંદોલન પછી હાર્દિક પટેલ ફરી મેદાને આવ્યો છે .
આજે ગાંધી જયંતિથી હાર્દિક પટેલે ફરી પ્રતિક ઉપવાસનું બ્યુગલ ફુંક્યું છે .
મોરબી જિલ્લાના બગથળા ગામેથી હાર્દિક પટેલે પ્રતિક ઉપવાસ આંદોલનની શરૂઆત કરી છે .
આજે સવારના 10 થી સાંજે 5 . . .
પાટીદાર સમાજની સંસ્થા એસપીજીના લાલજી પટેલે સરકારને આપેલું અલ્ટિમેટમ આજે પૂર્ણ થઈ રહ્યું છે .
સિદસરના જયરામ પટેલે લાલજી પટેલ પાસે ઉતાવળિયું પગલું ના ભરતાં 10 દિવસની મુદત માગી હતી .
જે આજે પૂર્ણ થાય છે .
જેને પગલે આગામી દિવસોમાં પાટીદારો આંદોલનને આગળ . . .
પાટીદાર અનામત આંદોલન સમિતિ ( પાસ ) ના હાર્દિક પટેલે આમરણાંત ઉપવાસની જાહેરાત કર્યા બાદ ૧૯ મા દિવસે સરકાર સાથે કોઈ જાતના સમાધાન વિના પારણાં કરી લીધા હતા .
હવે ફરી એક વાર બીજી ઓક્ટોબરના ગાંધી જયંતીથી આંદોલન શરૂ કરવાની પાસ ટીમે જાહેરાત કરી છે .
બીજી ઓક્ટોબરે . . .
હાર્દિક પટેલને ક્યા રાજકીય નેતાએ પાણી પીવડાવ્યુ ? ( A ) શરદ યાદવ ( B ) લાલુ પ્રદાસ યાદવ ( C ) શત્રુઘ્ન સિંહા ( D ) વિજય રૂપાણી ઉક્ત પ્રશ્નનનો સાચો જવાબ શરદ યાદવ આવે છે .
પાસ નેતા હાર્દિક પટેલે જે નાટ્યાત્મક રીતે સમાજની લાગણીના નામે પારણા કરી લીધા તેના પાટીદારોના સોશિયલ મીડિયા પર ઘેરા પ્રત્યાઘાત પડ્યા છે અને પારણાને લઇને તેને નિશાન બનાવાયો છે .
એક સપ્તાહ પૂર્વે હાર્દિક હોસ્પિટલમાં દાખલ થયો ત્યારે એવી જાહેરાત કરી હતી . . .
પાટીદાર સમાજને અનામત અને ખેડૂતોના દેવા માફી માટે ઉપવાસ પર બેઠેલા હાર્દિક પટેલ આજે 19 દિવસે પાટીદાર સમાજની મુખ્ય સંસ્થાઓ આગેવાનોની હાજરીમાં પાણી પીને પારણ કર્યા હતા .
પાટીદારોને અનામત આપો , ખેડૂતોની દેવા માફી અને અલ્પેશ કથેરિયાની જેલમુક્તિના માટે ઉપવાસ . . .
હાર્દિક પટેલ છેલ્લા 19 દિવસથી આમરણાંત ઉપવાસ કરી રહ્યો છે .
ત્યારે તેના પારણાં ખોડલધામના નરેશ પટેલ અને ઉમિયાધામના પ્રહલાદ પટેલ અને સીકે પટેલના હસ્તે સાદુ પાણી , લીંબુ પાણી અને નારિયેળ પાણી પીને પારણાં કર્યા હતા .
હાર્દિકના પારણાં કરાવવા માટે પાટીદાર . . .
પાસ કન્વીનર મનોજ પનારાએ પ્રેસ કોન્ફરન્સ યોજીને હાર્દિકને ખોડલધામ ટ્રસ્ટના પ્રમુખ નરેશ પટેલ અને ઉમાધામના પ્રમુખ પ્રહલાદ પટેલના હસ્તે 3 વાગ્યે પારણા કરાવવાની જાહેરાત કરી છે .
આ માટે ખોડલધામના નરેશ પટેલ અમદાવાદ આવવા રાજકોટથી રવાના થઈ ગયા છે .
ઉલ્લેખનીય . . .
હાર્દિક પટલે ટ્વિટરના મારફતે સરકાર પર આક્ષેપ કર્યા હતા કે , ઉપવાસ આંદોલનને તોડવા અને અટકાવવા માટે અમિત શાહના આદેશ પર ગુજરાતના ગૃહમંત્રી પ્રદિપસિંહ જાડેજાએ DCP રાઠોડને મને મારવા અને મારા સાથીને ધમકાવવાનું કામ સોંપ્યુ છે .
મારા ઘરે આવી રહેલા લોકોને . . .
અનશનનો 18 મો દિવસ - હાર્દિક પટેલ બોલ્યા , પેટ્રોલ પંપનુ નામ બદલીને પ્રધાનમંત્રી વસૂલી કેન્દ્ર મુકીએ તો કેવુ રહેશે પાટીદારો માટે અનામતની માંગને લઈને અચોક્કસ મુદતના ઉપવાસ પર બેસેલા પાટીદાર નેતા હાર્દિક પટેલના અનામતનો મંગળવારે 18 મો દિવસ છે .
હાર્દિક પટેલની તબિયત શુક્રવારે બગડી જતા તેમને હોસ્પિટલ લઈ જવામાં આવ્યો હતો .
બે દિવસ પછી તે પોતાના ઘરે પરત ફર્યા અને તેણે ભૂખ . . .
હાર્દિક પટેલ છેલ્લા 18 દિવસથી 3 માંગણીઓ સાથે આરમણાંત ઉપવાસ કરી રહ્યો છે .
ત્યારે પાટીદાર સમાજ , પાટીદાર સંસ્થાઓ અને પાટીદાર ધારાસભ્યો તેના આમરણાંત ઉપવાસ પૂરા કરાવી પારણાં કરાવવા હાર્દિકને આજે માનવવાના છે .
પાટીદાર નેતા હાર્દિક પટેલના સમર્થનમાં રવિવારે પાટીદારોએ પાટણથી ઉંઝા ઉમિયા ધામ સુધી પગપાળા સદભાવના યાત્રાનું આયોજન કર્યું હતું .
આ સદભાવના યાત્રામાં હજારોની સંખ્યામાં પાટીદાર સમર્થકો જોડાયા હતા .
જેમાં મોટી સંખ્યામાં મહિલાઓ પણ જોડાઇ હતી .
પાટણના ખોડિયાર . . .
હાર્દિક પટેલના આમરણાંત ઉપવાસનો આજે 15 મો દિવસ છે .
લોકતાંત્રિક જનતાદળના શરદ યાદવે હોસ્પિટલાઈઝ્ડ હાર્દિકને જળગ્રહણ કરાવ્યું હતું .
આ પહેલા મુલાકાતે આવેલા યાદવના સન્માનમાં હાર્દિક બેડથી ઉતર્યો હતો અને તેમને મળીને હસ્તધનૂન કર્યું હતું .
અશક્ત હાર્દિક . . . 14 દિવસથે ઉપવાસ પર બેસેલા હાર્દિક પટેલની તબિયત લથડતા તેમને સ્વૈચ્છિક રીતે તેમને સોલા સિવિલ હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા .
ડોક્ટરોએ તેમનુ હેલ્થ બુલેટિન જાહેર કરતા હાર્દિક પટેલની તબિયત સ્થિર હોવાનુ જણાવ્યુ હતુ . : સરકારી હોસ્પિટલના ડોક્ટરો અને . . .
નરેશ પટેલ છેલ્લા 14 દિવસથી પાટીદારો માટે અનામત અને ખેડૂતોના દેવા માફી મુદ્દે ઉપવાસ કરી રહેલા હાર્દિક પટેલની મુલાકાત કરી હતી . હાર્દિક સાથે મુલાકાત બાદ આ અંગે માહિતી આપતા ખોડલધામના પ્રમુખ નરેશ પટેલે જણાવ્યું કે , " તબિયતને લઈને પાટીદાર અને અન્ય સમાજ . . .
હાર્દિક પટેલના ઉપવાસને આજે 14 મો દિવસ છે .
ત્યારે હાર્દિકને સૌરાષ્ટ્રભરમાંથી સમર્થન મળી રહ્યું છે .
આજે આમાં કોંગ્રેસ પણ જોડાઇ છે .
સૌરાષ્ટ્રના દરેક જિલ્લાના વડા મથક શહેરમાં કોંગ્રેસ શહેર સમિતિ દ્વારા ખેડૂતોના ગુજરાત કોંગ્રેસે ગુરૂવારે જાહેરાત કરી કે જો રાજ્ય સરકાર પાટીદાર નેતા હાર્દિક પટેલ સાથે વાતચીત નહી કરે તો તે તેમના સમર્થનમાં શુક્રવારે 24 કલાકનો ઉપવાસ રાખશે .
હાર્દિક પટેલના સમર્થનમાં કોગ્રેસના નેતાઓએ આજે મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીની મુલાકાત કરી હતી . . . .
હાર્દિક પટેલના અનામત તથા ખેડૂતોની દેવા માંફીને લઇને ઉપવાસ પર બેઠો છે .
સરકાર હાર્દિકની માંગ વિશે વિચારણા કરે તે માટે રાજ્યમાં અનેક જગ્યાઓ પર પાટીદારો વિરોધ પ્રદર્શન કરી રહ્યા છે .
ત્યારે બાયડમાં પાટીદાર યુવાનો દ્વારા મંજૂરી વિના રેવી કાઢતા હોબાળો થયો . . .
હું રમતમાં ખૂબ જ સક્રિય હોવાથી મારા ગામમાં એક રમતગમત શિક્ષકે મને મારા માતાપિતાને 2008 માં અકોલામાં બોક્સીંગ એકેડેમીમાં મોકલવાની સલાહ આપી ‘ તેના માતાપિતા સંમત થયા .
અનંત 11 વર્ષ એકેડેમીમાં રહ્યો .
આ નિર્ણયને અનંતે પોતાની મહેનતથી સાચો સાબિત કર્યો છે .
રાજસ્થાન સરકાર પર મંડરાયેલી રાજકીય આફત વચ્ચે અશોક ગેહલોતનો સબ સલામતનો દાવો , કહ્યું તેમની પાસે પુરતું સંખ્યાબળ , પાયલોટ ગૃપે કર્યો 30 ધારાસભ્યનાં સમર્થનનો દાવો
માસીના ઘરે આવેલી સગીરા ન્હાવા ગઈ ત્યારે આરોપીએ તકનો લાભ ઉઠાવ્યો
શહેરમાં પ્રદૂષણમુક્ત ઈલેક્ટ્રીક બસોને મળી રહ્યો છે સારો પ્રતિસાદ
નીતિનભાઇ પટેલે રાજ્ય સરકાર દ્વારા કોરોનાના રસીકરણ સંદર્ભે ગુજરાતે કરેલ આયોજનની વિગતો આપતાં કહ્યું કે , ગુજરાતમાં પ્રથમ તબક્કામાં જે નાગરિકોને રસીથી સુરક્ષીત કરવાના છે તે માટે રાજ્યના આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા સંપૂર્ણ આયોજન કરી દેવાયું છે .
રાજ્યમાં પ્રથમ તબક્કામાં ૪.૩૩ લાખ સરકારી અને ખાનગી હોસ્પિટલના ડોક્ટર - નર્સ , હેલ્થ વર્કરો , મલ્ટીપર્પઝ વર્કરો , સુપરવાઇઝર , સ્વીપર સહિતના કર્મીઓને આવરી લેવામાં આવનાર છે .
રાજ્યના ૩૩ જિલ્લાઓમાં અને મહાનગરપાલિકાઓમાં મોપ - અપ ડ્રાયરન રાઉન્ડની કામગીરી પણ પૂર્ણ કરી દેવાઇ છે .
આ ઉપરાંત કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા જિલ્લાઓમાં આ ડ્રાયરનનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
સોલા સિવિલ હોસ્પિટલ ખાતે ભારત બાયોટેકનોલોજીની રસી ૧૦૦૦ લોકોને આપવા માટેનો ડ્રાય રન કરવામાં આવ્યો હતો .
તે તમામને આ રસી આપી દેવાઇ છે .
તેની કોઇને પણ આડઅસર જોવા મળી નથી .
બીજા રાઉન્ડમાં પણ ૩૦૦૦ નાગરિકોને આ રસી આપવામાં આવી છે .
અમને ઘણા ક્લાસિક કોકટેલ " મિમોસા " થી પરિચિત છે - નારંગીના રસ સાથે સ્પાર્કલિંગ વાઇનનું મિશ્રણ .
શું તમે તરબૂચ સાથે બેઝ જેવા કંઈક કરવાથી અટકાવે છે ?
પિસ્તા – ઝીણા કાપેલા – 2 ટેબલ સ્પૂન
આ રમત વાસ્તવિક જીવનમાં કેવી રીતે ચાલે કરે છે ?
તેના જવાબમાં અભયે કહ્યું – લોકો તમારી વિરુદ્ધ ખોટી કહાનીઓ ફેલાવે છે .
નકારાત્મક સમીક્ષા માટે પૈસા આપે છે .
લોકો તમને તોડવા માટે ઉદ્યોગમાં તમારી સાથે ગેસલાઇટિંગ કરે છે .
લોકો એવોર્ડ શોમાં તમારું નોમીનેશન અથવા જીત લૂંટી લે છે .
આ કેટલીક રીતો છે , જેનાથી બીજા કોઈની નિષ્ફળતા તમારી જીત બની જાય છે .
નિષ્ણાંતોના કથન પ્રમાણે નબળા ત્રિમાસિક પરિણામો , આર્થિક સ્લોડાઉન , નોન - બેંકીંગ ફાઈનાન્સીયલ કંપનીઓમાં કટોકટી જેવા કારણો માર્કેટનું મોરલ ભાંગી રહ્યા છે .
વિકાસદર ઘટવાની આશંકાથી પણ તમામ વર્ગો સાવચેત છે .
લાર્જકેપ શેરોમાં નબળાઈ આવી ગઈ છે ત્યારે રોકડાના શેરોનું હાથ પકડવાવાળુ કોઈ ન હોવાની છાપ છે .
કારણ કે દરરોજ વધુને વધુ શેરો બાવન સપ્તાહની નીચી સપાટીએ સરકતા જાય છે .
ક્રૂડના ભાવમાં ઘટાડો થાય તો કેઇર્નના શેરમાં ઘટાડાનું જોખમ છે .
આ ઉપરાંત ઉત્પાદનમાં વિલંબ અને નિયમનતંત્રના અવરોધો પણ તેના માટે તકલીફ ઊભી કરી રહ્યા છે .
બીએસઇ પર તેના શેરનો ભાવ 0.13 ટકા ઘટી રૂ . 348.20 થઈ ગયો હતો .
ગુજરાતી જોક્સ - ફ્રી બેસ્યો હતો
- - રૂ . 1.5 કરોડ સુધીનું ટર્નઓવર કરતાં નાના વેપારીઓ માટે પણ સગવડ ઉભી કરવામાં આવી છે .
તેઓ એસએમએસથી પણ રિટર્ન ભરી શકશે તે માટેની વ્યવસ્થા પણ ઉભી કરવામાં આવી છે .
દર્દી બનીને સારવાર માટે ડોક્ટરના ઘરમાં ઘૂસ્યા , ગન પોઈન્ટ પર ચલાવી 18 લાખની લૂંટ
કે આ મહિનાના અંત ભાગ અથવા આગામી મહિનાના પ્રથમ સપ્તાહ સુધી સેન્સેક્સ 60 હજારને પાર પહોંચી શકે છે .
છેલ્લા 20 વર્ષમાં સેન્સેક્સે સૌથી વધારે ઉછાળો આ વર્ષે જાન્યુઆરીથી અત્યાર સુધીમાં નોંધાવ્યો છે .
કેઆર ચોક્સીના ખઉ દેવેન ચોક્સીએ જણાવે છે કે બજારની તેજી સરકાર દ્વારા તાજેતરમાં લેવાયેલા નિર્ણય પર આધાર રાખે છે .
ટેલિકોમ સેક્ટકરને એડજસ્ટેડ ગ્રોસ રેવેન્યુ ચુકવવા માટે 4 વર્ષની મુદત મળી છે .
આ નિર્ણય ટેલિકોમ અને બેન્કિંગ સેક્ટર માટે ઘણો પોઝિટિવ રહ્યો છે .
આ ઉપરાંત ટેલિકોમમાં 100 ટકા વિદેશી રોકાણને મંજૂરી આપવામાં આવી છે અને આ માટે સરકારની મંજૂરી મેળવવી પડશે નહીં .
આ ઉપરાંત સરકારે ઓટો સેક્ટર માટે રૂપિયા 25,938 કરોડની રકમ પીએલઆઇ સ્કીમની પણ જાહેરાત કરી છે .
આ અગાઉ સરકારે ટેક્સટાઈલ સેક્ટર માટે પણ રૂપિયા 10,683 કરોડની સ્કીમ જાહેર કરી હતી .
અત્યાર સુધીમાં સરકાર આશરે 15 સેક્ટર સાથે જોડાયેલી સ્પેશિયલ સ્કીમની જાહેરાત કરી ચુકી છે .
સરકાર તરફથી આવેલા મહત્વના નિર્ણય બાદ ટેલિકોમ શેરોમાં તેજીમય માહોલ જોવા મળ્યો છે .
ટેલિકોમ અંગે સરકારના નિર્ણયની સૌથી વધારે લાભ વોડાફોન
વાયરલ તસવીરોથી સ્પષ્ટ થઈ ગયુ છે કે મહેંદીની રાતે શ્લોકા ખૂબ જ સુંદર લાગી રહી હતી .
તેણે નેવી બ્લૂ રંગનો લહેંગો પહેર્યો હતો જ્યારે તેના થનારા પતિ એટલે કે આકાશ સફેદ રંગના કૂર્તામાં એકદમ સિમ્પલ લુકમાં ખૂબ ડેશિંગ લાગી રહ્યા હતા .
પૈચાન કૌન ? : ભારતીય ટીવી એક્ટ્રેસની પાકિસ્તાની ટીવી જગતમાં ધમાકેદાર એન્ટ્રી
તેમની પુત્રીના આ લગ્ન પર પિતા રણધીર કપૂરે કહ્યું હતું કે તે ક્યારેય કરિશ્મા અને સંજય લગ્ન કરે તેવું ઇચ્છતા નહોતા .
એક ઇન્ટરવ્યુમાં રણધીર કપૂરે કહ્યું હતું કે , ‘ અમારા પરિવાર વિશે બધાને ખબર છે .
અમે કપૂર છીએ .
આપણે કોઈના પૈસા પાછળ દોડવાની જરૂર નથી .
આપણી પાસે માત્ર પૈસા જ નહીં પરંતુ પ્રતિભા પણ છે જેમાંથી આપણે જીવનભર કમાવી શકીએ છીએ .
સંજય એક કઢીંગી માણસ છે .
હું કદી ઈચ્છતો ન હતો કે કરિશ્મા તેની સાથે લગ્ન કરે .
તેણે ક્યારેય તેની પત્નીની સંભાળ રાખી ન હતી .
તે તેની પત્નીનું અપમાન કરતો હતો અને બીજી મહિલા સાથે રહેતો હતો .
સમગ્ર દિલ્હી જાણે છે કે તે કેવો માણસ છે .
મારે એનાથી વધારે કંઈ કહેવાની જરૂર નથી .
સોદાલ ( તા .
ધાનેરા )
વડોદરા , તા . ૬ શહેરમાં હવે લોકલ ટ્રાન્સમિશનથી વાયરસનો ચેપ લાગવાનો તબક્કો શરૂ થયો છે .
લોકડાઉનમાં . . .
ગીરનારની લીલી પરિક્રમામાં થઈ જાય છે અનેકવાર સાક્ષાત શિવનો ભેટો
એક વાટકી દાડમના દાણા
અમદાવાદ : ઉત્તરાયણનું કાઉન્ટ ડાઉન શરૂ થઈ ગયું છે ત્યારે ગુજરાતનાં કેટલાંક વિસ્તારોમાં વરસાદી ઝાપટા પડવાની પણ શરૂઆત થઈ ગઈ છે .
ત્યારે ગઈકાલે મોડી રાતે દ્વારકા અને કચ્છમાં હળવો વરસાદ પડ્યો હતો .
જ્યારે આજે સૌરાષ્ટ્ર , કચ્છ અને ઉત્તર ગુજરાતના અનેક વિસ્તારોમાં વરસાદ વરસ્યો હતો .
જૂનાગઢના માળિયા હાટીના અને માંગરોળમાં ભારે વરસાદ ખાબક્યો હતો જેના કારણે ખેતરોમાં પાણી ભરાઈ ગયા હતાં .
નોંધનીય છે કે , અફઘાનિસ્તાનમાં સર્જાયેલું વેસ્ટર્ન ડિસ્ટર્બન્સ રાજસ્થાન તરફ આગળ વધતાં સોમવારે અમદાવાદ ઉપરાંત કચ્છ , સૌરાષ્ટ્ર અન ઉત્તર ગુજરાતમાં વરસાદી છાંટાથી લઈને માવઠું જોવા મળી રહ્યું છે .
આજે અમદાવાદમાં સવારથી ધુમ્મસભર્યું વાતાવરણ છવાયેલું જોવા મળ્યું છે .
જેના કારણે પતંગરસિયાઓમાં અને ખેડૂતોમાં ચિંતા છવાઇ ગઇ છે .
સુપ્રીમ કોર્ટે 14 ડિસેમ્બર 2018 ના રોજ રાફેલ ખરીદીને પડકાર આપતી અરજી ફગાવવાનો આદેશ આપ્યો હતો , જેને પડકાર આપતા પુનર્વિચાર અરજી દાખલ કરવામાં આવી .
આના પર સુનાવણી દરમિયાન બુધવારે એટર્ની જનરલ કેકે વેણુગોપાલે જણાવ્યું કે લડાકૂ વિમાનની ખરીદી સાથે જોડાયેલ દસ્તાવેજ રક્ષા મંત્રાલયમાંથી ચોરી થઈ ગયાં છે અને તેની તપાસ ચાલુ છે .
જો કે તેમણે એમ પણ કહ્યું કે દસ્તાવેજોની ચોરીના મામલામાં હજુ સુધી એફઆઈઆર નોંધવામાં આવી નથી .
2009 ના અંત સુધીમાં , ડ્રાઈવર એક " ફેરારી " પરીક્ષણો કરી હતી , અને પછીના વર્ષે તેમણે એક ભાગીદાર Dzhankarlo Fizikella સાથે સહનશક્તિ એમઆઇ ચેમ્પિયનશિપ ભાગ લીધો હતો . 2011 માં , Alesi બ્રિટિશ કંપની " લોટસ " ના પ્રતિનિધિ બન્યા હતા .
કાર જ બ્રાન્ડ સાથે તે સ્પર્ધા કારણે હતી " ઇન્ડિયાનાપોલિસ પાંચ સો માઇલ .
પરંતુ તેમણે નબળા મોટર , કે જે સારા ગતિ જાળવી રાખવા માટે મંજૂરી નથી કારણ કે પાત્ર બનવામાં નિષ્ફળ .
પરિણામે , આયોજકોએ સ્પર્ધા બંધ તેમને લીધો હતો .
ફોટોશૂટથી ચર્ચા
ઉના : વાવાઝોડાથી આનંદવાડીમાં ભારે નુકશાનીનો સર્વે કરી સંસ્થાને વિશેષ પેકેજ અપાય તેવી માંગ
અભિનેતા નસીરૂદ્દીન શાહે પાકિસ્તાનનાં પ્રધાનમંત્રી ઇમરાન ખાનને પોતાનો દેશ સંભાળવાની સલાહ આપી છે .
શાહે એક ઇન્ટરવ્યૂમાં કહ્યું છે કે , “ ઇમરાન ખાનને પોતાના દેશની સમસ્યાઓ પર ધ્યાન આપવું જોઇએ .
તેમને ખબર હોવી જોઇએ કે અમે 70 વર્ષથી લોકતંત્રમાં છીએ અને અમને અમારા સમાજની સુરક્ષા કરતા સારી રીતે આવડે છે . ” નસીરૂદ્દીન શાહે આ વાત ઇમરાન ખાનનાં એ નિવેદન પર જવાબ આપ્યો છે જેમાં તેમણે નસીરૂદ્દીન શાહનાં નિવેદનને લઇને ભારત પર પ્રહાર કર્યા હતા .
બોલિવૂડના લવ બર્ડ રણવીર સિંહ અને દીપિકા પાદુકોણની જોડીને ફેન્સ ઓન સ્ક્રીન તો પસંદ કરે જ છે સાથે ઓફસક્રીન પણ એટલી જ પસંદ કરે છે .
ગત થોડા દિવસથી તેમના લગ્નની ચર્ચા ચાલી રહી હતી .
પિંકવિલામાં છપાયેલ રિપોર્ટ પ્રમાણે બંન્નેના પરિવારે મળીને તેમના લગ્નની તારીખ નક્કી કરી દીધી છે .
તેમણે આ વર્ષના અંત સુધી ચાર તારીખ ફાઈનલ કરી છે જેમાંથી એક પર તેઓ લગ્ન કરશે .
ચાઈનીઝ કાલી મંદિર , કોલકાતા ( પશ્ચિમ બંગાળ )
મોરબી તા . ૧૧ : જીલ્લાના યુવા એડવોકેટ મિતેષ દવેને મોરબી જીલ્લાના સંયોજક તરીકે અને રૂપેશભાઈ રાણપરાની સહ સંયોજક તરીકે નિયુકિત કરવામાં આવી છે .
આ સંકટ સમયમાં સાવધાની રાખવામાં સમજદારી છે .
તમામ નાગરિકોએ ફરજિયાતપણે માસ્ક પહેરવા , સેનેટાઇઝરનો ઉપયોગ કરવા તથા સોશિયલ ડિસ્ટન્સ રાખવાની નમ્ર અપીલ છે .
રોજ સૂતા પહેલા અને સવારે ઉઠ્યા બાદ હળવા નવશેકા પાણી અને ઠંડા પાણીથી ચહેરાને ધુઓ .
તે રોમછિદ્રને બંધ કરી દે છે .
ઠંડું પાણી ત્વચાને ટોન કરે છે અને ફ્રેશ લુક પ્રદાન કરે છે .
તેનાથી ઉંમર વધવાના લક્ષણોને પણ ઓછા કરી શકાય છે .
બટાકા અને યુવાન ઝુકીની છાલ અને સમઘન કાપીને કાપીને કાગડા , મગ , અને મોટા સમઘન સાથે મીઠી બલ્ગેરિયન મરી , બીજમાંથી છૂંદેલા હોય છે .
સમય પછી , અમે પાણીમાંથી રંગ લઈએ છીએ અને તેને ક્યુબ્સમાં કાપીએ છીએ .
તાજા ટામેટાં ઉકળતા પાણીમાં થોડા સેકંડ માટે ડૂબી જાય છે , અને પછી ઠંડા પાણીમાં , સ્કિન્સમાંથી સાફ કરે છે અને નાની સ્લાઇસેસમાં કાપીને .
- મોતિહારીમાં એલપીજી ટર્મિનલ
શું કહ્યું પ્રદેશ કોંગ્રેસ પ્રમુખ અમિત ચાવડાએ
કરવાચોથના દિવસે અનિલકપુરના ઘરે તેની પત્ની સુનિતાકપુરે એક ખાસ પાર્ટીનું આયોજન કર્યું જેમાં બોલીવુડની કેટલીક હિરોઈન પણ આવી પહોંચી હતી .
જેમને અનિલકપુર ઘરે ઉપસ્થિત થઇને વ્રત ખોલ્યું હતું .
કેટલાક લોકો પ્રાકૃતિક રીતે પ્રાધાન્ય આપે છે અને હેડ કવર્સને એકસાથે છોડી દો છો .
આ ખૂબ આરામદાયક વિકલ્પ હોઈ શકે છે , ખાસ કરીને ગરમ હવામાનમાં .
જો તમે આ માર્ગ પર જાઓ છો , તો તમારા માથાને સૂર્ય અને ઠંડા હવામાનથી સુરક્ષિત કરવાની ખાતરી કરો .
ચિત્રાશી રાવતઃ ટીમની હરિયાણાની છોકરી કોમલ ચૌટાલાને કોણ ભૂલી શકે છે !
ચક દે . .
પછી કોમલ ( ચિત્રાશી ) લક અને ફેશન જેવી ફિલ્મોમાં દેખાઈ હતી , સાથે ટીવી પર પણ ક્યારેક ક્યારેક દેખાઈ હતી .
આ બનાવ પ્રશ્ને માંગરોળ પોલીસ મથકે મરનાર રાકેશ ગોકુળ વસાવાની પત્ની નામે અમીતાબેને આપેલ ફરિયાદમાં જણાવ્યું છે કે , મારા લગ્ન નવ વર્ષ પહેલાં તાલુકાના કઠવાડા ગામે રાકેશ ગોકુળ વસાવા સાથે થયા હતા .
છેલ્લા છ વર્ષથી હું અને મારો પતિ તથા અમારૂ પરિવાર પિયરમાં વસરાવી ગામે રહી મજૂરી કરી જીવન ગુજારીએ છીએ .
આજે સવારે નવેક વાગ્યાની આસપાસ મારો ભાઈ અને મારો પતિ ગામના આગેવાન મુકેશ ચૌહાણના ઘરે સમાધાન અંગે ગયા હતા .
જ્યાં મારા ભાઈ અને મારા પતિ વચ્ચે ઘરમાં રહેવા પ્રશ્ને ચર્ચા ચાલતી હતી .
દરમિયાન મારા ભાઈએ પોતાના ખિસ્સામાંથી ચપ્પુ કાઢી મારા પતિના પેટમાં અને છાતીમાં આમ બે ઘા મારી દીધા હતા .
આ સમયે મારો પતિ ત્યાં ધરી પડ્યો હતો .
એટલે મુકેશભાઇએ તરત ૧૦૮ ને જાણ કરતાં ૧૦૮ આવી પહોંચી હતી .
પરંતુ ફરજ પરના મેડિકલ ઓફિસરે મારા પતિ રાકેશને મૃત જાહેર કરતાં મુકેશભાઇએ આ અંગેની જાણ માંગરોળ પોલીસને કરતાં પોલીસ વસરાવી પહોંચી હતી .
પોલીસે આરોપી નિતેષ વાસવાની અટક કરી લાશનો કબજો મેળવી લાશનું પી . એમ .
માંગરોળ સરકારી રેફરેલ હોસ્પિટલ ખાતે લાવી કરાવવામાં આવ્યું હતું .
હસ્તકલા ફર્નિચર
તે ધ્યાનમાં રાખવું જોઈએ કે દાડમના છંટકાવની વધુ પડતા શરીરના નશો ( ઊબકા , ચક્કર , આંચકો , વગેરે ) તરફ દોરી જાય છે , તેથી સાવધાનીથી આ ઉપાયનો ઉપયોગ કરો .
ગર્ભવતી સ્ત્રીઓ અને જઠરાંત્રિય માર્ગના ક્રોનિક પેથોલોજી ધરાવતા લોકો માટે દાડમ છાલ લાગુ કરતા નથી .
સિવિલમાં કોન્ટ્રાક્ટર અને આઉટ સોર્સિંગ સ્ટાફ સામ સામે
તમે હેમ્બર્ગમાં જોઈ શકો છો તે બધામાં હેગેબેક ઝૂનો ઉલ્લેખ કરવો ખાસ કરીને વર્થ છે .
તે યુરોપમાં શ્રેષ્ઠ ધાતુ છે .
પ્રાણી સંગ્રહાલયની ઉંમર 100 વર્ષ કરતાં વધારે છે .
આજની તારીખે તેની પાસે આશરે 360 પ્રજાતિઓ છે .
હું મેકઅપની મદદથી એકસમાન સ્કીન ટોન કેવી રીતે મેળવી શકું ? - રિયા શાહ
હેલ્થ ડેસ્કઃ કોરોના નામના વાઇરસે દુનિયાભરમાં પોતાનો ભય ફેલાવ્યો છે .
તેવામાં બ્રાઝિલના વૈજ્ઞાનિકોએ અજાણ્યા જીનોમ ધરાવતા એક વાઇરસની શોધ કરી છે .
આ વાઈરસને ‘ યારા ’ અથવા ‘ લારા ’ વાઈરસ નામ આપવામાં આવ્યું છે .
બ્રાઝિલની પૌરાણિક કથાઓમાં પાણીની દેવીને લારા કહેવામાં આવે છે .
આ વાઈરસની શોધ બાઝિલના બેલો હોરિઝોન્તે શહેરના એક કૃત્રિમ તળાવમાંથી કરવામાં આવી છે .
2 .
રિયલમી 8 i
અમદાવાદઃ એચએન્ડઆર જોહન્સને તેનું ‘ હાઉસ ઓફ જોહન્સન ડિસ્પ્લે સેન્ટર ’ લોંચ કર્યું હતું .
આ સેન્ટર , શિવાલિક પ્લાઝા , પાંજરાપોળ નજીક , અમદાવાદમાં આવેલું છે .
અમદાવાદમાં સ્થિતિ આ ક્લાસિક દેખાવ અને ઉચ્ચ ગુણવત્તાયુક્ત ઉત્પાદનો , ડિસ્પ્લે અને મોક - અપ્સ સાથે અત્યાધુનિક હાઉસ ઓફ જોહન્સન સેન્ટર 4000 ચોરસ ફીટમાં ફેલાયેલું છે અને જોહન્સન ટાઇલ્સ , જોહન્સન બાથરૂમ અને જોહન્સન એન્જિનીયર્ડ માર્બલ અને ક્વાર્ટ્ઝ સહિત તમામ બ્રાન્ડ વર્ટિકલ્સમાં 2500 ઉત્પાદનોનાં વિકલ્પો પ્રસ્તુત કરે છે , જે આર્કિટેક્ટ્સ , ઇન્ટેરિઅર ડિઝાઇનર અને એન્ડ કન્ઝ્યુમર્સને પસંદગી કરવા વિસ્તૃત રેન્જ ઓફર કરે છે .
કંપનીના ભારતમાં છે 15 ઉત્પાદન પ્લાન્ટ ઇંગ્લેન્ડમાં વર્ષ 1901 માં સ્થાપિત જોહન્સને વર્ષ 1958 થી ભારતમાં ટાઇલ્સનું ઉત્પાદન શરૂ કર્યું હતું .
અત્યારે એચએન્ડઆર જોહન્સન ( ઇન્ડિયા ) ભારતભરમાં 15 ઉત્પાદન પ્લાન્ટ , 4 અગ્રણી પ્રોડક્ટ બ્રાન્ડ ધરાવે છે , જે 25 જુદી જુદી પ્રોડક્ટ કેટેગરીઓ અને સેનિટરી વેર , બાથરૂમ ફિટિંગ્સ , એન્જિનીયર્ડ માર્બલ અને ક્વાર્ટ્ઝમાં પ્રીમિયમ ઓફર સાથે ટાઇલ્સમાં 3000 થી વધારે પ્રોડક્ટ ઓફર કરે છે .
અમદાવાદ ઉપરાંત ઇન્દોર , રાયપુર અને વારાણસીમાં સહિત અન્ય શહેરોમાં પણ ટૂંક સમયમાં ડિસ્પ્લે સેન્ટર ખોલવામાં આવશે .
વન સ્ટોપ શોપ
શહેર પોલીસ કમિશનર અનુપમસિંહ ગહેલોતે જણાવ્યું હતું કે અત્યારે ફેસબુક , વોટસએપ ચેટ , પોસ્ટસ મુકવામાં કામ કરતાં વીના કારણના ચેટ , પોસ્ટ વધુ થાય છે .
જેમાં સમયની બરબાદી તો ખરી જ ક્યારે જાણે અજાણ્યે ગુનામાં ફસાઈ જાય તેવી હાલત થઈ પડે .
સોશ્યલ મીડિયામાં કોઈ વાંધાજનક કે આપત્તિજનક અથવા તો કારણ વગર કોઈને હાની પહોંચે કે મોટી ખાનખરાબી , હાલાકી થાય , અફવાઓ ફેલાય અને તેના આધારે ખોટી સામાજીક મુશ્કેલીઓ કે કોઈ ઘટનાઓ ઘટી શકે તેવી પોસ્ટ કે ચેટ કરવી એ સાયબર ક્રાઈમ ગણાય .
આઈટી એક્ટ , સાયબર ક્રાઈમ હેઠળ આવી વ્યક્તિ સામે બીનજામીન લાયક ગુનો નોંધાય છે .
પોસ્ટ કરનાર તો મળે કે ન મળે જે ગ્રુપમાં શેર થયો હોય એ ગ્રુપના એડમિન તેમજ આવી પોસ્ટ , ચેટને લાઈક કરનારા યુઝર્સ , મેમ્બર્સ પણ જાણે અજાણ્યે ગુનો કરી બેસે છે કે આરોપીના કઠેરામાં આવી ચઢે છે .
– રમતનો ફિટનેસ સાથે સીધો સબંધ છે પરંતુ આજે જે ફિટ ઇન્ડિયા મૂવમેન્ટની શરૂઆત થઇ છે , તેનો વિસ્તાર રમતથી પણ આગળ છે .
ફિટનેસ એક શબ્દ નથી પરંતુ સ્વસ્થ અને સમૃદ્ધ જીવનની એક જરૂરી શરત છે .
દેશમાં વાર્ષિક નાણાંકીય વર્ષને સમાપ્ત થવાની તૈયારીમાં છે .
ત્યારે રિઝર્વ બેંક ઓફ ઈન્ડિયાએ મહત્વનો નિર્ણય લીધો છે .
જેમાં તમામ સરકારી બેંકો રવિવારે એટલે કે 31 . . .
ન્યૂઝ 18 ગુજરાતી : બોલિવૂડ અભિનેતા અનિલ કપૂરની ફિલ્મ ' ટોટલ ધમાલ ' બોક્સ ઓફિસ પર સારી કમાણી કરી રહી છે .
ત્યાં જ જાણવા મળી રહ્યું છે કે , અનિલ કપૂરે ક્રિકેટર સચિન તેંડુલકરની બાયોપિકમાં કામ કરવાની ઇચ્છા જાહેર કરી છે .
અનિલ કપૂરે હાલમાં જ આઇએએનએસ સાથે વાત કરતાં આ અંગે જણાવ્યું હતું .
સામી વ્યક્તિ ના દ્રષ્ટિકોણ ને સમજો : કૉમ્યુનિકેશન એ સંવાદ છે , બે વ્યક્તિ વચ્ચે થતો સંવાદ – ડાયલોગ છે , સ્વગત ઉક્તિ – મોનોલોગ નથી .
જેમની સાથે આપણે વાતચીત કરી રહયાં છીએ તેમના દ્રષ્ટિકોણને સન્માન આપવું જ જોઈએ .
કોમ્યુનિકેશન એ સામી વ્યક્તિને સહૃદયતા પૂર્વક સમજવાની કલા છે .
કેટલાંક લોકો ખૂબ સંવેદનશીલ હોય છે , પરંતુ તેથી જ પોતાની વાતને સ્પષ્ટ રીતે સમજાવી શકતાં નથી .
જયારે કેટલાંક લોકો પોતાની વાતને સ્પષ્ટતા પૂર્વક રજૂ તો કરે છે પરંતુ તેઓ સંવેદનશીલ હોતાં નથી .
તેઓ સાચી વાત કહે છે , પરંતુ સામી વ્યક્તિની ભાવનાઓ સમજી શકતાં નથી .
સંવેદનશીલતા અને સ્પષ્ટતા આ બંનેનું યોગ્ય સંયોજન હોય તે કોઈ પણ કૉમ્યુનિકેશન ની સફળતા માટે ખૂબ આવશ્યક છે .
ઉચ્ચ અધિકારીઓ યોગ્ય તપાસ કરે તો મોટા માથાની સંડોવણી બહાર આવે તેમ છે
શું ફળોમાં રહેલી સુગર મેદસ્વીતામાં વધારો કરે છે ?
આગામી ૨૮ મી સુધી ચાલનારી રામ કથાના શ્રવણ અર્થે પધારવા આયોજકો દ્વારા જાહેર નિમંત્રણ
ધોળે દિવસે પણ લોકો સલામત ન હોવાનો વલસાડમાં વધુ એક પુરાવો સામે આવ્યો છે .
મોરારજી સર્કલ નજીક ફ્લિપકાર્ડના કર્મચારીઓ લૂંટાયા છે .
બાઈક પર આવેલા લૂંટારૂઓ રૂપિયા 10 લાખથી વધુની રોકડ લઈને ફરાર થઈ ગયા છે .
ફ્લિપકાર્ડના કર્મચારીઓ રોકડ રકમ બેન્કમાં ભરવા જઈ રહ્યા હતા તે દરમિયાન બાઈક પર આવેલા બે અજાણ્યા શખ્સોએ તેમને રસ્તામાં રોક્યા હતા અને તેમની સાથે બબાલ કરી હતી .
ત્યારબાદ કર્મચારીઓ પાસે રહેલી 10 લાખની રોકડનો થેલો ઝૂંટવીને ફરાર થઈ ગયા છે .
ઘટનાની જાણ થતાં જ પોલીસ ઘટનાસ્થળે પહોંચી ગઈ હતી અને લૂંટારુંઓને શોધવા કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
અગાઉ 2 દિવસ પહેલા પણ બજરંગ વાડી વિસ્તારમાંથી કૌભાંડ ઝડપાયું હતું .
ત્યારે ફરી એક વખત 4 દુકાનમાં અનાજ સગેવગે કરવાનું સામે આવતા હજુ મોટું કૌભાંડ બહાર આવે તેવી શક્યતા છે .
જેને લઇ કલેક્ટર અને પુરવઠા વિભાગ દ્વારા તપાસ ચાલું કરાઇ છે .
આઠ વખત નિષ્ફળતા મળ્યા બાદ આખરે માલ્યાના કિંગફિશર હેડક્વાર્ટરની હરાજી થઇ
સર્જરી થઈ ગયા બાદ ધવને એકદમ આનંદિત મૂડ સાથે હોસ્પિટલના સ્ટાફ સાથે તસવીરો પડાવી હતી અને પોતાના ટ્વિટર હેન્ડલ પર પોસ્ટ કરી હતી .
તસવીરો તરત જ વાયરલ થઈ હતી .
જનહિત સર્વોપરી / મા વાત્સલ્ય કાર્ડને લઈને મોટા સમાચાર , આરોગ્યમંત્રી ઋષિકેશ પટેલે જાણો શું કરી જાહેરાત
મધ્યપ્રદેશ : અચાનક પાણીનું વહેણ પાનમ નદીના પટમાં વધી જવાને કારણે ગોધરાના મેરપ ગામની માનસિક રીતે અસ્થિર કિશોરી નદીમાં જ ફસાઈ ગઈ હતી .
કિશોરીને અંદાજીત . . .
વાસ્તવિક માહિતી અને ગુણાત્મક પરિણામો બંનેનો ઉપયોગ કરીને નિર્ણયો બનાવી શકાય છે .
કોપર વાયદામાં બે તરફી ચાલ
તુલા : ગણેશજી કહે છે , આજે માર્કેટિંગને લગતા કોઇપણ કાર્યને ખૂબ જ સાવધાનીપૂર્ણ કરો .
ઘરના કોઇ સભ્યના સ્વાસ્થ્યને લઇને ચિંતા રહેશે .
કોઇ રાજનૈતિક કે પ્રભાવશાળી વ્યક્તિ દ્વારા તમને કોઇ મહત્ત્વપૂર્ણ સફળતા પણ પ્રાપ્ત થઇ શકે છે .
પારિવારિક જીવન સુખમય રહેશે .
હા , આ વારંવાર પેશાબ માટે આશ્ચર્યજનક કારણ જેવું લાગે છે કારણ કે જો શરીરમાં પૂરતું પાણી નથી , તો તે કેવી રીતે પૂરતા પેશાબનું ઉત્પાદન કરી શકે છે , બરાબર ને ?
વેલ , આ માન્યતાથી વિપરીત , અભ્યાસો સાબિત કરે છે કે જ્યારે તમે નિર્જલીકૃત હો , ત્યારે પેશાબ વધારે ઘટ્ટ બને છે .
એકાગ્રતાવાળી પેશાબ મૂત્રાશયમાં ખીજવટી શકે છે અને તમને એવું લાગે છે કે તમારે તાત્કાલિક pee કરવાની જરૂર છે , તેમ છતાં કંઇ ખૂબ જ બહાર આવે છે !
પાવર નૃત્યકારોને અપૂર્ણાંક હોવો જોઈએ , પરંતુ ઘણી વાર - તેઓ ઓછામાં ઓછી 5 વખત એક દિવસ ખાય છે .
આ મોડમાં સાથે , ખોરાક ભૂખ કોઈ લાગણી સાથે ખૂબ ઝડપથી પાચન થાય છે , અને અતિશય ખાવું લાગણી સહન નથી .
વધુમાં , નિયમ નર્તકો પર આવરી લેવામાં ન આવે " પછી 18 : 00 ખાય નથી " .
ખાસ કરીને , પ્રદર્શન સાંજે રાખવામાં આવે છે , અને તેથી પ્રકાશ રાત્રિભોજન વનસ્પતિ કચુંબર અને શેકવામાં માછલીનો ટુકડો સ્વરૂપમાં - ફરજિયાત છે .
આ નિયમ અવગણના કરી શકાય તો , ચયાપચય નીચે ધીમો પડી જાય છે , જેને કારણે ચરબી જમા થાય છે .
” પરંતુ તેમ છતાં આપણે એ અંતરને સમતોલ કરીને તેની પાસે જવાનો પ્રયત્ન કરવો જોઇએ સોનુ , મને હવે મુશ્કેલી પડતી નથી , કારણ કે ખેવનાના અહમ્ સામે મેં શસ્ત્રો મ્યાન કરી લીધાં છે .
તેને પોતાના પિતાના પૈસાનું ખૂબ જ અભિમાન છે અને તેની નજરે મારી કોઈ હેસિયત નથી , પરંતુ આ બાબતમાં હું લાચાર છું .
આ સ્થિતિને બદલી શકાય તેમ નથી .
આપણા લગ્ન જેની સાથે થયા છે એ હકીકતને આપણે નકારી શકતાં નથી .
હરીશ અને ખેવના જેવા છે તેવા જ આપણે એમને સ્વીકારવા પડશે .
એમને બદલવાનો પ્રયત્ન કરવો મૂર્ખામી છે .
આથી સારું રહેશે કે આપણે જ બદલાઇ જઇએ .
આપણે તેમના અનુસાર સ્વયંને ઢાળી લઈએ .
નહીંતર આખું જીવન બળાપો કાઢવામાં , ગુસ્સો કરવામાં અને વાદ - વિવાદ કરવામાં જ વીતી જશે ! ”
નોંધ કરો કે ડ્રાયવોલનું કાપડ ફક્ત ફ્લેટ ઇન્સ્ટોલેશન માટે છે , ખૂણાનાં ઇન્સ્ટોલેશન નથી .
12 .
એક પ્રેમાળ દંપતિએ ગુંજીથી
લગ્નપ્રસંગમાં ઘોડા ખેલવવાનું પડ્યું ભારે
ચાર શખ્સો અસલીને નામે નકલીનો વેપાર કરતા હતા .
લોકોને અસલી સોનુ બતાવી નકલી સોનુ આપતા હતા .
ખેડા એલસીબીને બાતમી મળી હતી કે મહેમદાવાદ અમદાવાદ રોડ ઉપર એક હોટેલમાં કેટલાક ઈસમો મહારાષ્ટ્રના કોઈ ઈસમને અસલી સોનું બતાવી રહ્યા છે અને તેઓ ત્યારબાદ નડીઆદ તરફ આવી રહ્યા છે જે બાતમી આધારે એલસીબીએ ચેકિંગ હાથ ધરી બે સ્વીફ્ટ કારને રોકી ચાર ઈસમોને 100 ગ્રામ સોનાના બિસ્કીટના 15 લાખ 44 હજાર 400 ના મુદ્દામાલ સાથે ઝડપી પાડી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથધરી છે .
ફિલ્મમાં આ ખૂટે છેઃ
સાણંદ પાસે ઈયાવા ખાતે પુરવઠા વિભાગનું ગોડાઉન આવેલું છે .
સરકારે ટેકાના ભાવે ખરીદેલી ડાંગરનો જથ્થો આ ગોડાઉનમાં રાખવામાં આવ્યો છે .
દરમિયાનમાં ગત્ તા . ૧૬ અને ૧૭ ના રોજ રાજ્યમાં આવેલા તૌકતે વાવાઝોડાના કારણે ગોડાઉનના છાપરાંના પતરાં ઉડી જતાં વરસાદનું પાણી અંદર આવ્યું હતું અને ગોડાઉનમાં પડેલો ડાંગરનો જથ્થો પલળી ગયો હતો .
દિવાકર કહે છે કે આ ભારતીય લોકશાહીના ઇતિહાસની પહેલી સરકાર છે કે જે પોતાની જ સંસ્થાઓનો ડેટા ખારિજ કરી રહી છે .
ત્યારબાદ સર્વીંગ ટ્રેમાં કાઢી બાકીની ૧ સમારેલી લીલી ડુંગળીના લીલા ભાગથી સજાવટ કરવી .
ઊંઘણશી છે એન્ડરસન
આમ , સુરત જિલ્લાની ૭ ગ્રામીણ વિધાનસભા બેઠકો ઉપરાંત કચ્છ , નવસારી , પંચમહાલ , પોરબંદર અને વલસાડ જિલ્લાઓની ૨૪ વિધાનસભા બેઠકો ઉપર આ વખતની ચૂંટણીમાં ભાજપનું પ્રભુત્ત્વ રહેશે તેવો વર્તારો છે .
જ્યારે ડાંગ , ભરૂચ અને દાહોદ જિલ્લાઓની વિધાનસભા બેઠકો ઉપર કટોકટનો સંઘર્ષ જોવા મળશે .
આ સિવાયના જિલ્લાઓની ૧૦૦ જેટલી વિધાનસભા બેઠકો ઉપર જિલ્લા - તાલુકા પંચાયતોની મજબૂત સ્થિતિને કારણે કોંગ્રેસ કેટલું કાઠું કાઢે છે તે તો સમય જ કહેશે .
જૂનાગઢ , તા . ૬ : યુવાનોના હામ અને હિરની કસોટી કરતી ગિરનાર સ્પર્ધા સૌ માટે આકર્ષણનું કેન્દ્ર છે .
સાહસથી ભરપુર આ સ્પર્ધાને વધુ રોમાંચક અને ફુલપ્રુફ બનાવવા રમત - ગમત વિભાગ જૂનાગઢની યુવાન અધિકારીઓની ટીમના સતત પ્રયાસો રહયા છે .
તેમના આ પ્રયાસોને જૂનાગઢ કલેકટર ડો .
સૌરભ પારદ્યીનું મજબુત પીઠબળ મળ્યુ છે .
તા . ૯ ફેબ્રુઆરીના રોજ યોજાનાર આ સ્પર્ધામાં આધુનિક ટેકનોલોજીનો મહત્તમ ઉપયોગ કરાશે .
સાંસદ પોતે સંસદમાં સારી હાજરી આપે છે .
ભારતીબેને પોતાની પહેલી ટર્મમાં કુલ 33 ડિબેટમાં ભાગ લીધો હતો અને આ કુલ 177 લેખિક અને મૌખિક સવાલોના જવાબ આપ્યા હતા .
મોડી રાત સુધી થયો ઝઘડો અને …
કોબીજ સખત મારપીટ માં ફ્રાઇડ , એક ખૂબ જ રસાળ સ્વાદિષ્ટ અને પૌષ્ટિક .
આ નાસ્તો ગરમ અથવા ઠંડા પ્રસ્તુત જોઇએ લસણ સૉસ .
મુખ્ય ગરમ લંચ પહેલા ઉત્સવની ટેબલ સલાડ પછી ભલામણ વનસ્પતિના આપે છે , પરંતુ .
> ગોલ્ડમૅન આરડી બાળકોમાં ઉધરસની સારવાર માટે હની .
કેનેડિયન ફેમિલી ફિઝિશિયન 2014 ; 60 : 1107 - 1110 .
જીપીયુ માટે , તેઓ હંમેશા તેમના લક્ષણો છે સુધારો જરૂરિયાતો પત્રવ્યવહાર કરે છે .
આ કિસ્સામાં , તમે તમારા ગ્રાફિક્સ કાર્ડ ડ્રાઈવર અપડેટ કરવા , ઉદાહરણ તરીકે , જરૂર " ઉપકરણ વ્યવસ્થાપક .
જો આ કામ કરતું નથી , તમે સ્વયંચાલિત શોધ સાધનો અને અપડેટ ડ્રાઇવરો , ઓછામાં ખરાબ ઉપયોગ કરી શકો છો ઇન્ટરનેટ પર ગ્રાફિક્સ એડેપ્ટર સાધન સત્તાવાર ઉત્પાદક જવા માટે અને તમારા ઉપકરણ માટે ડ્રાઈવર ની તાજેતરની આવૃત્તિ ડાઉનલોડ કરો અને પછી સ્થાપિત તેને ત્યાંથી .
60 સુધી : તમારું પગાર સચવાઈ 8 x છે
સો ટકા રસીકરણ થાય તે માટે વહીવટી તંત્રના પ્રયાસો
પક્ષીઓ તંદુરસ્ત હતા , તમે સારા વેન્ટિલેશન જરૂર છે .
સૌથી સહેલો રસ્તો બહાર - વિન્ડો કરો .
બીજો વિકલ્પ - દીવાલ વેન્ટ મારફતે કાપી અને ગ્રીડ તેના ભાગ આવરી ઉંદરોને પ્રવેશ અટકાવવા માટે કરવા માટે .
ત્યારે હવે નાગરિક ઉડ્ડયન મંત્રાલયે હવાઈ યાત્રા પહેલાં મહત્વપૂર્ણ માર્ગદર્શિકા જારી કરી
પોતાના સંબોધનમાં તેમણે કહ્યું હતું કે , ગુજરાતના બે સપૂતો વડાપ્રધાન મોદી અને ગૃહમંત્રી અમિત શાહે કાશ્મીરના 7૦ વર્ષના વિકટ પ્રશ્ન એવા 170 ની કલમ રદ કરીને સમસ્યા હલ કરી છે .
આમ , તેઓ કાશ્મીરની 370 ની કલમની જગ્યાએ 170 ની કલમ બોલ્યા હતા .
તો આટલેથી તેઓ અટક્યા ન હતા .
મીડિયા સાથેના સંબોધનમાં પણ તેમની જીપ લપસી હતી .
તેમણે ગુજરાતના નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલને દેશના ગૃહમંત્રી ગણાવ્યા હતા .
આમ , સ્વતંત્રતા પર્વના કાર્યક્રમમાં એકવાર નહિ , પણ બે - બે વખત મંત્રી બચુભાઈ ખાબડ ખોટું બોલ્યા હતા .
જઈ તપાસ કરી તો ૧૦ ફૂટનો મોટો અજગર હતો .
જેને ટીમના સભ્યોએ પકડી લીધો હતો .
અને ગ્રામજનોએ રાહત અનુભવી હતી .
આ તકે રોડ - શો બાદ સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલની પ્રતિમા , બહુમાળી ભવન ચોક ખાતે રાજયના મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીએ જાહેર સભાને સંબોધતા જણાવ્યું હતું કે ભાજપા પાસે દેશપ્રેમની વિચારધારા છે તો સાંસ્કૃતિક રાષ્ટ્રવાદની નિષ્ઠા છે . , સ્પષ્ટ નિતી અને અડીખમ સંકલ્પો છે , શ્રેષ્ઠતમ નાગરિકોની બનેલી ભારતીય જનતા પાર્ટી પાસે મૂલ્યનિષ્ઠ રાજનેતાઓની મોટી શૃંખલા છે તો કર્મઠ અને નિષ્ઠાવાન કાર્યકર્તાઓની લાંબી હરોળ છે .
લોકતંત્ર પ્રત્યે નિષ્ઠા અને સકારાત્મક પંથનિરપેક્ષતા ની સાથોસાથ ' અતુટ રાષ્ટ્રવાદ ' એ ભાજપની પંચનિષ્ઠામાંથી એક નિષ્ઠા છે .
કોંગ્રેસે તેમના શાસનમાં દેશની જનતાને માત્ર જુઠા વાયદા જ આપ્યા છે , કોંગ્રેસના શાસનમાં કૌભાંડો , ભ્રષ્ટાચારે .
માઝા મુકી હતી , કોગ્રેસે ગરીબોને માત્ર જુઠા વાયદા આપ્યા છે જયારે ભાજપની સરકારે ગરીબો માટે અનેક લોકહીતકારી અને લોક કલ્યાણકારી યોજનાઓ અમલમાં મુકી છે , છે .
છેલ્લા પાંચ વર્ષોથી દેશના વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઈ મોદી દેશને સમર્થ નેતૃત્વ પુરૂ પાડી રહયા છે .
તેમના નેતૃત્વમાં ભારતે સમગ્ર વિશ્વમાં પોતાની આગવી પ્રતિભા ઉભી કરી છે .
આતંકવાદીઓને જડબાતોડ જવાબ આપવામાં આવી રહયો છે .
સર્જીકલ સ્ટ્રાઈક અને એર સ્ટ્રાઈક જેવા હિંમતવાન પગલા દેશની સરકાર લઈ રહી છે , ત્યારે હાલ દેશમાં લોકસભાની ચૂંટણીનો માહોલ ચાલી રહયો છે ત્યારે મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીએ ફરીથી દેશમાં નરેન્દ્રભાઈ મોદીના નેતૃત્વમાં ભાજપના નેતૃત્વવાળી એન . ડી . એ .
ની સરકાર ૪૦૦ કરતા પણ વધુ સીટ સાથે શાસનની ધુરા સંભાળશે તેવો વિશ્વાસ વ્યકત કરેલ .
ચેન્નાઇ : ભારત અને ઇંગ્લેંડ વચ્ચેની શ્રેણીમાં ભારતીય ટીમને ચેન્નાઇમાં રમાયેલી પ્રથમ ટેસ્ટ મેચમાં હાર મળી હતી . 227 રન થી ભારતે હાર સહન કરવી પડી હતી .
અંતિમ દિવસે ટીમ ઇન્ડીયા 192 રન કરીને ઓલઆઉટ થઇ ગઇ હતી .
જે હારની ગાજ હવે પિચ ક્યુરેટર પર પડી છે .
જાણકારી મુજબ ચેન્નાઇમાં પ્રથમ ટેસ્ટ મેચમાં ફરજ પર રહેલા પિચ ક્યુરેટરને મુક્તી આપી દેવામાં આવી છે .
ચેન્નાઇમાં રમાયેલી પ્રથમ ટેસ્ટ મેચમાં હાર બાદ BCCI એ બીજી ટેસ્ટ માટે પિચની દેખરેખ માટેની જવાબદારીમાંથી તેમને મુક્ત કરી દેવામાં આવ્યા છે .
હવે ભારતીય ટીમ પ્રબંધન મુખ્ય સ્થાનિક ગ્રાઉન્ડમેન વી રમેશકુમારની સાથે પિચની તૈયારી સંભાળી રહ્યા છે .
ગડકરીએ કહ્યું કે , કેન્દ્ર સરકાર રાજ્ય સરકારો સાથે વાત કરી રહી છે .
ખુદ પ્રધાનમંત્રી આ મામલાને જોઈ રહ્યા છે .
ધીરે ધીરે છૂટ આપવામાં આવી રહી છે .
કેન્દ્રીય મંત્રી દરરોજ પ્રધાનમંત્રીને ફીડબેક આપી રહ્યા છે .
હવે અંતિમ નિર્ણય ગૃહ મંત્રાલય અને પીએમ મોદીને લેવાનો છે .
ભારતમાં પાછલા કેટલાક સમયથી કોરોના વાઇરસની બીજી લહેરમાં અત્યાર સુધીના સૌથી વધુ કોરોનાના દર્દીઓ મળી આવી રહ્યા છે .
આ કપરા સમયે વિશ્વના જુદા જુદા દેશો ભારત પ્રત્યે સંવેદના વ્યક્ત કરી મદદનો હાથ લંબાવી રહ્યા છે .
આ કડીમાં વિશ્વના સૌથી તાકાતવાર દેશ અમેરિકાનું પણ નામ સામેલ થઈ ગયું છે .
આ કેસની જાણવા મળતી વિગતો પ્રમાણે પંચમહાલના શેહરામાં મનરેગા સહિતની સહકારી યોજનાઓના કોન્ટ્રાકટ રાખતા કોન્ટ્રાકટર દ્વારા મનરેગા હેઠળ રોડ , કુવા , ચેકડેમના કામો રાખવામાં આવ્યા હતા અને તે કામ માટેની કાચી સામગ્રી સપ્લાય કરવામાં આવી હતી .
આ રો મટીરીયલ્સ સપ્લાય કરવા પેટે 2.75 કરોડ તથા 1.71 કરોડના બીલ હતા તે આપવા પેટે મહિલા ટીડીઓ સહિત ચાર કર્મચારીઓએ લાંચ માંગી હતી .
જ્યારે તે સત્તાવાર રીતે પુખ્ત બને છે ત્યારે દરેક બાળક આતુરતાપૂર્વક રાહ જુએ છે . 14 વર્ષની ઉંમરે પાસપોર્ટ મેળવ્યા બાદ ( આ હેતુ માટે નોંધપાત્ર દિવસ પહેલાં પણ દસ્તાવેજો એકત્ર કરવાનું શક્ય છે ) , તે આ સ્થિતિ પ્રાપ્ત કરે છે .
અને તેમ છતાં તેના પર કોઈ બહુમતી નથી , બાળકના હાથમાં નાગરિકનો મુખ્ય દસ્તાવેજ તેમને વિકાસના નવા તબક્કામાં જવા માટે , વધવા માટેની તક આપે છે .
તે માટે અરજી 14 વર્ષની વયે જરૂરી છે , જેથી 10 દિવસ પછી બાળક પાસે પહેલેથી પાસપોર્ટ હોય , કારણ કે જન્મ પ્રમાણપત્ર તેમની ઓળખની લાંબા સમય સુધી ચકાસણી કરી શકે નહીં .
જો મોટા પાયે ચેપ ફેલાયો છે તેનો ખ્યાલ આવશે તો ભારતનું આરોગ્ય તંત્ર તેનો સામનો કરવા માટે કેટલું તૈયાર છે ?
પોતાના નામને કારણે હેરાન થઈ ચૂક્યો છે આ માણસ , કારણ જાણીને તમેં પણ વિશ્વાસ નહિ કરી શકો .
રાજ્યભરમાં તાઉતે વાવાઝોડાએ જે વિનાશ વેર્યો છે તેના કારણે અંદાજે ૩ હજાર કરોડ રૂપિયા જેટલું નુકસાન થયાનો પ્રાથમિક અંદાજ સરકારે વ્યક્ત કર્યો છે .
જેમાં સૌથી વધુ નુકસાન ઊર્જા વિભાગને ૧૪૦૦ કરોડ રૂપિયાનું થયું હોવાનું સૂત્રોએ જણાવ્યું છે .
બીજી તરફ મહેસૂલ મંત્રી કૌશિક પટેલે સર્વેનું કામ તાત્કાલિક શરૂ કરવાની જાહેરાત કરી છે .
તે પછી વાસ્તવિક નુકસાન વધે તેવો પણ અંદાજ છે .
વિવિધ જિલ્લામાં કલેકટર તંત્ર દ્વારા સર્વેની કામગીરી શરૂ કરી દેવામાં આવી છે .
કેટલાક લોકોને એવું છે કે આંદોલનો ચાલુ રહેવા જોઈએ : પરબતભાઈ પટેલ સાબરકાંઠા ભાજપ દ્વારા ચુંટણીલક્ષી માર્ગદર્શન બેઠક યોજાઈ
સુરતઃ 138 માતાએ કર્યું 9410 મિ . લી .
ધાવણદાન
પીઠનો દુખાવો ( મિડ બેક પ્રદેશમાં )
ફિલ્મની કહાની સી બર્ડ નામના એવા શિપ - જહાજની છે જે ખરાબ હવામાનને કારણે મુંબઇના જુહુ બીચ પર આવી જાય છે .
તેના સર્વેઇંગ ઓફિસર પૃથ્વી ( વિક્કી કોશલ ) તપાસ માટે આવે છે .
તેને તપાસ કરતી વખતે અનેક ડરામણી ચીજાનો અનુભવ થાય છે .
ફિલ્મમાં ભુમિ પેડનેકર પણ છે .
એકવીસમી ફેબ્રુઆરીએ આ ફિલ્મ રિલીઝ થશે .
આ ફિલ્મ ત્રણ ભાગમાં બનાવાઇ છે .
સમયસર વ્યાજ ભરતો હોઈ પણ લોકડાઉંન દરમિયાન ધંધો નહિ હોવાથી રૂપિયા નહીં આપી શકતા વ્યાજખોરો ત્રાસ આપતા હોવાનો નોટમાં ઉલ્લેખ કરાયો છે . એટલું જ નહીં વ્યાજખોરો એ બે દિવસ માં રૂપિયા નહિ આપે તો જાનથી મારી નાખવાની આપી હતી ધમકી .
દારૂબંધી અંગે શંકરસિંહ વાઘેલાએ લખેલી FB પોસ્ટ
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ મહાશિવરાત્રિનાં પવિત્ર દિવસે કરેલી શિવ - શક્તિની ભક્તિ શ્રદ્ધાળુઓમાં ચર્ચાનો વિષય બની છે .
ખાસ કરીને આ દિવસે થયેલું પૂજન - દર્શન ગુરુવારથી બદલાતાં રાહુની અશુભતાથી પણ તેઓનું રક્ષણ કરશે એવું જ્યોતિષશાસ્ત્રજ્ઞાતાઓ માની રહ્યાં છે .
પોપકોર્ન ટેક્સચર લાગુ કરતાં પહેલાં યોગ્ય વ્યક્તિગત રક્ષણાત્મક સાધનો ( PPE ) પહેરો .
જવાબ - સોલા સિવિલ હોસ્પિટલ સવારે ૯.૩૦ થી ૯.૪૫ દરમ્યાન પહોંચ્યો હતો પણ ચોક્કસ સમય કહી શકતો નથી .
સોલા સિવિલમાં મૃતકોના મૃતદેહો લાવ્યા હતા . દરેકના સગાઓ ત્યાં હાજર થયેલા અને પોસ્ટમોર્ટમની કાર્યવાહી ચાલતી હતી .
તમારા પોડિયાટ્રિસ્ટ ( પગ ડૉક્ટર ) તમારા ચિહ્નો અને લક્ષણો વિશે ઘણા પ્રશ્નો પૂછશે અને શારીરિક પરીક્ષા કરશે .
કેટલીક પરીક્ષામાં વેબ સ્પેસ કમ્પ્રેશન ટેસ્ટ શામેલ હોઈ શકે છે .
પીઠ / લક્ષણોને ફરી પ્રજનન કરવા માટે અસરગ્રસ્ત વિસ્તારને સંકુચિત કરવા માટે , હાથની એક બાજુએ થતાં મેટાટેરલ્સ ( અંગૂઠાની નીચે જ હાડકાં ) અને બીજી બાજુ અંગૂઠો અને તર્જની મદદથી આ થાય છે .
એક સુસ્પષ્ટ ક્લિક ( મલ્ડેરના ક્લિક ) સામાન્ય રીતે હાજર છે .
આ પરીક્ષણો પણ અંગૂઠામાં મારવા માટે પીડા પેદા કરી શકે છે અને તેને ટિનલના નિશાની તરીકે ઓળખવામાં આવે છે .
ગૌથિઅર્સની પરીક્ષામાં મેટાટેરલ્સને એકસાથે સંકોચન કરવું અને 30 સેકન્ડ માટે તેમને અને નીચે ખસેડવાનો સમાવેશ થાય છે .
અહીં પણ તમે તમારી પીઠના મેલથી જામી ગયેલા છીદ્રોને સ્ટીમ આપીને ખુલ્લા કરી શકો છો .
તેમજ તમે પીઠ પાછળના બ્લેકહેડ્સ અને વ્હાઇટ હેડ્સ પણ દૂર કરી શકો છો .
આમ કવરાથી તમારી પીઠની ત્વચાને પુરતા પ્રમાણમાં ઓક્સિજન મળશે અને તે સ્વસ્થ રહેશે .
ગુજરાત સરકાર દ્વારા ગત ૧ લીમેથી રાજયવ્યાપી સુજલામ સુફલામ જળસંગ્રહ અભિયાનનો શુભારંભ કરવામાં આવ્યો છે .
ગુજરાતમાં પાણીની સમસ્યા કાયમી ધોરણે ભુતકાળ બની જાય તે માટે તળાવ , ચેકડેમ , નદીઓને ઉંડુ ઉતારવામાં આવી રહ્યા છે .
આજે માદરે વતન રાજકોટની મુલાકાતે આવેલા મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ  પાણીએ શહેરના સેકન્ડ ૧૫૦ ફુટ રીંગ રોડ પર નિર્માણાધીન રેસકોર્સ - ૨ ખાતે હયાત તળાવને ઉંડુ ઉતારવાના કામનો શુભારંભ કરાવ્યો હતો .
આ તકે તેઓએ એક જંગી જાહેર સભાને સંબોધતા રાજકોટવાસીઓને પાણીનું મહત્વ સમજાવતા જણાવ્યું હતું કે , પાણીએ પરમાત્માનો પ્રસાદ છે અને તેનો ખુબ જ કરકસરયુકત ઉપયોગ કરવા અનુરોધ કર્યો હતો .
કાર્યસ્થળમાં કેટલીક નવી કાર્ય પદ્ધતિની યોજનાઓ કરવામાં આવશે .
દૈનિક આવકમાં પણ વધારો થશે .
કાર્યરત વ્યક્તિએ તેનું કાર્ય ખૂબ કાળજીપૂર્વક કરવું જોઈએ .
કોઈ ભૂલ થવાની સંભાવના છે .
દામ્પત્ય જીવન સુખી રહેશે .
પ્રેમ સંબંધોને લગ્ન જીવનમાં સમાપ્ત થવા માટે મંજૂરી મળશે .
મૃતક યુવાનની માતાએ પોતાના પુત્રના હત્ ‍ યારાને સખત નશ્ ‍ યત કરાવવાની માંગણી કરી છે .
વિટામીન સી યુક્ત આહાર : વિટામીન સી રોગ પ્રતિકારક શક્તિ વધારે છે .
વિટામીન સી આપણને સંતરા , મોસંબી , લીંબુ , સિમલા મિર્ચ , પાલક માંથી પ્રાપ્ત થાય છે .
રોજિંદા ખોરાકમાં આપણે તેનો સમાવેશ કરવો જોઈએ .
બાજુના બુથ પરથી ઈવીએમ મશીન મંગાવવું પડયું : મતદાનનો સમય એક કલાક વધારવા માંગ
ન્યૂઝીલેન્ડઃ કેન વિલિયમસન ( કેપ્ટન ) , ટાસ એસ્ટલ , ટ્રેંટ બોલ્ટ , કોલિન ડે ગ્રાન્ડહોમ , માર્ટીન ગુપ્ટિલ , મૈટ હેનરી , ટામ લાથમ , હેનરી નિકોલ્સ , એડમ મિલ્ને , કોલિન મુનરો , ગ્લેન ફિલીપ્સ , મિશેલ સેંટનેર , ટીમ સાઉદી , રોસ ટેલર , જોર્જ વર્કર .
નવજાત બાળકોમાં હાઇપોથાઇરોડિસમ
ઇરાકમાં ભારતીયો અંગે સુષ્મા નિવેદન ન કરી શક્યા : વિરોધ પક્ષોએ ધમાલ જારી રાખી : ભારતીયોના મોતના મામલે સંવેદનશીલતા જાળવવાની અપીલની અવગણના
નવરાત્રિના પ્રથમ દિવસે મંદિરના ભંડારી મહારાજના સાનિધ્યમાં ઢોલ નગારા , ત્રાંસા સાથે ચોપદાર , કિર્તનીયાજી તથા સેવક પંચની હાજરીમાં સાંજી ગોમતીજીમાં લઇ જવામાં આવે છે .
ત્યાં ગોર મહારાજ દ્વારા શાસ્ત્રોકત વિધિથી પૂજન થયા બાદ લીલો - સૂકોમેવો ભોગ ધરાવ્યા બાદ આરતી પૂજન થઇ ગોમતીજીમાં વિસર્જન કરવામાં આવે છે .
સાંજીને અતિપવિત્ર તરીકે માનવામાં આવે છે .
પુષ્ટિસંપ્રદાયના બીજા મંદિરો તથા હવેલીઓમાં અનાજ , સૂકામેવાની રંગોની સાંજી ભરાય ે .
ડિજીટલાઇઝેશનના યુગમાં હવે પીએફ ધારકો માટે ભરૃચ જિલ્લા પીએફ કચેરી દ્વારા પણ પરિવર્તક પગલાં લેવામાં આવી રહ્યા છે .
પ્રોવિડન્ડ ફંડને આધારકાર્ડ સાથે જોડવાની પ્રક્રિયા શરૃ થતાં ભરૃચ જિલ્લાની તમામ ઔદ્યોગિક વસાહતના અંદાજે દોઢ લાખ જેટલા કામદારો માટે પીએફ કચેરી દ્વારા જે તે વસાહતમાં પીએફ અને આધારકાર્ડના લિંક અપ માટે કેમ્પનું આયોજન કરાઇ રહ્યું છે .
સાથે જ કોમન ર્સિવસ સેન્ટર સીએસી સાથે પણ ટાઇ - અપ કરીને આ કામગીરીને વધુ વ્યાપક અને ઝડપી બનાવાઇ રહી છે .
યશરાજ સ્ટુડિયોમાં આયુષ્માન
શ્રીસંતને મેદાન પર વર્તન સુધારવા બોર્ડનું અલ્ટિમેટમ . . .
તેમણે ઉમેર્યું હતું કે તેમની કંપની વાર્ષિક 25 મિલિયન ટનની ક્ષમતા ધરાવતી ભારતના ખાનગી ક્ષેત્રની સૌથી મોટી કોલસા ખાણ અને સિમેન્ટ પ્લાન્ટ સહિતના પ્રોજેક્ટ્સમાં જંગી મૂડીરોકાણ કરશે .
2008 વસ્તીના આંકડા , યુ . એસ . માં લોકોની સંખ્યા
બ્રિસબેન વનડે - ભારતનો 51 રને પરાજય
સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છમાં કોરોના સામે પ્રકાશ પર્વ
બિલાડીના બચ્ચાં સંપૂર્ણપણે તેના માતાના સ્તન થી સ્તનપાન બંધ કરાવવામાં આવે છે , અને છેલ્લે ઘન ખોરાક ખસેડવામાં આવ્યો છે .
તે સેક્સ બિલાડીનું બચ્ચું નક્કી કરવાનું શક્ય બને છે .
બાળકો અવાજ અને રમતિયાળ હોય છે .
અમદાવાદ : શહેરના એસજી હાઈવે પર વહેલી સવારે કારમાં આગ લાગવાની ઘટના સામે આવી છે .
જેમાં બે મહિલાઓનો બચાવ થયો છે .
જૂનાગઢના સાસણમાં સિંહ દર્શન કરવા માટે આવેલી વિદેશી યુવતીને કડવો અનુભવ થયો છે આ યુવતી સાસણ નજીક ફોટોગ્રાફી કરતી હતી એ દરમિયાન એક અજાણ્યા બાઇક ચાલકે તેની છેડતી કરી હતી
પ્રારંભિક કારોબારમાં સેન્સેક્સ 250 પોઇન્ટ ઘટીને 57,944.63 સુધી લપસ્યો હતો જયારે નિફ્ટી 60 પોઇન્ટ ઘટીને 17,300 પર જોવા મળ્યો હતો .
શરૂઆતી વેપારમાં સેન્સેક્સના 30 શેરોમાંથી . . .
મોડેસ્ટ મકાન છે , જે 15 મી સદીમાં હંગેરિયન રાજાઓ પ્રથમ બેઠક બની Sigizmunda Lyuksemburgskogo હુકમ દ્વારા મહેલમાં પુનઃબીલ્ડ કરી હતી .
તેઓ તે દિવસોમાં જાણીતા આમંત્રિત કરવામાં આવ્યા હતા , તેના નિપુણતા યુરોપિયન આર્કિટેક્ટ અને કલાકારો .
તે બાંધકામ શરૂઆત છે , પરંતુ વાસ્તવિક " મોતી " અને યુરોપમાં શ્રેષ્ઠ મહેલ તેમણે કિંગ મથિઅસ હેઠળ હતી .
આવા કિસ્સાઓમાં , સ્ત્રીએ તરત જ ડૉક્ટરનો સંપર્ક કરવો જોઇએ .
ઉલ્લંઘનની સારવાર કરવાનો એકમાત્ર રસ્તો , જેમાં જન્મ પછીનો ગર્ભાશ રક્તના ગંઠાઈ છે , તે સફાઈ છે .
તડબૂચ ઉગાડી મહિલાએ 70 દિવસોમાં કરી 75,000 રૂપિયાની કમાણી
સરકારના આ નિર્ણય પર ટીએમસી નેતા ડેરેક ઓબ્રાયને નિશાન સાધ્યું હતું .
તેમણે ટ્વિટર લખ્યું કે , તમે પ્રશ્નકાળને મંજૂરી નથી આપી જ્યાં મંત્રીઓને સાંસદોના જવાબ આપવાના હોય છે .
પરંતુ હવે તમે લેખિત સવાલ - જવાબ પર માની ગયા .
ટુકડાઓ ફેંકવાનું બંધ કરો , આ સંસદ છે ગુજરાતનું જીમખાનું નથી .
વાઘ માટે ગુજરાતમાં સર્વપ્રથમ પાર્ક બનશે
સ્પેશ્યલ ટ્રોફી , મારબલ સ્ટોન , મિરર ફ્રેમ , ટેબલલાઈટ , બામ્બુ પ્લાન્ટ , મીરર વીથ કલોક , મગ સહિતની ઢગલાબંધ વેરાયટીઓ જોહર કાડ્ર્ઝમાં ઉપલબ્ધ
દુકાન માલિક અનુસાર , હીરાની શોધ હજુ ચાલુ છે .
ઉંદરની ચોરીનો પુરો ખેલ દુકાનમાં લાગેલા ત્રણ સીસીટીવી કેમેરામાં કેદ થયો છે અને આ વાત જેમ જેમ વાયુવેગે ફેલાઈ રહી છે , તેમ દરેક જગ્યાએ ચર્ચાનું કેન્દ્ર બન્યો છે .
આ માણસે બેએક લગ્ન કર્યા જે છૂટાછેડામાં પરિણમ્યા .
પછી તો પોતે ખુદ પ્લેબોય બનીને પોતાના આલીશાન મહેલમાં દિવસ - રાત સુંદરીઓથી ઘેરાયેલો રહેતો .
કહેવાય છે કે તેને એક સાથે મીનીમમ સાત છોકરીઓનો સંગાથ રહેતો .
તે એકસાથે ત્રણ ગર્લફ્રેન્ડસ સાથે વીડિયો ઇન્ટરવ્યૂ આપતો . ( એમાંથી બે તો સગી બહેનો હોય ) એમના મહેલનો એક રૂમ એલ્વિસ તરીકે ઓળખાતો જ્યાં એલ્વિસ પ્રેસ્લી રોકાયો હતો .
દંતકથા સમાન બેન્ડ ધ બીટલ્સનો જ્હોન લેનન પણ ત્યાં મહેમાન બનેલો .
પોતાનાથી ત્રીસ - ચાલીસ વર્ષ નાની યુવતીઓ સાથે પણ હેફનર બાપા મોજથી જીવતા . ૧૯૮૫ માં સ્ટ્રોકના હુમલા પછી પણ એવા જ રંગીન મિજાજમાં અડીખમ જીવ્યા .
ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ પણ પ્લેબોયના કવરપેજ ઉપર ચમકી ગયેલા .
હેફનરની સારી વાત એક હતી કે તેમણે બ્લેક કોમેડીઅન્સને પરફેર્મ કરવા માટે પ્લેટફેર્મ પૂરું પડેલું .
તો જ્યારે બીલ કોસ્બી જેવા વ્યભિચારી કલાકારે હેફનરના ઘરનો દુરુપયોગ કરેલો .
ઘટનાની વિગતમાં વાત કરીએ તો , કાલોલ પોલીસ સ્ટેશનમાં દાખલ કરેલી ફરિયાદની વિગતો મુજબ તાલુકાના મધવાસની મુવાડી ગામના રંગીતભાઈ લક્ષ્મણભાઈ પરમાર ડ્રાઇવરની નોકરી કરી પરિવારનું ગુજરાન ચલાવે છે .
જેઓની મોટી દીકરી ઉષા ( ઉ . 20 વર્ષ ) નું સગપણ હાલોલ તાલુકા કંજરી ગામના રાહુલ ભયજીભાઈ પરમાર નામના યુવક સાથે નક્કી કર્યુ હતું .
જે બન્નેના સગપણને અંતે આગામી 12 માર્ચે લગ્ન નક્કી કરી કંકોત્રીઓ પણ છપાવી દીધી હતી , અને લગ્નની પુર્વતૈયારીઓ ચાલી રહી હતી .
માલેગાંવ તપાસ .
2 વિમાનની ટક્કર થતાં બની ઘટના
ધન ધાન્ય લાવવા માટે ગણેશજીની સાથે દર શુક્રવારે લક્ષ્મીજીની પૂજા કરવી જોઈએ .
સુખ અને સમૃદ્ધિ માટે દર બુધવારે ગણેશ પર સિંદૂર ચડાવવું શુભ છે ગણેશજીની પૂજા - અર્ચના દરમિયાન તેમના પિતા ભગવાન શિવ , માતા પાર્વતી , ભાઈ કાર્તિકેય , તેમજ રિદ્ધિ - સિદ્ધિની પૂજા અર્ચના કરવી જોઇએ .
સરદાર પટેલની પ્રતિમાં સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીના લોકાર્પણ પહેલાં પૂર્વ મુખ્યમંત્રી શંકરસિંહ વાઘેલાએ વડાપ્રધાન મોદીને પત્ર લખીને રાજવી પરિવારોના સન્માનની માંગ કરી છે .
પૂર્વ મુખ્યમંત્રી શંકરસિંહે વાઘેલાએ જણાવ્યું હતું કે , સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીએ આપણા રાષ્ટ્રની એકતાનું પ્રતિક છે .
આગામી પેઢી એકતાના વાસ્તવિક અર્થને સમજી શકે એ માટે સરદાર પટેલના કહેવાથી તે સમયે પોત - પોતાનું રજવાડું ત્યાગી દેનારા રાજવી પરીવારોનું પણ સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીના લોકાર્પણ પ્રસંગે સન્માન થવું જોઈએ . વાઘેલાએ વધુમાં જણાવ્યું હતું કે , સ્વતંત્રતાના સમયમાં દેશભરના 562 થી વધારે રજવાડાઓ અને શાહી પરીવારોએ અખંડિત ભારતની રચના માટે ગાંધીજી અને સરદારની પ્રેરણાથી તેમના રાજવાડાનું બલિદાન આપ્યું હતું .
તે સમયે ફક્ત સૌરાષ્ટ્ર - ગુજરાતમાંથી જ 222 ઉપરાંતના રજવાડાઓ હતા જેમણે ભારત સંઘમાં વિલીન થયા જેને રાષ્ટ્રમાં આવેલાં મોટા ત્યાગના પ્રતીક તરીકે ઓળખાય છે .
પાપડ કોન બનાવવાની રીત :
રૂક્ષ્મણીબેન સોલંકી
તમારા વ્યવસાયને પથ્થરમાં કાપી નાંખવામાં આવે છે .
સમય જતાં તે વધશે અને બદલાશે .
તમારી વીમા પૉલિસીએ તે ફેરફારોને પ્રતિબિંબિત કરવાની જરૂર છે .
તમને વધારાની કવરેજ , અથવા વધુ અથવા નીચલા મર્યાદાની જરૂર પડી શકે છે તમારા કવરેજનું મૂલ્યાંકન કરવા , તમારી નીતિઓ નવીકરણ પહેલાં , એક વર્ષમાં તમારા એજન્ટ અથવા બ્રોકર સાથે મળો
આ સમિતિની પ્રથમ મિટીંગ ૧૨ મી શુક્રવારે બપોરે ૧૧.૩૦ કલાકે તાલિમ ભવન ખાતે આયોજન કરવામાં આવેલ છે જેમાં વિવિધ કાર્યો કલેકશન જેવી વિવિધ બાબતોની ચર્ચા કરવામાં આવશે .
જે ફોટો શેર કરવામાં આવ્યો છે એના પર વૈદિક પેઈન્ટ નામ સાથે ગાયનું ચિત્ર દોરેલું છે .
આ ઉપરાંત પ્રોડક્ટને પ્રમોટ કરવા માટે ટેગલાઈન ’ પેઈન્ટ ફોર પ્રોટેક્શન એન્ડ પર્ફેક્શન ’ પણ રાખવામાં આવી છે .
આ સાથે જ પ્રોડક્ટ પર ઘરનું એક ચિત્ર પણ છે .
કોઈ મોટા મોલમાં સામાન ગોઠવવાનો હોય ત્યારે વારંવાર સ્ટોરમાં જવાથી માણસ ચાલી ચાલીને થાકી જાય .
શોપિંગ કાર્ટ કે ટ્રોલીમાં પણ એક મર્યાદાથી વધારે સામાન નથી સમાતો .
આ સમયે કામ આવે છે ફેલોઅર રોબો .
જે હ્યુમન સેન્સર રેકોનાઈજેશન સિસ્ટમ ધરાવે છે .
એટલે જેમ જેમ વ્યક્તિ આગળ જશે એ એની પાછળ આવશે .
જેમાં નીચે એક વેબકેમ ઓન વ્હીલ્સ , ઉપરની બાજું ભારે વજન ઊંચકી શકે એવા પ્લેટ અને નીચે બેટરી હોય છે .
આ ઉપરાંત એમાં પોર્ટેબલ જીપીએસથી વેરહાઉસમાં એને ગમે ત્યાં ટ્રેક કરી શકાય છે .
એટલે સામાન ઉપાડવાની માથાકુટમાંથી મુક્તિ અને કામ પણ સરળ .
સ્ટોરમાંથી એક જ વારમાં બધી વસ્તુ એક સાથે લઈને મોલમાં જે તે સ્થાને ગોઠવી શકાય છે .
હાલ દિલ્હીના એક મોલમાં આ સિસ્ટમનું ટ્રાયલ ચાલું છે .
સ્મોલપોક્સ ( જેને મોટી માતા પણ કહે છે )
સાઇન કરવી પડી હતી નો પ્રેગ્નેન્સી ક્લોઝ : માધુરીના અફેયરની ચર્ચા પણ ઘણી રહી , અને તે પણ સૌથી વધુ સંજય દત્ત સાથે .
તેમની સાથે કામ કરતા કરતા માધુરી એક બીજાથી ઘણા નજીક આવી ગયા હતા , અને તેના અફેયરના સમાચારો આગની જેમ ફેલાઈ રહ્યા હતા .
તે સમયે માધુરી સંજય દત્ત સાથે ફિલ્મ ખલનાયકનું શુટિંગ કરી રહી હતી .
ફિલ્મના નિર્માતા નિર્દેશક શુભાષ ધાઈએ તેમના અફેયર અને ચર્ચાઓને ધ્યાનમાં રાખીને નો પ્રેગ્નેન્સી ક્લોઝ કરાવી હતી .
તેની હેઠળ માધુરી ફિલ્મના શુટિંગ દરમિયાન ગર્ભવતી થઇ શકતી ન હતી અને જો એવું કાંઈ થયું તો ફિલ્મના પુરા પૈસા તે પોતે ભરશે .
મધ્યપ્રદેશના હરદા ગામમાં પોતાનું બાળપણ વીતાવનારા અશોકકુમારે ખંડવાની ગલીયોમાં પણ બહુ મસ્તી કરી હતી , કારણકે તેમના વકીલ પિતાજી ત્યાં સુધી હરદાં છોડી ખંડવા આવી પહોંચ્યાં હતા .
દાદામુનિના શબ્દોમાં ખંડવાની સંસ્કૃત શાળા , સત્ય નારાયણ મંદિર , ધૂનીવાળા બાબાનું આશ્રમ અને રેલવે સ્ટેશન પારની મહેતા સ્કુલ કદી નહી ભૂલ પાઉંગા .
જ્યાં મેં મારા બાળપણના અને કિશોરાવસ્થાના મહત્વપૂર્ણ દિવસો વિતાવ્યા .
દાદામુનિ પોતાના લાખો ચાહકોને છોડીને જતાં રહ્યા પણ તેમની વાતો અને તેમનો અભિનય સદા વિસ્મરણીય રહેશે .
માતા અને બાળક સ્વસ્થ
આડાસબંધમાં હત્યા મામલે પત્ની સહિત બે આરોપીઓ હજુ પોલીસની પકડથી દૂર
નવી દિલ્હી : ભારતના ઓલિમ્પિક રજત ચંદ્રક પીવી સિંધુ અને કાંસ્ય ચંદ્રક સાઈના નેહવાલએ ગુરુવારે એક ભવ્ય દેખાવ કર્યો હતો , જેણે સિંગાપોર ઓપનની ક્વાર્ટર ફાઇનલમાં પ્રવેશ કર્યો હતો .
ચોથા ક્રમાંકિત સિંધુએ 355,000 યુએસ ટુર્નામેન્ટના બીજા રાઉન્ડમાં વિશ્વ ક્રમાંક 22 ડેનમાર્ક મિયા બ્લિફેલ્ડને 21 - 13 , 21 - 19 થી હરાવ્યો હતો .
આ લડાઈ બે ખેલાડીઓ વચ્ચે 40 મિનિટ સુધી ચાલી .
વિશ્વ ક્રમાંકનમાં છઠ્ઠા ક્રમે સિંધુ ડેનમાર્કના વિરોધી સામેની બીજી મેચ હતી અને તેણે શરૂઆતથી એક મજબૂત રમત દર્શાવી હતી .
પ્રથમ રમતમાં , સિંધુએ એક - માર્ચના વિજયની જીત મેળવી , જ્યારે બીજી મેચમાં , તેણીને ઘણી બધી અથડામણ થઈ .
છઠ્ઠા ક્રમાંકની સાયનાએ થાઇલેન્ડની પોર્નોપેચ ચોચુવંગને 21 - 16 , 18 - 21 , 21 - 19 થી હરાવી મેચમાં હરીફાઈમાં હરાવ્યો હતો .
સાઈનાએ એક કલાક અને સાત મિનિટમાં મેચ જીતી હતી .
વિશ્વ ક્રમાંક 9 સાઇનાની વર્લ્ડ નંબર - 21 ચોચોવૉંગ સામે છ મેચમાં પાંચમી જીત છે .
મોન્ટાના ઇક્વાડોરની સૌથી પ્રસિદ્ધ દરિયાકિનારાની એક છે .
સુવર્ણ રેતી અને ગરમ પાણીથી નાના ગામનું પરિવર્તન આવ્યું , જે થોડા સમયથી જીવંત રિસોર્ટમાં ફેરવાયું , જે ત્યાં સુધી સવારે સંગીત બંધ ન કરે .
આ એક થોડાક બીચ છે જ્યાં મહિલાઓ ટોપલેસને રોકે છે .
મોન્ટાનાતા માટે મોટી અને મજબૂત મોજા દ્વારા વર્ગીકૃત , તેથી અહીં તમામ દક્ષિણ અમેરિકા પર સર્ફર્સ આવે છે .
યૂઝર પ્રોફાઇલને આધાર સાથે લિંક કરવાના મામલે ટ્રાન્સફર કરવાની માંગ કરી રહેલા ફેસબૂકની અરજી પર સુપ્રીમ કોર્ટે કેન્દ્ર , ગૂગલ , ટ્વિટર અને અન્ય સોશિયલ નેટવર્કિંગ સાઇટ્સને નોટિસ ફટકારી છે .
વોટ્સએપ તરફથી કહેવામાં આવ્યું હતું કે પોલિસી મામલે હાઇકોર્ટ કેવી રીતે નિર્ણય લઈ શકે છે .
તે સંસદના અધિકારક્ષેત્ર હેઠળ આવે છે .
વોટ્સએપ તરફથી કહેવામાં આવેલા તમામ મામલાને સુપ્રીમ કોર્ટમાં ટ્રાન્સફર કરવા જોઈએ , જેથી તેઓ સુનાવણી કરી શકે અને મામલો થાળે પાડી શકે .
એક યુઝરે આફ્રિદી અને ગફુરની તસવીર શેર કરતા લખ્યું કે , આવનારા વડાપ્રધાન બનવા તરફ ?
સાથે જ અન્ય એક યુઝરે ટ્વીટ કર્યું કે , આ ગાંડાઓનો દેશ છે .
એક યુઝરે લખ્યું કે , આ ( આફ્રીદી ) તો વડાપ્રધાન ઈમરાન ખાનને પણ સારા કહેવાડાવે એટલી હદનો ખોટો માણસ છે .
પાકિસ્તાનીઓ રડતા રહી જશે .
વધુમાં , મહાત્મા ગાંધીજીની ૧૫૦ મી જન્મ જયંતીની ઉજવણી નિમિતે ગરબાડા તાલુકા કુમાર શાળા , કન્યા શાળા તથા સરકારી વિનિયન કોલેજ ગરબાડાના વિદ્યાર્થીઓએ ગરબાડા નગરમાં રેલી કાઢી હતી .
2 / 7 ઇન્ડિયન ફિલ્મ્સ દર વર્ષે પાડોશી દેશમાંથી લગભગ 72 કરોડ રૂપિયાની કમાણી કરે છે .
વધુમાં , મરણ પામેલા પુનરુત્થાન પછી ખ્રિસ્તનું બીજું આવવું હશે અને જીવંત પરિવર્તન આવશે .
પહેલાથી મૃત્યુ પામેલા લોકોની આત્માઓ , તેમના શરીર સાથે જોડાય છે .
આ પછી , ઈશ્વરના રાજ્ય અને નરકમાં વિભાજન થશે .
સિકર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા રાજસ્થાન રાજ્યનું એક નગર છે .
સિકરમાં સિકર જિલ્લાનું મુખ્યાલય છે .
માદક દ્રવ્યોનો ભય એ છે કે માદક ઝેર અપવાદ વિના તમામ અંગો અને પ્રણાલીઓને અસર કરે છે .
યાદ રાખો કે તેમના ઉપયોગમાં પ્રથમ અને એક વખતનો પ્રયાસ અનિવાર્યપણે સજીવના જીવનમાં ભયાનક વિક્ષેપ તરફ દોરી જશે અથવા અપંગતા તરફ દોરી જશે .
ઉત્તમ અને સમકાલીન સંગ્રહો
હિમતનગરના યશસ્વી બંગલોમાં રહેતા નિવૃત્ત શિક્ષિકાના ગળામાંથી પાંચ તોલા સોનાનું મંગળસુત્ર બાઈક પર આવેલા લુટારું ખેંચી લુટી લઈ પલાયન થઈ જતાં અઢી મહીના પછી મામલો પોલીસ તંત્રએ પહોંચતાં હિમતનગર એ . ડિવીઝન પોલીસે બાઈક પર આવેલા બે અજાણ્યા લુટારા વિરૂધ્ધ ગુનો નોંધી તપાસ હાથ ધરી છે .
શહેરના બેરણા રોડ આવેલા પરપ્રાંતીય વિજયાકુમારી યશસ્વી બંગલોમાં રહે છે .
તેઓ ગત ર૮ જૂન એ પોતાના બંગલાનો ગેટ ખોલી અંદર જવાનો પ્રયાસ કરતા હતા તે સમયે બાઈક ઉપર આવેલા બે લુટારા પૈકી પાછળ બેઠેલા લુટારાએ તેમના ગળામાં પહેરેલું રૂ .
પ૦ હજારની કિંમતનું સોનાનું મંગળસુત્ર લુટી પલાયન થઈ ગયો હતો .
બનાવ ના અઢી મહિના પછી ફરીયાદ નોધાતાં પોલીસે તપાસ હાથ ધરી છે .
નવગુજરાત સમય > ડો .
મનોજ સિંઘ ( કન્સલ્ટન્ટ ચેસ્ટ & ક્રિટિકલ કેર )
યુકાના આરોગ્ય લાભો
તેમ છતાં , ઉત્પાદક ટ્રક અને ખાસ વાહનો માટે તેલ આપે છે .
નિષ્ણાત ઉત્પાદનો સમીક્ષાઓ આ ઉત્પાદનો ઊંચી ગુણવત્તા પુષ્ટિ કરો .
ઘણા મોટરચાલકોને પણ આ પ્રવાહી વિશે હકારાત્મક વાત કરો .
પરંતુ તે કાળજીપૂર્વક પસંદ વર્થ છે કારણ કે ત્યાં એક નકલી છે , જે બજાર પર હવે છે કે ચાલી જોખમ પણ પૂરતું છે .
મોટર નકલને લાક્ષણિકતાઓ નોંધપાત્ર ખરાબ .
તે સ્થાપના કરી છે કે આ વનસ્પતિ પુરુષ અને સ્ત્રી જીવતંત્ર પર વિવિધ અસરો કરી શકે છે .
તેથી , કડવી મરી , માણસો માટે જેનો લાભ અને હાનિ ખપત ઉત્પાદનની રકમ પર આધાર રાખે છે , તે સંપૂર્ણપણે ક્ષમતામાં વધારો કરે છે , પરંતુ વધુ પડતા ઉપયોગથી તે હાંસિયામાં અલ્સર પેદા કરી શકે છે અને જઠરનો સોજો તરફ દોરી જાય છે .
દૈનિક 22.00 માટે 8.00 વાગ્યાથી
( એજન્સી ) યાંગૂન , તા . ૧૭ મ્યાનમારમાં સરકારી કાર્યાલયનો કબજો કરવાની કોશિશ કરી રહેલા રાખિન બુદ્ધ લોકો . . .
જૂતા માટે પ્લાસ્ટિક છાજલીઓ કારણ કે આવા વિષય વૈવિધ્યતાને , કે તમે તેને માત્ર તેના ધારેલા હેતુ માટે ઉપયોગ કરી શકે છે .
પ્લાસ્ટિક ઉત્પાદનો જ સફળતા સાથે ડ્રેસિંગ રૂમમાં અથવા અટારી છે , જ્યાં તેઓ અલગ ચીજ છે અને બોક્સ સંગ્રહ કરવા સ્થળ તરીકે સેવા આપશે પર અટારી પર ઇન્સ્ટોલ કરી શકાય છે .
ઘણીવાર સ્થાપિત સ્નાનાગર પણ આ ઉત્પાદનો .
પરંતુ લાકડાની છાજલીઓ જૂતા માટે મકાનની અંદર જ ઉપયોગ કરી શકો છો .
ત્યારથી બહાર સામગ્રી ખંડિત અને શુષ્કતા માંથી ક્રેક કરી શકો છો .
૬૭૫.૧૦ નાં બૉટમથી સુધારાતરફી છે .
દૈનિક અને અઠવાડિક ધોરણે ઓવરબોટ તેમ જ મન્થ્લી ધોરણે ન્યુટ્રલ પૉઝિશન દર્શાવે છે .
ઉપરમાં ૭૩૫ કુદાવે તો ૭૪૬ , ૭૬૦ સુધીની શક્યતા .
નીચામાં ૭૨૦ સપોર્ટ ગણાય .
ઘરમાં મહેમાનોનું આગમન થશે .
પ્રોફેશનલ ક્ષેત્રમાં તમારા પર દબાણ વધશે .
તમારી મેનેજમેન્ટ કળા સારી રહેશે જેનાથી સફળતા મળશે .
તમારી ઉર્જા તમારા કામ પર કેન્દ્રિત કરો , ફળ મળશે .
કોઈ રાજકીય , પ્રતિષ્ઠા અથવા પદાધિકારી વ્યક્તિના સંપર્કમાં રહેશો .
તમે નવી યોજના શરુ કરશો .
ભવિષ્યમાં સારું પરિણામ મળશે . 17 તારીખે સૂર્ય તમારી રાશિમાં નવમાં સ્થાને આવે છે .
જેથી પ્રોફેશનલ ક્ષેત્રમાં તમારા ખર્ચમાં વધારો થશે .
વડિલો સાથે વિરોધ પેદા થઈ શકે છે .
જે કામમાં હાથ નાખશો તેમાં સફળતા મળશે .
વર્લ્ડ નંબર 1 ટેનિસ ડબલ્સ પ્લેયરનો ખિતાબ જીતનાર શુઈએ ચીનના ભૂતપૂર્વ નાયબ વડા પ્રધાન પર દુષ્કર્મ કરવાનો આરોપ લગાવ્યો છે
ડેમમાં પાણીની આવક શરૂ ન થતા સરકાર સહિત લોકોની ચિંતામાં વધારો થયા છે .
ઉત્તર ગુજરાતમાં ધરોઈ ડેમ જીવાદોરી સમાન છે .
ઉત્તર ગુજરાતમાં સારો વરસાદ થાય અને ડેમમાં પાણી આવે તેના માટે સ્થાનિકો જ્વારા ડેમના નીચેના ભાગમાં આવેલા પ્રાચીન નિલકંઠ મહાદેવમાં પૂજા કરી અને શિવલંગી પર ડેમના પાણીનો જળાભિષેક કરાયો હતો .
ફુકરોસીન : ઉપયોગ માટે સંકેતો
હજી સુધી , આ બેન્ડ્સ માટે નીચલી અને ઉપરની મર્યાદા અનુક્રમે 2,500 – 7,500 ; 3,000 – 9,000 ; 3,500 - 10,000 ; 4,500 – 13,000 ; 5,500 - 15,700 અને 6,500 - 18,600 રૂપિયા હતી .
હું કહું છું , ‘ આવા પરાધીન સુખને છોડી દેવા મનને સમજાવવું પડે એમ જ ક્યાં છે ? ’
હોવાની વારંવાર ફરીયાદો કરવામાં આવે છે .
જોકે , કોઈ તેમની ફરીયાદો સાંભળવા માટે પણ
આઝાદીની લડત વખતે રાષ્ટ્રીય શાયર ઝવેરચંદ મેઘાણીને ઐતિહાસિક સાબરમતી જેલની જે ખોલીમાં રખાયા હતા , ત્યાં ' જેલ સ્મૃતિ કુટિર ' ની સ્થાપના રાજયના ગૃહ મંત્રી પ્રદીપસિંહ જાડેજા , ઝવેરચંદ મેઘાણીના પૌત્ર પિનાકી મેઘાણી , ગુજરાત રાજયના જેલ અને સુધારાત્મક વહીવટના પોલીસ મહાનિર્દેશક મોહન ઝા ( આઈપીએસ ) ની વિશેષ ઉપસ્થિતિ .
કેદીઓની મોટી સંખ્યામાં હાજરી .
ખ્યાતનામ લોકગાયક અભેસિંહ રાઠોડે મેઘાણી - ગીતો થકી સ્વરાંજલિ અર્પણ કરી .
આઝાદીની લડત વખતે ૨૯ એપ્રિલ ૧૯૩૦ થી૮ માર્ચ ૧૯૩૧ દરમિયાન રાષ્ટ્રીય શાયર ઝવેરચંદ મેઘાણીને અમદાવાદ સ્થિત ઐતિહાસિક સાબરમતી જેલ ( હાલ અમદાવાદ મધ્યસ્થ જેલ ) માં રખાયા હતા .
ફાંસીખાના અને ફાંસી - તુરંગની પડોશમાં આવેલી ખોલી ત્યારે તેમનું નિવાસ બની હતી .
જેલમાં એમના સાથીઓ હતા .
સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલ , રવિશંકર વ્યાસ મહારાજ , અબ્બાસ અલી તૈયબજી , મહાદેવભાઈ દેસાઈ , દેવદાસ ગાંધી અને બીજા મહાનુભાવો .
જેલવાસ દરમિયાન કોઈનો લાડકવાયો , સૂના સમદરની પાળે , અમારે ઘર હતાં , વ્હાલાં હતાં , ભાંડુ હતાં જેવાં અમર ગીતોની રચના કરી હતી .
જેલવાસના અનુભવો પર આધારિત પુસ્તક જેલ ઓફિસની બારી જેલમુકિત બાદ , ૧૯૩૪ માં પ્રગટ થયું હતું .
આની સ્મૃતિમાં ઝવેરચંદ મેઘાણીને સાબરમતી જેલના સરદાર યાર્ડમાં આવેલ જે ૧૦ - ૧૦ ફૂટ ખોલીમાં રખાયા હતા ત્યાં ' જેલ સ્મૃતિ કુટિર ' ની સ્થાપના ગુજરાત રાજયના જેલ પ્રશાસન અને ઝવેરચંદ મેઘાણી સ્મૃતિ સંસ્થાન દ્વારા થઈ છે .
ઝવેરચંદ મેઘાણીના રેખાચિત્ર , હસ્તાક્ષર કોતરેલી ગ્રેનાઈટની કલાત્મક તકતી તેમજ ઝવેરચંદ મેઘાણીની દુર્લભ તસ્વીરો અને ઈતિહાસને આલેખતું રસપ્રદ - માહિતીસભર પ્રદર્શન અહિ મૂકાયા છે .
પ્રાંગણમાં આવેલ ઐતિહાસિક લીંબડો જેની નીચે બેસીને ઝવેરચંદ મેઘાણી જેલવાસ દરમિયાન લખતા - વાંચતા , ત્યાં સ્મૃતિરૂપે ' મેઘાણી - ઓટલો ' સ્થાપિત કરાયો છે .
બાજુમાં આવેલ ખોલીમાં જયાં ગુજરાતના લોકસેવક રવિશંકર મહારાજને રખાયા હતા તેમાં પણ સ્મૃતિ ઊભી કરાઈ છે .
જેલનાં કેદીઓ મેઘાણી - સાહિત્યથી પરિચિત - પ્રેરિત થાય તે આશયથી જેલનાં પુસ્તકાલય માટે સમગ્ર ઝવેરચંદ મેઘાણી રચિત - સંશોધિત - સંપાદિત સાહિત્ય પણ સ્વ .
કુસુમબેન મેઘાણીની પુણ્યસ્મૃતિમાં ભેટ અપાયું છે .
મહાત્મા ગાંધીની ૧૫૦ મી જન્મજયંતી વર્ષની ઊજવણી થઈ રહી છે ત્યારે આનું સવિશેષ મહત્વ છે .
ઝવેરચંદ મેઘાણીનો જન્મ ચોટીલાની પોલીસ - લાઈનમાં થયો હોવાથી ગુજરાત પોલીસ એમનું ' લાઈન - બોય ' તરીકે ગૌરવ અનુભવે છે જે ખાસ ઉલ્લેખનીય છે .
ગુજરાત રાજયના ગૃહ મંત્રી પ્રદીપસિંહ જાડેજા , ઝવેરચંદ મેઘાણીના પૌત્ર અને ઝવેરચંદ મેઘાણી સ્મૃતિ સંસ્થાનના સ્થાપક પિનાકી નાનકભાઈ મેઘાણી , ગુજરાત રાજયના જેલ અને સુધારાત્મક વહીવટના પોલીસ મહાનિર્દેશક મોહન ઝા ( આઈપીએસ ) , રેલ્વેના નાયબ પોલીસ મહાનિરીક્ષક ગૌતમ પરમાર ( આઈપીએસ ) , અમદાવાદ મધ્યસ્થ જેલના અધિક્ષક એમ .
કે .
નાયક ( આઈપીએસ ) અને નાયબ અધિક્ષક પી .
બી .
સાપરાની વિશેષ ઉપસ્થિત રહી .
જેલનાં કેદીઓની પણ મોટી સંખ્યામાં હાજરી રહી .
લાગણીથી પ્રેરાઈને આવેલા વિશ્વવિખ્યાત લોકગાયક અભેસિંહ રાઠોડે મેઘાણી - ગીતો થકી સ્વરાંજલિ અર્પણ કરી હતી .
અહિ ઉપસ્થિત કેદીઓને સમૂહ - ગાન પણ કરાવ્યું હતું .
સાબરમતી જેલમાં અગાઉ સ્થાપિત થયેલ મહાત્મા ગાંધી , સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલ અને લોકમાન્ય તિલકના સ્મૃતિ સ્થળોની ગૃહ મંત્રી પ્રદીપસિંહ જાડેજાએ મુલાકાત લઈને ભાવાંજલિ અર્પણ કરી હતી .
જેલના તમામ વિભાગોની પણ ગૃહ મંત્રીએ પ્રત્યક્ષ મુલાકાત લીધી હતી તથા કેદીનાં લાભાર્થે ચાલતી વિવિધ પ્રવૃત્ત્િ । ઓને નિહાળીને રાજીપો વ્યકત કર્યો હતો .
ગુજરાત રાજયના જેલ અને સુધારાત્મક વહીવટના પોલીસ મહાનિર્દેશક મોહન ઝા ( આઈપીએસ ) , મધ્યસ્થ જેલના અધિક્ષક એમ .
કે .
નાયક ( આઈપીએસ ) , નાયબ અધિક્ષક પી .
બી .
સાપરા અને સાથીઓનો લાગણીભર્યો સહયોગ રહ્યો હતો .
તકતી અને ચિત્ર પ્રદર્શનની પરિકલ્પના પિનાકી મેઘાણીની છે .
ફિટીંગ મિસ્ત્રી વાલજીભાઈ પિત્રોડા – વિશ્વકર્મા ફર્નીચર ( રાજકોટ ) તથા તકતીનું નિર્માણ ધર્મેન્દ્ર શર્મા – ગીતા મૂર્તિ ભંડાર ( અમદાવાદ ) દ્વારા થયું છે .
તેમણે કહ્યું કે , આ ખૂબ ગંભીર સ્થિતિ છે , અને તેના માટે લોકોએ તૈયાર રહેવું જોઈએ .
નાસાના ઈન્ટરનેશનલ સ્પેસ સ્ટેશનથી પણ અંતરિક્ષયાત્રિઓએ તોફાનના કેટલાક વીડિયો અને ફોટા સોશિયલ મીડિયા પર શેર કર્યા છે .
આ તોફાન અમેરિકાના શહેરો સુધી ગુરૂવારની સવારે સુધીમાં પહોંચવાનો અંદાજ લગાવવામાં આવ્યો છે .
આ બંને જગ્યાઓએ સત્તા પરિવર્તનના આસાર જોવા મળી રહ્યા છે .
સત્તાધારી એઆઈએડીએમકેને ગઈ વખતના 136 ને બદલે 64 સીટ મળી રહી છે .
તો વિપક્ષ ડીએમકેને 162 સીટ જીતીને સત્તામાં આવવાા આસાર છે .
સર્વે અનુસાર 36.4 ટકા લોકોનું સમર્થન ડીએમકેના એમકે સ્ટાલિન મુખ્યમંત્રી પદ માટે થઈ રહ્યું છે .
પોડિંચેરીમાં કોંગ્રેસના કેવી નારાયણસામી મુખ્યમંત્રી પદ માટે પસંદગી પામી રહ્યા છે .
તેઓએ ગત ચૂટંણીની 12 ને બદલે 16 સીટ જીતી છે .
તો યૂપીએની સીટ પણ ઘટવાનું અનુમાન છે .
એટલે કે અલગ - અલગ ધર્મના લોકોએ એકબીજા સાથે લગ્ન કરવા હોય તો તેઓ પૈકી એકે ધર્મ બદલવો પડશે પરંતુ દરેક વ્યક્તિ લગ્ન માટે પોતાનો ધર્મ બદલવા માગે તે જરૂરી નથી .
પેરનેમનું ફાર્મ
મારી મિત્ર , મારી ગર્લફ્રેન્ડ , મારી ગાઈડ , મારી હિંમત અને મારી તાકાત .
સુહાના … . .
આધુનિક કાર રેડિયો અને DVD - ખેલાડીઓ લગભગ તમામ જાણીતા ઓડિયો ફોર્મેટ અને ઓપ્ટિકલ મીડિયાની શોધ રમવા માટે ક્ષમતા ગર્વ લઇ શકે છે , તેમ છતાં , તે અસંભવિત લાગે છે કે સંગીત પ્રેમીઓ કાર ગીતો સાંભળવા માટે , જેમ કે બ્લુ - રે અથવા વિશિષ્ટ માધ્યમો પ્રમાણભૂત મીની ડિસ્ક એક ઉચ્ચ ક્ષમતા ડ્રાઇવ ઉપયોગ કરશે .
તીરાની આ બિમારીનો ઉપાય તેના શરીરમાં જે જનીન નથી તેને તેના શરીરમાં દાખલ કરવાનો છે , પણ એ સારવાર ભારતમાં ઉપલબ્ધ નથી .
લખ્યું છે કે , હું 2019 - 20 ના વર્ષમાં નૂતન કોમર્સ કોલેજમાં અભ્યાસ કરતો હતો .
આ દરમિયાન મારી યોગાસન આંતર યુનિવર્સિટી ટીમમાં પસંદગી થઈ હતી .
આથી હું ક્રિષ્ના ડિસ્ટ્રીક્ટ ખાતે સ્પર્ધામાં ભાગ લેવા માટે ગયો હતો .
સ્પર્ધાના સમય પર અમને યુનિવર્સિટી તરફથી કોઇ પણ કીટ અને ટ્રેકશૂટ મળ્યા નહોતા .
સ્પર્ધા પુરી થયાના 8 મહિના બાદ મને અને મારી ટીમને ટ્રેકશૂટ અને કીટ મળ્યા હતા . વધુમાં લખ્યું છે કે , મને અને મારી ટીમને આપવામાં આવેલા ટ્રેકશૂટ અને કીટ હલકી ગુણવત્તાવાળા અને સસ્તા ભાવના છે .
જ્યારે અન્ય ટીમના ખેલાડીઓને સારી કંપનીના અને સારી ક્વોલિટીના ટ્રેકશૂટ અને કીટ આપવામાં આવ્યા છે .
સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીની જ બે અલગ અલગ રમતના ખેલાડીઓને અલગ અલગ ભાવના ટ્રેકશૂટ આપી આવો ભેદભાવ શા કરાણે કરે છે .
વર્ષ 2013 માં બનેલા મારીમારીના કેસમાં હળવદ કોર્ટે ચુકાદો આપ્યો હળવદ : હળવદમાં વર્ષ 2013 માં ખેતરમાં માલઢોર ચરાવીને ભેલાણ કરવા મામલે થયેલી મારામારીનો કેસ આજે હળવદની . . .
વોને ટ્વીટ કહ્યું , ' મને લાગે છે કે આ તથ્ય છે કે તે ઓસ્ટ્રેલિયામાં વિન્ટરના પ્રવાસ દરમિયાન બહાર રહ્યો , આ બેન સ્ટોક્સ માટે પર્યાપ્ત સજા છે ' .
જૂનિયર એનટીઆરે પોસ્ટમાં લખ્યુ છે , મારો Covid - 19 ટેસ્ટ પોઝિટિવ આવ્યો છે .
કૃપ્યા ચિંતા ન કરો , હું બિલ્કુલ ઠીક છેું .
મારા પરિવારે અને મે પોતાને આઇસોલેટ કરી લીધા છે .
અમે ડોક્ટર્સની દેખેરખમાં તમામ પ્રોટોકોલનું પાલન કરીએ છીએ .
સમગ્ર ગુજરાતમાં છેલ્લા કેટલા સમયથી ટ્રાફિકના નિયમોમાં ફેરફાર જોવા મળી રહ્યા છે .
જેમાં વાહન ચાલકને હેલ્મેટ ફરીજીયાત પહેરવું અને નાં પહેરેતો તેને દંડ ફટકારવામાં આવે છે .
રાજ્ય સરકાર દ્વારા ફરી એક નવો નિયમ લાવવામાં આવ્યો છે .
જેમાં વાહન ચાલકની પાછળ બેસનાર ને પણ હવે ફરજીયાત હેલ્મેટ પહેરવાનું રહેશે .
જે બાબતે VTV દ્વારા એક રિયાલીટી ચેક કરવામાં આવ્યું હતું .
૯,૬૦૧ : ભારત
અમદાવાદ - વડોદરા વચ્ચે મેમુ અને સાબરમતી - મહેસાણા , સાબરમતી - પાટણ મહેસાણા – આબુ રોડ અને અસારવા – હિંમતનગર વચ્ચે સ્પેશિયલ ટ્રેનો દોડાવવામાં આવશે | આ તમામ ટ્રેનો સંપૂર્ણ આરક્ષિત રહેશે .
ભાવનગર તા . ૭ : ભાવનગર શહેરના કાળીયાબીડ વિસ્તારમાં ફલેટના તાળા તોડી તસ્કરો રૂ .
પોણાબે લાખની ચોરી કરી નાસી છુટયા હતા .
રાજકોટમાં અધધ 2200 કિલો કેરીનો કરાયો નાશ , જાણો કઈ રીતે પકવતા કેરી
કોરોના સામે વેકસીન રામબાણ ઇલાજ
સિંહ - મન અશાંત રહેશે .
કાર્યક્ષેત્રનો વિસ્તાર થઈ શકે છે .
કામ વધુ થશે .
વેપારના વિસ્તરણમાં ભાઈ - બહેનનો સહયોગ મળી શકે છે .
વધુ પડતા ક્રોધથી રાહત મળશે .
જીવનસાથીને સ્વાસ્થ્ય સંબંધી સમસ્યા રહેશે .
સંતાન તરફથી તમને સારા સમાચાર મળી શકે છે .
બજેટ બનાવવાની પ્રક્રિયામાં સહભાગિતા વધારવા માટે નાણઆ મંત્રાલય પાછલા કેટલાય વર્ષોથી નાગરિકોના મંતવ્યો મેળવી રહ્યું છે .
નાણા મંત્રાલય ઉદ્યોગથી જોડાયેલ સંગઠનો અને પક્ષો પાસે પણ મંતવ્યો મંગાવે છે .
જાવડેકરે જણાવ્યું કે અમારા બે મંત્રીઓએ રાજીનામા આપ્યા છે , પરંતુ રાત્રે કેન્ડલ માર્ચ નીકાળનારા રાહુલ ગાંધી પર કોઇ પગલા લેવાયા નથી .
તેમણે કહ્યું કે નિર્ભયા કેસ ચાલ્યો હતો ત્યારે રાહુલે કેન્ડલ માર્ચ કેમ ના કરી .
મેટ દ્વારા મંજુર કરાતા કામો અંગે કોર્પોરટરને જાણ કરાતી નથી .
તેના કામ સ્ટેન્ડીંગ કમીટીમાં આવતા નથી .
કોર્પોરેશને મેટને અત્યાર સુધી સવા બસો કરોડ રૂપિયા આપ્યા છે .
તો તેની વિગત જાણવાનો દરેકને હક છે . અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે અમદાવાદ મહાનગરપાલિકા દ્વારા વાડીલાલ સારાભાઇ હોસ્પિટલના બે ભાગ કરી 500 બેડ વી . એસ .
હોસ્પિટલમા રાખવામા આવ્યા છે .
તેમજ બાકીનાનો વહીવટ મેટ એટલે કે મેડીકલ એન્જયુકેશન ટ્રસ્ટને સોપવામા આવ્યો છે .
સોમવારે અધિવક્તા અસગર ખાન અને અબ્દુલ તાહિર ખાને શાહરૂખ પઠાણ તરફથી હાજર થઈને કહ્યું કે શાહરુખ વિરુદ્ધ કેસ દાખલ કરવામાં બે દિવસ મોડું કરવામાં આવ્યું .
ત્યારે જ , શાહરુખે એ પણ કહ્યું કે તે પાછલા એક મહિનાથી જેલમાં સડી રહ્યો છે .
ઉત્તર પૂર્વી દિલ્હીમાં ભડકેલી હિંસામાં શાહરુખે સિપાઈ દિપક દઈયા પર બંદૂક તાકી દીધી હતી .
પોલીસે શાહરુખ વિરુદ્ધ ફરિયાદ દાખલ કરી હતી .
40 મિનિટ પછી માસ્ક ગરમ પાણી અને શેમ્પૂ સાથે ધોવાઇ શકાય છે .
ભારતી આ શૉની સેકન્ડ રનર અપ રહી હતી .
જે બાદ તેમણે ' કૉમેડી સર્કસ - 3 કા તડકા ' માં ભાગ લીધો .
જે બાદ તેઓ લગભગ તમામ કૉમેડી શૉમાં દેખાવા લાગ્યાં અને લોકો તેમને પસંદ કરવા લાગ્યા .
આમ આદમી પાર્ટીના સાંસદ ભગવંત માને આ ચર્ચામાં ભાગ લેતા ભાજપ સરકાર પર પ્રહાર કર્યા હતા .
તેમણે આ મુદ્દે જણાવ્યું કે , સરકાર સત્રના અંતિમ દિવસે આ બિલ લઈને આવી છે .
આથી તેની નિયતમાં ખોટ છે .
આ ભારતીય જુમલા પાર્ટી છે .
તેનો ઈરાદો આ બિલ લાગુ કરવાનો નથી .
સરકાર તેના નામે એસસી / એસટીની અનામતને પણ નાબૂદ કરવા માગે છે .
પેશાબનો રંગ બદલવો
પઠાણે મ્યુનિ .
માલિકીની ચાર હજાર મિલકતો પ્રીમિયમ લઈને વેચવાની દરખાસ્તનો વિરોધ કર્યો હતો અને એવો પ્રશ્ન ઉપસ્થિત કર્યો હતો કે , મ્યુનિ . ની નાણાકીય સ્થિતિ એવી તો કેવી કથળી ગઈ છે કે મિલકતોના ભાડા વધારવાને બદલે વેચવાની નોબત આવી છે ?
મ્યુનિ .
કમિશનર મુકેશકુમારે એવો ઉત્તર વાળ્યો કે , આ મિલકતો અંગે મ્યુનિ .
દ્વારા ૨૦૧૧ માં નિર્ણય લેવામાં આવ્યો તો .
મિલકતના ભાડુઆતોએ લિટિગેશન કરતા તે મિલકતોની કિંમત ઘટી ગઈ હતી જેનો ઉકેલ લાવવા પ્રીમિયમ લઈ તેમને મિલકત અપાશે .
ભાજપના ગઢના ખરેલા કાંગરા પૂરવા માથુરના રિપોર્ટ બાદ ‘ કામ ’ શરૂ થશે
કાચા માલની કિંમતોમાં ઉતાર ચઢાવ , ઉત્પાદન ઠપ્પ અને રોકાણના પ્રવાહનું સંકટ .
ઠેકેદાર મજૂરોની મોટા પાયે હકાલ , કોવિડ ગ્રસ્ત યૂરોપ અને અમેરિકામાં નિકાસ લાંબા સમય સુધી પ્રભાવિત રહેશે .
આંદોલન કરી રહેલા ડોકટર્સે મમતા બેનર્જી પાસેથી કોઈપણ શરત વિના માફી માંગવાની માગણી કરી છે .
પોતાની ૬ માગણીમાં ડોકટર્સે કહ્યું કે દ્યાયલ ડોકટર્સના ખબર અંતર પૂછવા હોસ્પિટલ જવું પડશે અને તેમની ઓફિસનું ઔપચારિક નિવેદન રજૂ કરીને હુમલાની નિંદા કરવી પડશે .
રેસિડેન્ટ ડોકટર્સ પર હુમલો કરનારા વિરુદ્ઘ કાર્યવાહીના ઔપચારિક દસ્તાવેજ આપવાની માગણી કરી છે .
તેમને ડોકટર્સ વિરુદ્ઘ બધા મામલા કોઈપણ શરત વિના પાછા લેવા પડશે .
ડોકટર્સને આધારભૂત ઈન્ફ્રાસ્ટ્રકચરને મજબૂત કરવાની માગણી સાથે તેમની સુરક્ષા માટે સશસ્ત્ર પોલીસબળને તહેનાત કરવાની માગણી કરી છે .
મધ્ય પ્રદેશ / મધ્ય પ્રદેશમાં આજે શિવ ‘ રાજ ’ માટે થઈ શકે છે મંત્રી મંડળનો વિસ્તાર , 5 મંત્રી . . .
જામનગર જિલ્લામાં કોરોના નું સંક્રમણ દિન - પ્રતિદિન વધતું જ જાય છે ગઈકાલે રાત્રે જી . જી . હોસ્પિટલ ની લેબોરેટરીમાં ચકાસણી માટે આવેલા સેમ્પલો પૈકી જામનગર શહેરના વધુ 3 દર્દીઓના કોરોના પોઝિટિવ રિપોર્ટ આવ્યા હતા .
જેમાં જામનગરમાં કામદાર કોલોની વિસ્તારમાં રહેતા એક તબીબ ચિંતનભાઈ ( ઉ . વ . 36 ) નો પોઝિટિવ રિપોર્ટ આવ્યો છે .
તે જ રીતે ગુલાબ નગર મોહનનગર બ્લોક નંબર એ - 26 માં રહેતા મનોહરસિંહ જાડેજા , ગુજરાતી વાડમાં રહેતી રશીદાબેન શેખ નામની 24 વર્ષીય યુવતીના પોઝિટિવ રિપોર્ટ આવ્યા છે અને ત્રણેયને જામનગરની જી . જી હોસપીટલ ના કોવિડ વોર્ડમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
આગળ , તમે તમારા સહ - કાર્યકરોને વિદાય માગો છો .
જયંતિ ભાનુશાળીનો પરિવાર હાલ માળિયા પહોંચ્યો છે .
પરિજનોએ છબીલ પટેલ પર હત્યાનો આરોપ લગાવ્યો છે .
અત્રે જણાવવાનું કે થોડા સમય પહેલા જ કથિત ઓડિયો ટેપને લઈને જયંતિ ભાનુશાળી વિવાદમાં આવ્યાં હતાં .
દુષ્કર્મ મામલે પણ મોટો વિવાદ થયો હતો .
હાલ જે ટ્રેનમાં જયંતિ ભાનુશાળીની હત્યા કરવામાં આવી હતી તેમાં તેમની સાથે જે વ્યક્તિ હતી તે પવન મૌર્યને માળિયાથી અમદાવાદ લાવવામાં આવ્યાં છે અને અમદાવાદ ખાતે એટીએસ દ્વારા તેમની પૂછપરછ કરાશે .
બજેટ જોગવાઇનાં વિકાસ કામો પૂર્ણ કરવા કાર્યવાહી શરૂ કરાવતાં મેયર બીનાબેન આચાર્ય : રોશની કમીટી ચેરમેન મુકેશ રાદડિયા
ક્ષુધા લેશ ના લાગતી , નીંદ ગઇ સારી .
ફાચર પર Keds આ સમયે કેઝ્યુઅલ જૂતાની સૌથી લોકપ્રિય પ્રકાર .
સરળ પ્રશિક્ષણ પગને લોડ કરતું નથી , અને જૂતાની પેઢીના ફિક્સેશન જૂતાને વધુ આરામદાયક બનાવે છે ખૂબ વ્યવહારુ , કારણ કે તેઓ બંને જિન્સ અને ડ્રેસ સાથે પહેરવામાં આવે છે .
ફેશનેબલ જૂતા - પ્લેટફોર્મ જૂતા - એશ , એસોસ , ઇસાબેલ મારન્ટ અને અન્ય લોકો દ્વારા રજૂ કરવામાં આવે છે .
મુસ્લિમ મતદારો : - ૬૯,૬૮૯
ગુજરાતમાં કોરોનાના કેસો સતત વધી રહ્યા છે .
કોરોનાની સારવાર માટે સરકારી તબીબોનો સ્ટાફ ઓછો પડી રહ્યા છે ત્યારે ખાનગી ડોક્ટરો ની સેવા લેવાઇ રહી છે .
‘ ઈન્ડિયા ’ ને બદલે ‘ ભારત ’ નામઃ સુપ્રીમ કોર્ટમાં સુનાવણી
પોરબંદર શહેરને હરીયાળું બનાવવા રોપાવિતરણ અને વૃક્ષારોપણ કાર્યક્રમ યોજાયા હતા , જેમાં લાયન્સ ક્લબ અને સામાજીક વનીકરણ વિભાગના સંયુક્ત ઉપક્રમે આયોજન સંપન્ન થયું હતું .
ત્યાં જ બુમરાહ ઇંગ્લેન્ડ વિરૂદ્ધ વન - ડે સિરીઝમાં રમ્યો નહતો , જેના કારણે તેને ICC રેંકિંગમાં નુકસાન થયું છે .
બોલરોની યાદીમા તે 690 અંકો સાથે ચોથા ક્રમે આવી ગયો છે .
5 મેગાપિક્સલનો રિયર કેમેરા સાથે લેવામાં છબીઓ તદ્દન કરકરી વિગતો અને વિશદ રંગો છે .
તમે એક વ્યસ્ત શેરી પર એક ચિત્ર લઈ જો , લોકો અને કાર ખસેડવાની છબીઓ અસ્પષ્ટતા વગર મેળવી શકાય છે .
જેવી ઇમારતો અને દૂરના શેરી ચિહ્નો મોખરાનો ભાગ માં દંડ તિરાડો , દૃશ્યમાન ખૂબ તેમજ વિગતો .
' જેલમાં બળજબરીથી મારા કૌમાર્યનો ટેસ્ટ થયો હતો . . '
મોવાણા ( તા .
કેશોદ )
ગોંદરે જાય ત્યાં ગા ઊભી છે .
ગા કહે કે “ બાઈ બાઈ , ક્યાં જાછ ? ”
22 .
કૃપા કરીને , તમારા મનપસંદ બાળકોના નાયકો સાથે નહીં !
આ કેસમાં આગળની રણનીતિ નક્કી કરવા નૂપુર પ્રસાદ , અનિલ યાદવ અને અન્ય વરિષ્ઠ અધિકારીની વચ્ચે બેઠક કરવામાં આવશે .
નૂપુર પ્રસાદ અને અનિલ યાદવ પોતાના વરિષ્ઠ અધિકારીઓને આ મામલે સાક્ષી અને 22 ઓગસ્ટ સુધી દાખલ કરવામાં આવેલા નિવેદનો વિશે જાણકારી આપશે .
ભારત જેવા દેશમાં ગરમીના મોજામાં વધારા પાછળ હવામાં પ્રદૂષકોનું પ્રમાણ પણ જવાબદાર માનવામાં આવે છે અને હવાની ગુણવત્તા સુધારવા માટે આ પ્રદૂષણનું પ્રમાણ ઘટાડવું અગત્યનું છે .
આપણે હીટ વેવ્ઝમાં વધારો , ભારે વરસાદની ઘટનાઓ અને ગ્લેશિયરોના પીગળવાના પ્રમાણમાં વધારો જોઇશું , જે ભારત જેવા દેશ પર અસર કરશે , વધુ સંકુલ ઘટનાઓ જેવી કે સમુદ્રની સપાટીમાં વધારો જોવા મળશે , જેનાથી જ્યારે ટ્રોપિકલ વાવાઝોડાઓ ત્રાટકે ત્યારે પૂરની ઘટનાઓ સર્જાઇ શકે છે .
– આર .
એમ .
પગી , નિયામક , જિલ્લા ગ્રામ વિકાસ એજન્સી , છોટાઉદેપુર .
રામોસણા એન . એ . માં સમાવિષ્ટ વિસ્તાર
પ્રસ્તુત પુસ્તકનો પૂર્વાર્ધ રસપ્રદ હોવા છતાં વાચકો માટે અઘરો છે .
કેમ કે ત્યાં ઘટનાઓ સમયબદ્ધ ક્રમમાં બનતી નથી .
નાનપણથી માંડીને યુવાવસ્થા , એટલે કે 20 વર્ષની આસપાસ સુધીના , સમયપટ પરથી જે પણ દૃશ્ય કે પ્રસંગ લેખકને સ્મરે તે તરત ઉપસ્થિત થાય છે .
અને પછી સ્મૃતિની સોય - દોરાની મદદથી એવા બધા સ્મરણ - ખંડોને લેખક ‘ સ્ટ્રીમ ઓફ કોન્સનિયસ ‘ ટેકનિકથી સુંદર આકારે ગોઠવીને જાણે સીવી લે છે !
બોમ્બે મહાનગરમાં વર્ષ 1947 માં જન્મેલ હૌશાંગનો બાલ્યકાળ આકરો છે .
આ આકરાપણાનું કારણ ધનાઢ્ય પરંતુ લાગણીહીન પિતાની નિર્દયતા અને માતા પ્રત્યેની બેવફાઈ છે .
તો વળી માતા - પિતા વચ્ચેનું વૈમનસ્ય લાગણીશીલ બાળક હૌશાંગ પર ઊંડી અસર કરી રહ્યા છે .
કઠોર , બેફિ , કર ઉડાઉ પિતા અને ઝગડાખોર માતા અને આ બંનેના કલહથી ગભરાઈ ગભરાઈને જીવતી મોટી બહેન .
આ છે ધનાઢ્ય હૌશાંગના પારસી પરિવારનું દૃશ્ય .
માતા - પિતાને બાળકો માટે સમય નથી .
બંને બાળકને જે કરવું હોય તે કરે છે .
મોટી બહેનની આંગળીએ નાનકડો હૌશાંગ કન્યાશાળામાં જાય છે .
મોટી બહેન તે આ બાળકનું સમગ્ર વિશ્વ છે .
વ્હાલથી છલકતી મોટી બહેનથી હૌશાંગ કશું જ છુપાવતો નથી .
આ એ જ મોટી બહેન છે જેને કિશોર હૌશાંગે બીતા બીતા પોતે સમલૈંગિક છે તે વાત પહેલીવાર કરેલી .
આ એ જ મોટી બહેન કે જેના અણધાર્યા મૃત્યુથી લોકપ્રિય બની ચૂકેલા યુવા કવિ હૌશાંગનું કાવ્ય ઝરણું સૂકાઈ ગયેલું .
કન્યાશાળા બાદ હૌશાંગ છોકરાઓ માટેની અંગ્રેજી મીડિયમ શાળામાં ભણેલો .
એ વર્ષો દરમિયાન તે સમજી ગયેલો કે પોતે અન્ય છોકરાઓથી ભિન્ન છે .
તેને નાટકમાં હંમેશા સ્ત્રીનું પાત્ર ભજવવું ગમતું .
સાથેના છોકરાઓને આ છોકરો ગમતો .
તેમને ગમ્મત પડતી .
પરંતુ આવી ગમ્મતો આ કિશોર માટે પૂરતી નહોતી .
તે પોતાની જાતને સમજવા તત્પર હતો .
તેની નિશાળના હોમોસેક્સ્યુઅલ પ્રિન્સિપાલ અને ચોકીદારે આ કિશોરને તેની જાતિયતા પ્રત્યે અવગત કરેલો .
નાનપણમાં તેણે પોતાની માને પતિ માટે ‘ હિજડો ‘ શબ્દ બોલતા સાંભળી હતી .
ત્યારે બાળક હૌશાંગ આ શબ્દનો અર્થ સમજવા પ્રયત્ન કરતો .
આ શબ્દ પડતાંની સાથે તેના મનમાં એક છબી ઊભરતી .
પારિવારિક કલહથી પ્રેરિત હાથમાં ગન લઈને આત્મહત્યા કરવા તત્પર પોતાની મોટી બહેનની છબી .
આવા વિચિત્ર પરિવારમાં હૌશાંગને ‘ સ્વ ‘ ની ઓળખ કોણ કરાવવાનું હતું ?
તેને પોતાના સમલૈંગિક વ્યક્તિત્વની સમજણ અન્ય ‘ ગે ‘ પુરુષોએ જ કરાવી .
ધીરે ધીરે આ વાત પરિવાર તેમજ પારસી સમાજમાં ફેલાઈ ગઈ .
હવે તે ચકચારનો વિષય હતો .
મોડર્ન ગણાતા ઉચ્ચવર્ગીય તત્કાલીન મુંબઈના સમાજમાં આવા ‘ ગે ‘ છોકરાનો સ્વીકાર નહોતો .
મહાપરાણે હૌશાંગે કોલેજનું શિક્ષણ મુંબઈમાં પૂરું કર્યું .
તે સમજી ચૂક્યો હતો કે અર્ધનારીશ્વર સમા તેણે પોતાની જાતને સમજવી હોય તો ભારત છોડવું જ પડશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે મુખ્યમંત્રીના મતવિસ્તાર રાજકોટમાં પણ એક જ મહિનામાં ૧૩૪ નવજાત બાળકોના મોત થયાં છે .
રાજ્ય આરોગ્ય વિભાગ ભલે ગમે તેટલી જાહેરાતો કરે પણ ગુજરાતમાં બાળમૃત્યુની આ કડવી વાસ્તવિકતા છે .
નવજાત શિશુઓના મોતને લઇને ઉત્તર પ્રદેશ અને રાજસ્થાન સરકાર ચર્ચામાં રહી છે .
જોકે , ગુજરાતમાં સરકારી હોસ્પિટલોમાં નવજાત શિશુઓના મોતનો આંકડો પણ ઘણો મોટો છે .
સૂત્રોના મતે , અમદાવાદ સિવિલમાં નિયોનેટલ આઇસીયુમાં નવજાત બાળકોના મૃત્યુ દર ઉંચો છે . અહીં જ કેટલાંય માસુમો અંતિમ શ્વાસ લે છે .
કંગના રાણાવતએ શેર કર્યો વીડિયો
ખરીદી કરી બે - ત્રણ સપ્તાહમાં 101 નો લક્ષ્યાંક રાખી શકાય .
પાસ્તા રેસીપી સ્પાઘેટ્ટી
નવેમ્બર , 2017 - સ્પેશિયલ સીબીઆઈ જજ એસ .
જે .
શર્માએ આ કેસની ટ્રાયલ શરૂ કરી .
ફરિયાદ પક્ષે 210 સાક્ષીઓની તપાસ કરી , જેમાંથી 92 ફરી ગયા .
ટીપીમાં વગદારો માટે ગોઠવણથી કરોડોનું નુકસાન , વિજિલન્સ તપાસની માગ કરાઈ
આઈડી પ્રૂફમાં જન્મનું પ્રમાણપત્ર / પાસપોર્ટ / ડ્રાઈવિંગ લાયસન્સ / પાનકાર્ડ / હાઈસ્કૂલની માર્કશીટ
સુંદર મજાનું જંગલ હતું .
ચારેકોર ઊંચા - ઊંચા વૃક્ષો હતા .
રંગબેરંગી ફૂલો ખીલ્યાંહતા .
એકદમ ઠંડકવાળું વાતાવરણ હતું .
રસ્તાની બાજુમાં મોર અને ઢેલ વિહરતાં હતા .
હરણ અને નાના - નાના સસલાં પણ હતા .
જંગલમાં મુકત વિહરતા પ્રાણીઓ જોઈને બધા મિત્રો ખુશ થઈ ગયા .
પરમ તો હરણ સાથે સેલ્ફી પાડવાં તેની પાછળ દોડ્યો .
ભવ્યાએ સસલાને ખોળામાં લઈને ફોટો પડાવ્યા .
ક્યારે : જોકે તમે પહેલાં ભૂપ્રકાંડને ખોદી શકે છે , મોટાભાગના ખેડૂતો ત્યાં રાહ જુએ છે જ્યાં સુધી કેનોસ ' પર્ણસમૂહ હિમ દ્વારા માર્યા ગયા નથી .
કોર્ટ આઈપીસીની કલમ 363 , 376 , 376 ( 2 ) ( એન ) , 376 ( 3 ) અને 3 / 4 હેઠળ શિક્ષાપાત્ર ગુના હેઠળ આરોપી રાકેશની જામીન અરજીની સુનાવણી કરી રહી હતી .
32 વર્ષીય પ્રેમી સાથે 50 વર્ષીય પામેલા એન્ડરસન
તેમજ ટેન્ડરમાં થયેલ નુકશાની ભરપાઈ નહિ કરે તો જેન્તીભાઈ અને તેના દિકરાને જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપી હતી .
ઈટાલીનાં અદા ઝાનુસોના વૃદ્ધાશ્રમની મોટા ભાગની મહિલાઓને કોરોના થયો અને તેમના ૨૦ સાથી મૃત્યુ પામ્યાં .
અદા પણ ૧૯૧૮ ના સ્પેનિશ ફલુ થયા બાદ બાળ દર્દી તરીકે ઉગરી ગયા હતા .
તે અમેરિકાના બિલ કરતા ઉંમરમાં કેટલાક દિવસો મોટાં છે .
અદાના ડોક્ટરોએ કહ્યું કે તેમને શ્વાસમાં ભારે તકલીફ પડતી હતી .
વારંવાર ઉલટીઓ થતી હતી .
તાવ ચઢ - ઉતર થતો હતો છતાં તેમણે અસાધારણ જુસ્સો દેખાડ્યો .
અદા હોસ્પિટલમાંથી જાતે જ કોઈ પણ ટેકા વગર બહાર નીકળ્યા ત્યારે કુટુંબીજનો અને તબીબી સ્ટાફે તેમને તાળીઓ પાડી વધાવ્યા હતા .
આવા વ્યક્તિઓ વિશ્વ માટે પ્રેરણારૂપ છે .
ભારત પાકિસ્તાન વચ્ચે અવાર નવાર હુમલાઓ થઇ રહ્યા છે .
જેમાં જમ્મુકાશ્મીર પંજાબ બોર્ડર પર ગોળીબાર થઇ રહ્યો છે .
પુલવામાં હુમલા બાદ ભારતે જોરદાર જવાબ આપવા છતાં પાકિસ્તાન સખણુ રહેતુ નથી .
જેમાં અવાર નવાર હુમલા કરી ભારતના સૈનિકોને ઇજાઓ પહોંચાડી રહ્યા છે .
રેસ - ૩ ફિલ્મની સફળતા બાદ સેક્સી સ્ટાર ડેઝી પણ ભારે લોકપ્રિય થઇ ગઇ છે .
તેની બોલબાલા ફરી એકવાર વધી ગઇ છે .
સલમાન સાથે તેના સંબંધોની ચર્ચા સતત થતી રહી છે .
તાજેતરમાં એવા હેવાલ આવ્યા હતા કે સલમાન ખાનને ડેઝી શાહથી દુર રહેવા માટે સલાહ કેટલાક લોકો દ્વારા આપવામાં આવી છે .
ડેઝી શાહ સાથે સલમાન ખાનની મિત્રતાની ચર્ચા બોલિવુડમાં ઘણા વર્ષોથી રહેલી છે .
આ સંબંધમાં જ્યારે ડેઝી શાહને પુછવામાં આવ્યુ ત્યારે ડેઝી શાહે કહ્યુ હતુ કે આ હેવાલ બિલકુલ આધારવગરના છે .
આવા અહેવાલને બિનજરૂરીરીતે મહત્વ આપવામાં આવી રહ્યુ છે .
તેનુ કહેવુ છે કે તે સલમાનની ફ્રેન્ડ છે .
ડેઝી શાહે કહ્યુ છે કે તે સલમાન ખાન અને તેમના પરિવારની બિલકુલ નજીક છે .
સાથે સાથે તે લુલિયાનુ પણ સન્માન કરે છે .
કારણ કે તે સલમાનખાનની મિત્ર તરીકે છે .
તે પોતે લુલિયાના સંબંધમાં વધારે માહિતી ધરાવતી નથી .
સલમાનખાનની નજીકની મિત્ર છે તેમ કહીને મારી સાથે તેની ઓળખ કરવામાં આવી હતી ડેઝી શાહે કહ્યુ હતુ કે સલમાન ખાન આ પ્રશ્નનો વધારે સારી રીતે જવાબ આપી શકે છે .
ડેઝી શાહે કબુલાત કરતા કહ્યુ હતુ કે તે સલમાન ખાનને કેટલીક વખત મળે છે પરંતુ તેમની પર્સનલ લાઇફને લઇને ક્યારેય ચર્ચા કરતા નથી .
ડેઝી શાહના નિવેદનને લઇને ફરી ચર્ચા છેડાઇ ગઇ છે .
સવાલઃ મારી પાસે મારા બાળકના નામે કોઈ એડ્રેસ પ્રૂફ કે ઓળખ પત્ર નથી , ત્યારે મારા બાળકના આધાર કાર્ડ માટે શું કરવું ? જવાબઃ બાળકોનું આધાર રજીસ્ટ્રેશન માતા અથવા પિતા કોઈ એકના નામ સાથે જોડીને કરવામાં આવે છે .
એટલા માટે તમારા બાળકનું કોઈપણ એક ઓળખ પત્ર જેમ કે બર્થ સર્ટિફિકેટ અથવા પાસપોર્ટ લઈને પણ તમે આધાર કેન્દ્ર પર જઈ શકો છો .
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . રાજપીપળાઃ રાજપીપળા નગરપાલિકાની રાજેન્દ્રનગર સોસાયટીમાં રસ્તા પર પેવર બ્લોકના કામકાજ મામલે ગરમાગરમી ચાલતી હતી તે દરમિયાનમાં જ સાંસદ મનસુખ વસાવા અને સ્થાનીક અપક્ષ કોર્પોરેટર મહેશ વસાવા વચ્ચે ઉગ્ર ઝઘડો થઈ ગયો હતો .
મામલો ત્યાં સુધી ગરમાયેલો જણાતો હતો કે કોઈ આજુબાજુમાં પકડનારું ન હોત તો ઝપાઝપી પણ થઈ જાત , જોકે સદભાગ્યે એવું કાંઈ થયું નહીં પરંતુ અપશબ્દો અને ટપોરીઓની ભાષામાં આ ઝઘડો જોનારા તમામને લાગે કે આ લોકનેતાઓ વચ્ચેનો ઝઘડો નહીં પરંતુ ગલીના કોઈ લવરમૂછીયા ટપોરીનો ઝઘડો હોય .
ખેર મામલો પણ એવો છે કે બંને પોતાની વાત મુકવા માગતા હતા પરંતુ તેમાં ઉગ્રતા આવી ગઈ . ( Video અહેવાલના અંતે દર્શાવ્યો છે )
આવા મુશ્કેલ સમયમાં જનતાને રાહત આપવાની જગ્યાએ ભાજપ સરકારે ઉલ્ટાના માસ્કના દંડના નામે લોકો પાસેથી લૂંટેલા કરોડો રૂપિયાનો સી - પ્લેનના તાયફા અને જાહેરાતો પાછળ ધુમાડો કરી દીધો .
પાણીની જેમ વપરાયેલ જનતાની પરસેવાની કમાણીના પૈસા પણ પાણીમાં ગયા .
તેના માટે ભાજપ સરકાર રાજ્યની જનતાની માફી માંગે .
પોતાના બે વર્ષના બાળક અને પત્નીને તરછોડી શાળી સાથે લગ્ન કરનાર પતિ વિરુધ કાયદેસરની કાર્યવાહી થાય તેવી માંગ પરિવાર દ્વારા કરવામાં આવી છે … તદુપરાંત હાલ જ દેશના વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી દ્વારા એક સંબોધનમાં ત્રિપલ તલાકના મુદે આપવામાં આવેલી પ્રતિક્રિયા સામે પણ પીડિતાએ સહમતી દર્શાવી છે અને તેઓના આ નિર્ણયને યોગ્ય ગણાવ્યો છે … ત્યારે આ પરિવારને ન્યાય મળે છે કે કેમ તે જોવું રહ્યું … .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે , મધ્યપ્રદેશ કોંગ્રેસ બોલિવૂડ અભિનેતા સલમાન ખાનને ઇન્દોરથી લોકસભાની ચૂંટણી લડાવવાના પ્રયાસમાં હતી .
જેથી બીજેપીનું ગઢ મનાતી આ સીટ પર 30 વર્ષ બાદ જીતી શકાય .
સ્વ .
કૈલાશ નારાયણ સારંગજી એક વાકપટુ , વિનોદપૂર્ણ વ્યક્તિત્વ ધરાવતા હતા . આજે તેઓ સ્વર્ગવાસી થઈ ગયા છે .
તેમની યાદો હંમેશાં તાજી રહેશે .
તેમનો સ્મિત વેરતો ચહેરો હંમેશાં આંખો સામે રહેશે .
ભાજપ પરિવાર અને કાયસ્થ સમાજ માટે તેમનું મહાપ્રયાણ ખોટ ના પૂરી શકાય તેવું છે .
ઇશ્વર કૈલાશ નારાયણ સારંગજીના પવિત્ર આત્માને ચિર શાંતિ પ્રદાન કરે અને તેમના પરિવારને આ દુઃખભરી ઘડીને ધીરજપૂર્વક સહન કરવાની શક્તિ પ્રદાન કરે .
હવામાન વિભાગના જણાવ્યા પ્રમાણે , વરસાદી સિસ્ટમ થોડી નબળી પડતા સૌરાષ્ટ્રના કેટલાંક વિસ્તારમાં આગામી બે દિવસ ભારે વરસાદ થઇ શકે છે .
તો દક્ષિણ ગુજરાતના કેટલાંક વિસ્તારમાં ભારે વરસાદ વરસી શકે છે .
ભારે વરસાદની વાત કરીએ તો સૌરાષ્ટ્રમાં આગામી બે દિવસ ભાવનગર , ગીરસોમનાથ , અમરેલીમાં ભારે વરસાદની આગાહી છે .
તો દક્ષિણ ગુજરાતમાં સુરત ભરૂચ , નવસારીમાં ભારે વરસાદ થઇ શકે છે .
દક્ષિણ અમદાવાદમાં ભારે વરસાદ થઇ શકે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે આઝાદીના અમૃત મહોત્સવનો પ્રધાનમંત્રીશ્રી નરેન્દ્ર ભાઇ મોદીએ આજે સાબરમતી આશ્રમથી દેશવ્યાપી શુભારંભ કરાવ્યો .
આ મહોત્સવ અન્વયે દેશમાં વિવિધ સ્થળોએ ૭૫ સપ્તાહ સુધી વિવિધ કાર્યક્રમોનું આયોજન કરવામાં આવશે .
મુંબઈ , 14 સપ્ટેમ્બર : કેટરીના કૈફ અને સલમાન ખાનની મિત્રતાના કિસ્સા વારંવાર ચર્ચામાં આવતાં જ રહે છે .
જ્યારે સલમાન નાદુરસ્ત થાય , તો કેટ પરેશાન થાય છે અને કેટની આંખો ઉભરાય , તો સલમાનનો પારો ઊંચે જાય છે .
હવે જાણવા મળ્યું છે કે કેટરીનાએ તાજેતરમાં જ એક નવું મકાન લીધું છે અને તે મકાનમાં પ્રથમ ગેસ્ટ તરીકે પહોંચ્યો હતો બૉલીવુડનો વન એન્ડ ઑન્લી ટાઇગર સલમાન ખાન .
રાજયસભાની ચૂંટણી અલગ - અલગ યોજાતા બંને બેઠક ભાજપ જીતશે
સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીના ફાર્મસી ભવનની સ્થાપના ૧૦ વર્ષની પુર્ણાહુતી નિમિતે ભવ્ય વાષિકોત્સવ ઉજવાયો
> આંધ્ર પ્રદેશ અને પશ્ચિમ બંગાળ સિવાય આજથી દેશભરમાં ડૉમેસ્ટિક ફ્લાઈટો શરૂ
આવા કાયદો પ્રાચીન ગ્રીસમાં જારી કરવામાં આવ્યો હતો .
તે જ સમયે , જો ભાવિ પત્નીએ લગ્ન કરવાનો ઇનકાર કર્યો હોય તો , પુત્રી - વકીલના સંબંધીઓ તેમના વિરુદ્ધ એક મુકદ્દમો દાખલ કરી શકે છે અને તેને કોર્ટના નિર્ણય દ્વારા લગ્નનો અંત લાવવા માટે દબાણ કરી શકે છે .
ગુજરાતમાં વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી અને ભાજપના પ્રદેશ અધ્યક્ષ અમિત શાહે મતદારોને વધુ મતદાન કરવાની કરેલી અપીલ કામે આવી છે , કારણ કે ૨૦૦૪ અને ૨૦૦૯ ની લોકસભાની ચૂંટણીમાં કુલ વોટીંગ ૫૦ ટકાની અંદર હતું ત્યારે કોંગ્રેસને ૧૦ થી વધુ બેઠકો મળી છે . ૨૦૧૪ માં ૬૩.૫ ટકા વોટીંગમાં ભાજપે રાજયમાં કોંગ્રેસના સૂપડાં સાફ કરી નાંખ્યા હતા . ૨૦૦૪ ની લોકસભાની ચૂંટણીમાં ગુજરાતમાં૪૫ ટકા વોટીંગ થયું હતું જેમાં ભાજપને ૧૪ અને કોંગ્રેસને ૧૨ બેઠકો મળી હતી , જયારે ૨૦૦૯ માં ૪૭.૯૨ ટકા મતદાન હતું ત્યારે ભાજપને ૧૫ અને કોંગ્રેસને ૧૧ બેઠકો મળી હતી .
જો કે ૨૦૧૪ ની લોકસભા ચૂંટણીમાં નરેન્દ્ર મોદી વડાપ્રધાન પદના દાવેદાર હતા અને ભાજપે તેમના નેતૃત્વમાં ચૂંટણી લડી હતી એટલે મતદાનની સરખામણીએ ભાજપને ૨૬ બેઠકો મળી હતી જયારે કોંગ્રેસને એકપણ બેઠક મળી શકી ન હતી .
છેલ્લા થોડા સમયથી રોકાણકારોને મ્યુચ્યુઅલ ફંડ્સની માસિક આવક યોજના ( એમઆઇપી સ્કીમ્સ ) માં રોકાણ કરવા લલચાવતી જુદી જુદી અનેક જાહેરાતો દેખાઈ રહી છે .
જણાવી દઈએ કે , મહારાષ્ટ્રમાં કોરોના સંક્રમિતોની સંખ્યા 4 લાખને પાર પહોંચી ગઈ છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં જ રાજ્યમાં 9211 નવા પોઝિટિવ કેસ સામે આવ્યા છે .
જ્યારે આજ સમયગાળા દરમિયાન વધુ 298 લોકોએ કોરોનાના કારણે પોતાનો જીવ ગુમાવ્યો છે .
શિકાગોઃ શિકાગોની ધરતી ઉપર તથા સમગ્ર અમેરિકામાં વસતા ભારતીય મતદારોના અમેરિકન સમાજ સાથેના જોડાણ તથા તેમના પ્રશ્નોને વાચા આપતા બિન રાજકિય સંગઠન ‘ ‘ વોઇસ ઓફ ઇન્ ‍ ડિયન અમેરિકન ( VIA ) વોટર્સ ઇન શિકાગો ' ' ના ઉપક્રમે તાજેતરમાં શિકાગો ઇલિનોઇસ મુકામે ૧૦ ફેબ્રુ . ૨૦૧૯ ના રોજ શિકાગોના મેયરપદના ઉમેદવારો સાથે ચર્ચા વિચારણાઓ તથા ગોષ્ ‍ ઠીનો પ્રોગ્રામ યોજાવામાં આવ્ ‍ યો હતો .
સેવાલિયા જૂની ચેકપોસ્ટ ખાતે વાહનચેકિંગ દરમિયાન પોલીસે ભારતીય બનાવટની દેશી પીસ્ટલ સાથે બે શખ્સોને ઝડપી પાડીને તેઓની વિરૂધ્ધ આમ્ર્મ્સ એક્ટની જુદી - જુદી કલમો હેઠળ ગુનો દાખલ કરીને વધુ તપાસ અર્થે રીમાન્ડ પર મેળવવાની તજવીજ હાથ ધરી છે .
આ અંગે મળતી માહિતી મુજબ સેવાલિયા પોલીસની ટીમે આજરોજ વહેલી સવારના સમયે જૂની ચેકપોસ્ટ ખાતે વાહનચેકિંગ હાથ ધર્યું હતું .
દરમિયાન સવારના ચાર વાગ્યાના અરસામાં ગોધરા તરફથી ધારીવાલ ટ્રાવેલ્સની લક્ઝરી બસ નં .
એમપી - ૦૯ , એફએ - ૯૧૧૯ આવતાં પોલીસે તેને રોકી ચેકિંગ હાથ ધર્યું હતું .
દરમ્યાન ટ્રાવેલ્સની બાલ્કનીની સીટ નં ૧૭ અને ૧૮ માં બેઠેલાં ઈસમો પોલીસને જોઈ આઘાપાછા થવા લાગ્યાં હતાં .
અને કાળા કલરનો થેલો લઈ લક્ઝરી બસમાંથી નીચે ઉતરવા લાગ્યાં હતાં .
વધારે પડતી ચા પીવાનું ટાળવું
આખી દુનિયામાં સ્ટાન્ડર્ડ પૂઅર્સ ( S & P ) , ફિચ અને મૂડીઝ ઇન્વેસ્ટર્સ સોવરેન રેટિંગ નક્કી કરે છે .
મૂડીઝ ઇનવેસ્ટમેન્ટ ગ્રેડ વાળા દેશોને Baa 3 અથવા તેનાથી ઉંચી રેટિંગ આપવામાં આવે છે .
આ જ પ્રકારે સ્પેકુલેટિવ દેશોને Ba 1 અથવા તેનાથી ઓછી રેટિંગ આપવામાં આવે છે .
ડેનિયલ ક્રેગ ફરીથી બોન્ડના ચાહકોને ખુશ કરશે , જેમણે પાંચમી વખત 007 એજન્ટની સામાન્ય ભૂમિકા ભજવી હતી .
અભિનેતા , જે કહેતા હતા કે તેઓ ફરી એક પ્રસિદ્ધ જાસૂસ ભજવવાને બદલે તેમની નસો ખોલશે , પ્રોજેક્ટમાં ભાગીદારીની ખાતરી કરનારા દસ્તાવેજો પર હસ્તાક્ષર કરશે .
કોરોના પોઝિટિવ પતિને ઘરની ગૅલરીમાં ક્વૉરન્ટાઈન કરનારી પત્નીની હત્યા
આ રીતે પાર્સલની જાણ થતાં ઉપલેટા પી . આઈ પલ્લાચાર્ય તથા પોલીસ સ્ટાફ ક્રિષ્ના શૈક્ષણિક સ્કૂલ ખાતે દોડી ગયેલ હતી અને પાર્સલ બોમ્બ જોતા શંકા જતા સંસ્થામાંથી દૂર પાર્સલ ખુલ્લા ગ્રાઉન્ડમાં લઈ જઈને સલામત જગ્યાએ રાખી દઈને આ પાર્સલ અંગે એસ પી ને જાણ કરી હતી . ઙ્ગ
થ્રિલ સાથે સસ્તી ટ્રિપની મજા
પોરબંદર રાજકોટ ચોકી ઢાણી મુકામે સૌરાષ્ટ્ર કચ્છ ની કુલ 62 ક્લબો દ્વારા વર્ષ દરમ્યાન કરેલી અલગ - અલગ સેવાકીય પ્રવૃત્તિ ઓના લેખા જોખાં કરવામાં આવતા ડિસ્ટ્રીક ગવર્નર લાયન ચંદ્રકાન્ત દફ્તરી દ્વારા લાયન્સ ક્લબ પોરબંદર ની ટીમે શ્રેષ્ઠ અને WE SERVE ના . . .
‘ સ્વચ્છ રાજકોટ , સ્વસ્થ રાજકોટરાહુલ ગુપ્તા રાજકોટ જિલ્લા કલેકટર
ઇન્ટરનેશનલ , તા : 06 બ્રિટનની મહારાણી એલિઝાબેથ - દ્વીતીયે , કોરોના વાયરસનાં ખતરા વચ્ચે રાષ્ટ્રને સંબોધન કરતાં કહ્યું હતું કે , આત્મ - શિસ્ત અને નિશ્ચયથી લોકો આ વાયરસ ઉપર જીત મેળવશે અને દેશમા સારા દિવસો પાછા આવશે .
યુકેમાં આ વાયરસને કારણે અત્યાર સુધીમાં લગભગ પાંચ હજાર લોકોનાં મોત નીપજ્યાં છે , જ્યારે વિશ્વભરમાં મૃત્યુઆંક 70,000 ને વટાવી ગયો છે .
બ્રિટીનનાં રોયલ ફેમિલીનાં 93 વર્ષીય રાણી અને 54 સભ્યોવાળા કોમનવેલ્થ દેશોનાં વડાએ કહ્યું કે , તે આ ‘ ગડબડીનાં સમયમાં ’ વિશ્વની દુ : ખ , વેદનાઓ અને આર્થિક મુશ્કેલીઓને સમજી શકે છે .
થિયરીની ઉત્પત્તિ યુરોપમાં મૂડીવાદી સંબંધોના જન્મના સમયગાળામાં પડે છે .
આ સમયે , વિચારનો અમલ થાય છે કે દરેકને અમર્યાદિત સ્વતંત્રતાનો અધિકાર છે .
ઔદ્યોગિક સમાજમાં , તેઓ તેમના કર્મચારીઓના માલિક બને છે અને સમાજ સાથેના સંબંધોનું નિર્માણ કરે છે , જે તેમના નાણાંકીય દ્રશ્યો સહિતના તેના વિચારો અને વિચારો દ્વારા માર્ગદર્શન મેળવશે .
જ્ઞાનધિકારીઓ દ્વારા તૈયાર કરવામાં આવેલા તર્કસંગત અહંકારનું સિદ્ધાંત જણાવે છે કે આવી સ્થિતિ વ્યક્તિની પ્રકૃતિ સાથે સુસંગત છે , જેના માટે મુખ્ય વસ્તુ પોતાના પ્રત્યેનો પ્રેમ છે અને સ્વ - બચાવ માટેની ચિંતા છે .
કિરણ પ્રમાણે , ઈન્ટરવ્યૂમાં જવાબને લઈને અડગ રહેવું જોઈએ .
વારંરવાર તમને કન્ફ્યૂઝ કરાય છે .
જોવામાં આવે છે કે , તમારી નિર્ણય શક્તિ અને પોતાના પર વિશ્વાસ કેટલો છે .
કિરણને સૌથી પહેલા મંદસૌર વિષયમાં પૂછ્યું .
જેવું તેણે જણાવ્યું કે , મંદસૌરમાં 8 તાલુકા છે તો લગભગ 3 થી 4 વાર આ જ સવાલ રિપિટ કરાયો .
હું જવાબ પર અડગ રહી .
ત્યારબાજ પૂછ્યું કે , જો વિરોધ કરતા ભીડ તમારી બાજુ આવે છે તો તમે શું કર । શો .
તેનો જવાબ આપતા તેનું સિલેક્શન થઈ ગયું .
જો તમને તમારા દેવું ચૂકવવા માટે વધારાના પૈસા મળી શકે , તો તમે વધુ ઝડપથી આગળ વધવાનું શરૂ કરી શકો છો .
નાણાં એકત્ર કરવા માટે તમે જે વસ્તુઓનો ઉપયોગ કરતા નથી તે તમારે વેચાણ કરવાનું વિચારી શકો છો .
દર મહિને નાણાં બચાવવા વધારાના રીતો માટે તમે તમારા બજેટમાં પણ જોશો .
જો તમે થોડા સમય માટે તમારી જીવનશૈલીને બલિદાન આપી શકો છો , તો તમે આશ્ચર્ય પાડી શકો છો કે તમે તમારા દેવા પર કેટલી રકમ ચૂકવી શકો છો .
બીજી દેવું તમારી રોજગારીની ચુકવણીની યોજનાને ઝડપી બનાવવા માટે બીજી નોકરી લેવાનું છે .
હકીકતમાં , જો તમે તમારા દેવું પર વિજય મેળવવા ગંભીર છો તો તમારે ત્રણમાંથી સંયોજનને ધ્યાનમાં રાખવું જોઈએ .
ટેકાના ભાવથી નીચા ભાવે મકાઈની ખરીદી થતાં ખેડૂતોની હાલત કથળી
ઝીણાને આપેલું વચન
આગળ દૃશ્ય - તે અમર્યાદિત સંચાર એસએમએસ છે .
બાબત એ છે કે કેટલાક પ્રતિબંધો હજુ પણ અસ્તિત્વ ધરાવે છે .
પરંતુ ઓપરેટર પાસેથી દરખાસ્તો વચ્ચે ખૂબ જ ઉપયોગી અને આકર્ષક સુવિધાઓ ઓળખી શકાય છે .
ફી માટે , તે દિવસ દીઠ 300 એસએમએસ આપે છે .
આજે સવારે 10.40 વાગ્યે મુંબઈ શેરબજારનો સેન્સેક્સ 289.58 પોઈન્ટ્સ અથવા 0.80 ટકાના ઉછાળા સાથે 36,555.51 પોઈન્ટ્સની સપાટીએ ટ્રેડ થઈ રહ્યો હતો જ્યારે નેશનલ સ્ટોક એક્સચેંજનો નિફ્ટી પણ 90.75 પોઈન્ટ્સ અથવા 0.83 ટકાના ઉછળા સાથે 11,039.05 પોઈન્ટ્સની સપાટીએ ટ્રેડ થઈ રહ્યો હતો .
રાજકોટમાં છેલ્લા છ મહિનામાં ૧૫ વાહન વિક્રેતાઓએ ૫૮૦૦ જેટલા વાહનો વેંચયા હતા .
આ વાહનોના જ ‚ રી રજિસ્ટ્રેશનના ડોકયુમેન્ટ આરટીઓની પહોંચાડવામાં આવ્યા ન હોવાથી આરટીઓ દ્વારા કડક વલણ દાખવી આ ૧૫ વાહન વિક્રેતાઓની આઈડી સસ્પેન્ડ કરી નાખી છે .
આઈડી બ્લોક થઈ જતા હવે આ ૧૫ વાહન વિક્રેતાઓ વાહનોનું વેંચાણ કરી શકશે નહીં .
આરટીઓની આ કડક કાર્યવાહીથી વાહન વિક્રેતાઓમાં ફફડાટ ફેલાયો હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
સિવિલ લાઇન્સ ઇટાવા
અમદાવાદમાં પતિના મૃત્યુ બાદ મહિલાને કરાવ્યું દિયરવટુઃ પુત્રીના જન્મ બાદ દિયર પ્રેમિકાને લઈને વિદેશ ફરાર
ખેડા તાલુકાના કાજીપુરા પાટીયા નજીક આવેલ ઓરેન્જ હોટલ પાસેથી આશાપુરા ટ્રાન્સપોર્ટનો ટ્રક ચાલક તથા અન્ય ડ્રાયવર મેડીસીન મટીરીયલ્સના બે ડ્રમ કિ . રૂા . ૩,૦૪,૭૩૫ ની ચોરી કરી ફરાર થઇ ગયા હતા .
આ સંદર્ભે ખેડા પોલીસે ચોરીનો ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
જીએસટી કાઉન્સિલની 44 મી બેઠક કોરોના મહામારીને પગલે વીડિયો કોન્ફરન્સ મારફતે યોજાઈ હતી .
બેઠકમાં નાણામંત્રી નિર્મલા સીતારમણ , અનુરાગ ઠાકુર અને નાણામંત્રાલયના ઉચ્ચ અધિકારીઓ ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા .
આ ઉપરાંત વિવિધ રાજ્યો અને કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશોના નાણામંત્રીઓ અને સિનિયર અધિકારીઓ હાજર રહ્યાં હતા .
કોરોનાને લઈને મહત્વના સમાચાર સામે આવ્યા છે .
અમદાવાદ મેડિકલ એસોશિએશનના પ્રમુખ મોના દેસાઈ દાવો કર્યો છે કે , ગુજરાતમાં કમ્યુનિટિ ટ્રાન્સમિશનનો તબક્કો શરૂ થઈ ગયો છે .
અમદાવાદમાં કોરોનાને લઇને મહત્વના સમાચાર મળી રહ્યાં છે .
અમદાવાદ મેડિકલ એસોસિયેશને મોટો દાવો કર્યો છે .
અમદાવાદમાં કોમ્યુનિટિ ટ્રાન્સમિશન થયું છે .
એએમએના પ્રમુખ મોના દેસાઇએ દાવો કર્યો છે કે એક ઘરમાં એકથી વધારે લોકો કોરોનાગ્રસ્ત થઇ રહ્યાં છે .
કોરોનાગ્રસ્ત પરિવારના લોકો સુપરસ્પ્રેડર બની રહ્યાં છે .
અમદાવાદમાં કોરોનાને નાથવાનું નવું મોડેલ જરૂરી છે .
જાે નવું મોડેલ નહીં અપનાવાય તો મોટો ખતરો છે .
અમદાવાદમાં આપણે માનીએ તેનાથી જુદી સ્થિતિ છે .
દેસાઇનું નિવેદન સરકારના નિવેદનથી વિરૂદ્ધ છે .
એએમએના દાવાથી કોરોનાની સ્થિતિ વિકટ બની છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં અમદાવાદમાં 196 કેસ નોંધાયા છે .
જેમાં અમદાવાદ કોર્પોરેશનમાં 181 અને અમદાવાદ જિલ્લામાં ૧૫ કેસ નોંધાયા છે .
આ સાથે અમદાવાદમાં કોરોનાનો કુલ આંકડો 24,954 પર પહોંચ્યો છે .
અમદાવાદમાં આજે 212 ર્દીઓ સ્વસ્થ થયા છે .
જેને લઇને કુલ સ્વસ્થ થયેલા દર્દીઓનો આંકડો 19,641 પર પહોંચ્યો છે .
અમદાવાદમાં આજે 3 દર્દીઓના મોત થયા છે , જેની સાથે અમદાવાદનો કોરોનાથી મૃત્યુઆંક ૧૫૬૧ પર પહોંચ્યો છે .
હાલ અમદાવાદમાં 3,760 એક્ટિવ કેસ છે .
આગામી તા . ૨૩/૪/૨૦૧૯ ના રોજ યોજાનાર મતદાન માટે આચારસંહિતાની કડક અમલવારી કરાઈ રહી છે .
જેનું તમામ રાજકીય પક્ષો અને તેમના ઉમેદવારો ચુસ્તપણે પાલન કરવાનું રહે છે .
‘ બધું રિમોટ કન્ટ્રોલથી હેન્ડલ ન કરી શકાય ’
રંગાણી વિરાજ એ અબતક સાથેની વાતચીતમાં જણાવ્યું હતું કે , આજે વિરાણી સ્કુલ ખાતે માતૃ - પિતૃ વંદના કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
જેમાં બધાના વાલી આવ્યા હતા .
બાળકોએ તેમના માતા - પિતાનું ઘ્યાન રાખવું જોઇએ તેમની આજ્ઞાનું પાલન કરવું જોઇએ .
જિલ્લાને તાકીદે અછતગ્રસ્ત જાહેર કરો : જિલ્લા પંચાયત પ્રમુખનો કલેક્ટરને પત્ર .
નવીદિલ્હી , ઉત્તર પ્રદેશના ફિરોઝાબાદથી શરૂ થયેલો રહસ્યમયી તાવનો કહેર હવે બિહાર અને મધ્ય પ્રદેશ સુધી પહોંચી ગયો છે .
બિહારમાં કોરોનાની . . .
2018 માં ઇન્ડિપેન્ડેન્ટ ટીવી ( DTH ) ની સમગ્ર દેશમાં શરૂઆત કરવામાં આવી હતી .
આ કંપનીએ પોતાના સેટટોપ બોક્સ શરૂ કર્યા હતા અને આ કંપની દ્વારા 1800 થી 3200 ના જુદા જુદા વાર્ષિક પેકેજ આપવામાં આવ્યા હતા .
જે અન્ય કંપનીના સેટટોપ બોક્સ કરતા ઘણા સસ્તા હતા .
આમ આકર્ષક ઓફર હોવાથી હજારો લોકોએ ઇન્ડિપેન્ડેન્ટ ટીવી ડિશ કનેક્શન લઇ લીધા હતા અને તે માટે વર્ષના એડવાન્સ પૈસા પણ જમા કરાવી દીધા હતા .
જો કે , થોડા જ મહિના બાદ પેકેજની તમામ ચેનલો બંધ કરી દેવામાં આવી છે .
છેલ્લા મહિનાથી તો ઇન્ડિપેન્ડેન્ટ ટીવી સેટટોપ બોક્સમાં તમામ ચેનલો બંધ થઇ ગઇ છે .
જેથી ગ્રાહકોએ કંપનીમાં વારંવાર ફોન કર્યા હતા પરંતુ કોઇ જ જવાબ ન મળતા તેઓ જે દુકાનદારે સેટટોપ બોક્સ વેચ્યું હતું .
તેના ત્યાં પહોંચ્યા હતા .
પરંતુ દુકાનદાર પણ લાચાર હતો .
દુકાનદારે પણ ડિસ્ટ્રીબ્યુટરનો સંપર્કો કર્યા હતા .
પરંતુ હજુ સુધી ચેનલો શરૂ ન થતા અમદાવાદના હજારો ગ્રાહકો છેતરાયા છે .
ખાસ કરીને , અમારા દેશ માં સાધનો વેચાણની શરૂઆત થઇ ત્યારથી , તે પહેલેથી જ હજારો લોકો માલિકો બની ગયું છે , ઘણા braids સાથે આ દિવસે કામ કરવા માટે ચાલુ રાખો .
તેમને સમીક્ષાઓ મોટા ભાગે હકારાત્મક .
માનુષી બોલિવૂડમાં એન્ટ્રી કરવા જઈ રહી છે .
પ્રોડક્ટ વર્ણન : ઇ - કોમર્સ વેપારી અને ગ્રાહક વચ્ચે પ્રોડક્ટ વર્ણનો સૌથી વધુ પ્રચંડ વાતચીત છે .
તેમ છતાં ઉત્પાદન વર્ણન વ્યક્તિગત નથી તેઓ ગ્રાહકને એક મહાન અંશે પ્રભાવિત કરે છે .
મને પણ ઘણી સાઇટ્સ ટાળવા માટે , એ મહત્વનું છે કે તમે તમારી વેબસાઇટ માટે લખેલા મૂળ ઉત્પાદન વર્ણનની શક્યતા ધ્યાનમાં રાખો .
ગ્રાહકને મૂલ્ય ઉમેરવા ઉપરાંત , મૂળ સામગ્રી એસઇઓમાં પણ સહાય કરે છે .
કારણે લોકો હોળી નથી મનાવી રહ્યાં ?
વર્ષો પહેલા આ ગામમાં હોલીકા દહન કરવામાં આવતું હતું .
આ સમયે અચાનક ગામમાં આવેલા તમામ ઘરો
જણાવી દઇએ કે હાલમાં જ BSNL એ પોતાના 666 રૂપિયાના પ્લાનમાં પણ ફેરફાર કર્યા હતા .
આ પ્લાનમાં ગ્રાહકોને 2 જીબી ડેટા મળતો હતો જેને કંપનીએ વધારી દીધો છે .
હવે કંપની ક્રિસમસ ઑફર અંતર્ગત આ પ્લાનના ગ્રાહકોને 3 જીબી ડેટા મળશે .
પરંતુ આ ઑફર ફક્ત 31 ડિસેમ્બર સુધી જ ઉપલબ્ધ છે .
કોહલી - રહાણેએ સદી ફટકારવી પડશે
કોંગ્રેસ - જેડી ( એસ ) ર૦૧૯ની લોકસભા ચૂંટણી સાથે લડશે છેવટે કર્ણાટકના કેબિનેટ પોર્ટફોલિયો અંગે જાહેરાત
હવે સરકાર અનાજના વેપારમાં મોટી કંપનીઓનો લાભ ચાહે છે માટે આ કાયદામાં ફેરફાર કરવામાં આવ્યો છે .
ઘઉં , ચોખા , કઠોળ વગેરે મોટા ભાગના પદાર્થોને આ કાયદામાંથી બાકાત રાખવામાં આવ્યા છે .
તેનો અર્થ એ થયો કે મોટી કંપનીઓ પાકની સીઝનમાં કિસાનો પાસેથી સસ્તામાં અનાજ પડાવી લેશે , તેનો બફર સ્ટોક કરશે અને તે અનાજ બજારમાં ઊંચી કિંમતે વેચશે .
અત્યારે સરકાર બફર સ્ટોક કરીને ગરીબોને સસ્તામાં અનાજ આપે છે .
હવે કંપનીઓ બફર સ્ટોક કરીને જનતાને મોંઘા ભાવે અનાજ વેચીને ગરીબ જનતાનું પણ શોષણ કરી શકશે .
લદ્દાખ : ભારત - ચીન સીમા ( Border ) વિવાદ ( Issue ) વચ્ચે મંગળવારે ( Tuesday ) કમાંડર જનરલ હરીંદર સિંહનાં નેતૃત્વ ( Leadership ) માં લેફ્ટિનેન્ટ જનરલ સ્તરની ત્રીજી બેઠક થઈ હતી .
આ બેઠક ભારતીય સીમાનાં વાસ્તવિક નિયંત્રણ રેખા ( LAC ) ચુશૂલ ( Chushul ) સેક્ટર ખાતે થઈ હતી .
જેમાં ચીન તરફથી મેજર જનરલ લીયૂ લીન હાજર હતાં .
આ ત્રીજી અને ગલવાન અથડામણ બાદ બીજી કમાંડર સ્તરની બેઠક હતી .
ચીન સાથે શાંતિ સ્થાપિત કરવા અગાઉ પણ ઘણી બેઠકો કરવામાં આવી હતી .
આ અંગે મળતી માહિતી અનુસાર સુરત જિલ્લાના માંડવી તાલુકાનાં લીમોદરા ગામે પ્રેમનગરમાં રહેતા ગણપતભાઈ નગીનભાઈ પટેલ ( 48 ) નાઓ કીમ ખાતે આવેલ બેન્ક ઓફ બરોડામાં બી . સી તરીકે નોકરી કરે છે .
તા - 12 જુલાઇના રોજ તેઓ નોકરી ઉપરથી સાંજના ઘરે આવ્યા બાદ સાંજના 6 : 30 વાગ્યાની આસપાસ કરંજ ગામે કબ્રસ્તાનની બાજુમાં આવેલ શુક્રવારી બજારમાં શાકભાજીની ખરીદી કરવા માટે ગયા હતા .
અને તેઓ શાકભાજીની ખરીદી કરી રહ્યા હતા .
ત્યારે ત્રણથી ચાર અજાણ્યા ઇસમો ભેગા મળી ગણપતભાઈ પાસે આવ્યા હતા .
અને નજર ચૂકવી તેઓ ગણપતભાઈના ખિસ્સામાંથી સેમસંગ કંપનીનો મોબાઈલ ફોન જેની કિંમત રૂ , 7,000 લઈ ભાગવા લાગ્યા હતા .
ત્યારે ગણપતભાઈએ બૂમાબૂમ કરતાં ત્યાં હાજર લોકોએ એક ઇસમને ઝડપી પાડ્યો હતો .
જ્યારે અન્ય ત્રણ ઇસમો ત્યાંથી ભાગી છૂટ્યા હતા .
મોબાઈલ ચોર પકડાતાં તે સમયે જશવંતભાઈ રૂપસિંગભાઈ વસાવા ( રહે , છમુછલ ગામ , તા - માંગરોળ ) નાઓનો પણ 10,000 ની કિંમતનો મોબાઈલ ફોન તસ્કરો લઈ ભાગી છૂટ્યા હતા .
પકડાયેલ આરોપીનું નામ પૂછતાં તેણે પોતાનું નામ સોયેન આસીફ શેખ ( રહે , કોસાડ આવાસ બિલ્ડીંગ નંબર - એસ - 2 બાપુનગર , સુરત શહેર ) નો હોવાનું જણાવ્યુ હતું .
લોકોએ આ મોબાઈલ ચોરને પકડીને પોલીસને હવાલે કરતાં પોલીસે આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
પવિત્ર શ્રાવણ માસમાં ભગવાન શિવજીની ઉપાસના માટે ભક્તજનો શ્રાવણના છેલ્લા સોમવારે વહેલી સવારથી જ શિવમંદિરોમાં પૂજા - અર્ચના માટે ઊમટી પડયા હતા .
ત્યારે તાપી જિલ્લાના પ્રખ્યાત એવા મંદિરોમાં સોેમવારે ભક્તોની ભારે ભીડ રહેવા પામી હતી .
ઠેર - ઠેર કાવડયાત્રાઓ તેમજ મંદિરોમાં ઓમ નમઃશિવાયના જયઘોષથી સમગ્ર વાતાવરણ શિવમય બન્યું હતું .
( ૧ ર૦૦ કિલો ) રીંગણા અને ૧૮ મણ ( ૩૬૦ કિલો ) ઘીનો વધાર લઇ શાકોત્સવ બનાવેલું સંતો હરિભકતો અને ગામના લોકોને ભગવાને જમાડેલ .
સાઇટ્રસ ડ્રિંક્સ
લુડિયા ગામે રહેતા માલધારી જુણસ હાજીઅલી નોડે ગતરાત્રે તેની ભેંસોનું ધણ ચરિયાણમાંથી લઈ પરત આવી રહ્યો હતો તે દરમિયાન રાત્રિના ૯ વાગ્યાના સુમારે સરગુ ગામની ગોલાઈ નજીક પહોંચ્યો હતો ત્યારે સામેથી આર્મીની ૪૭ બટાલિયનની ટ્રક નં . ૬૧૩ પ૧ર - કે ના ચાલકે બેફામ ગતિએ ટ્રક લઈને આવતો હતો તેણે પશુઓના ધણ પર ટ્રક ચડાવી દેતાં ઘટનાસ્થળે જ છ ભેંસ મૃત્યુ પામી હતી અને બે ભેંસ મરણતોલ હાલતમાં ઘાયલ થઈ હતી .
જો તમે સાત દિવસ સુધી રૂમ બુક કરો છો , તો તમે મધ્ય અમીરાતને મફત ટ્રાન્સફરની અપેક્ષા રાખી શકો છો .
ઘણી નોકરીની શોધકર્તાઓ રજાઓ દરમિયાન નોકરીની શોધમાંથી બ્રેક લે છે .
તે વર્ષનો સઘન સમય છે , અને નોકરીનો શિકાર આગળ વધવાથી રજાઓ માટે તૈયાર થઈ જવા માટે તે એક પડકાર બની શકે છે .
નાગરિક્તા સંશોધન એક્ટના મુદ્દે ચિદમ્બરમે લખ્યું કે , દેશમાં આ સમયે CAA - NRC ના મુદ્દે નારાજગી છે .
કથળતી જતી અર્થ વ્યવસ્થા પણ સતત ચિંતાનો વિષય બની છે .
રાજેશ ભૂષણે આગળ જણાવ્યુ કે કુલ કેસોમાંથી 86 ટકા કેસ માત્ર 10 રાજ્યો સુધી જ સીમિત છે .
આમાંથી 2 રાજ્ય મહારાષ્ટ્ર અને તમિલનાડુમાં 50 ટકા કેસ છે અને 8 અન્ય રાજ્યોમાં 36 ટકા કેસ છે .
આ ઉપરાંત માર્ચમાં પ્રતિદિવસ કેસો વધવાની ગતિ લગભગ 31 ટકા હતી , મેમાં તે 9 ટકા થઈ ગઈ , મેના અંત સુધી તે લગભગ 5 ટકા થઈ ગઈ .
જો આપણે 12 જુલાઈના આંકડા જોઈએ તો આ 3.24 ટકા છે .
આ સાથે જ રાજેશ ભૂષણે જણાવ્યુ કે ભારતમાં પ્રતિ 10 લાખ જનસંખ્યા પર કોરોનાના કારણે થતા મોતની સંખ્યા 17.2 છે જ્યારે બીજા દેશોમાં આ ભારતથી 35 ગણુ છે .
સીબીએસઈ માં અભ્યાસ કરતા બાળકોનું એપ્રીલ - 2020 થી નવું સત્ર શરૂ થઇ ગયેલ છે તેથી તેમાં અભ્યાસ કરતા વિદ્યાર્થીઓનું ઓનલાઈન રજીસ્ટ્રેશન તાત્કાલીક કરી અને ત્રિમાીસક અથવા માસીક ફી સમયસર ભરી આપવાની રહેશે .
ગુજરાત રાજય સ્વનિર્ભર શાળા સંચાલક મહામંડળની કારોબારીના શાળાના નવા સત્ર વર્ષ 2020 - 21 અંગે થયેલા ઠરાવ મુજબ આ પત્ર શાળા સંચાલક તરીકે વાલીઓને મોકલી આપવામાં આવ્યા હોવાનો આગેવાનોએ જણાવ્યું હતું .
સૌરાષ્ટ્રમાં વરસાદની રાહે લોકો બેઠા હતા ત્યાં ધોરાજીમાં નદીઓ નીકળી હતી , એક કલાકમાં 1 ઈંચ જેટલો વરસાદ ખાબક્યો , એકાએક વરસાદના આગમનથી ધોરાજીમાં ઠંડક પ્રસરી હતી
પરંતુ ત્યારબાદ સ્મારકના નિભાવ માટે રાજ્ય કે કેન્દ્ર તરફથી કોઈ ભંડોળ ફાળવવામાં આવ્યું નથી .
નિયમ મુજબ આ સ્મારકને રાજ્ય કે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા સ્વતંત્ર દરજ્જો અપાયો નથી .
તેથી નિભાવ માટે કોઈ રકમ પણ ફાળવવામાં આવતી નથી .
આથી સ્મારકના ટ્રસ્ટીઓએ દાન માટે અપીલ કરવી પડી છે .
એસપી આકાશ તોમર ઘ્વારા જણાવવામાં આવ્યું કે અલ્હાબાદ પોલીસે ઝંડાપુર ગામ નિવાસી અભિજીત તિવારીની ધરપકડ કરી છે .
તેમને પોતાના અપહરણ થયાનું નાટક કર્યું અને પોતાના લિવ ઈન પાર્ટનર પાસે 20 હજાર રૂપિયાની ખંડણી માંગી .
પોલીસે જણાવ્યું કે તે વ્યક્તિએ પોતાને એક બેંક કર્મચારી ગણાવ્યો હતો અને મહિલા સાથે લગ્ન કરવાનું પણ કહ્યું હતું .
ભૂકંપથી ઈજાગ્રસ્ત થયેલા લોકોને હૉસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા .
તેમજ દર્દીઓને હૉસ્પિટલની બહાર તંબૂ તાણીને મેદાનમાં રાખવામાં આવ્યા છે .
અમદાવાદ ‌ : ગુજરાત ટેક્નોલોજી યુનિવર્સિટી રાજ્યની સૌથી મોટી ટેક્નોલોજીકલ યુનિવર્સિટી છે .
તેના પાયાના મૂળમાં જીટીયુ સંલગ્ન અધ્યાપકોનો સિંહ ફાળો છે .
આ અધ્યાપકો જીટીયુનાં દરેક ક્ષેત્રે સફળતાના શિખરો સર કરે તે હેતુસર કાર્યરત હોય છે .
જેના ઉપલક્ષે ગયા વર્ષે 2019 થી જીટીયુ દ્વારા “ ટેક ગુરૂ એવોર્ડ ” ની શરૂઆત કરવામાં આવી છે .
વર્ષ 2020 માટે જુદી - જુદી શાખાના 15 એવોર્ડ માટેની અરજી અધ્યાપકો પાસેથી મંગાવવામાં આવી છે .
જીટીયુના કુલપતિ પ્રો .
ડૉ .
નવીન શેઠ અને કુલ સચિવ ડૉ .
કે .
એન .
ખેર ‌ દ્વારા અધ્યાપકોને વિશેષ પ્રમાણમાં ભાગ લઈને એવોર્ડ જીતવા માટેની શુભકામના પાઠવવામાં આવી છે .
આ મેસેજની જાણકારી સરકારી સાયબર સિક્યોરિટી એજન્સી કોમ્પ્યુટર ઇમર્જન્સી રિસ્પોન્સ ટીમ અથવા CERT - In એ આપી છે .
આ મેસેજમાં એક લિંક છે જેના વડે એક ફેક મોબાઈલ એપ ડાઉનલોડ કરવાની સલાહ આપવામાં આવે છે .
આ લિંક એન્ડ્રોઇડ ફોન માટે બનાવવામાં આવી છે .
આ એપની લિંક મોકલવામાં આવી રહી છે .
તેનો અર્થ એ થયો કે કોન્ટેક્ટ લીસ્ટ ચોરી થઇ રહી છે .
હાલમાં જ રાખી સાવંત મુંબઈના લોખંડવાલા વિસ્તારમાં આવેલા એક કોફી શોપની બહાર જોવા મળી હતી .
કોફી ખરીદ્યા બાદ રાખીએ અહીં ઊભેલા મીડિયાના ફોટોગ્રાફર્સ સાથે વાતચીત કરી હતી .
એ દરમિયાન ફોટોગ્રાફર્સે રાખીને ' ખતરોં કે ખિલાડી 11 ' અંગે સવાલ કર્યો હતો .
ત્યારે તેણે કહ્યું હતું , " ત્યાં બધા દિગ્ગજ લોકો તો ગયા છે ને .
રાહુલ વૈદ્ય ગયો છે , અભિનવ ગયો છે .
ના બાબા ના હું નહોતી જવા માગતી ત્યાં , રૂબિ ( રૂબિના દિલૈક ) નથી ને .
શું ખબર મારું ફરીથી અફેર થઈ જાય .
અભિનવ શુક્લા વિશે કંઈ કહી ના શકાય .
હા પણ ત્યાં એક કબાબમાં હડ્ડી છે ને તંબોલી , નિકી તંબોલી .
અરે નિક્કી તંબોલીની નજર તો પહેલાથી જ અભિનવ પર છે , મને ખબર છે .
અભિનવ આકર્ષક અને અદ્ભૂત છે . "
બીજા તબક્કામાં - વ્યવસ્થા .
કામ ચોઇસ નીચો ભાવ દરખાસ્ત પર સ્પર્ધાત્મક ધોરણે ઉજવાય છે .
ભાવે કામ કરે ડિઝાઇન મંચ અને કરાર નિષ્કર્ષ અલગ છે .
એકાઉન્ટ માત્ર તે ખર્ચ કોન્ટ્રાક્ટર દ્વારા લાગતા કરવાની જરૂર રહેશે લેવા - પ્રથમ તબક્કામાં ખાતામાં પદાર્થ બાંધકામ ગ્રાહક દ્વારા લાગતા તમામ ખર્ચ , અને બીજા લઈ જાય છે .
ઉદાહરણ તરીકે , પરીક્ષા પસાર કરવા માટે ખર્ચ અંદાજ ગ્રાહક દ્વારા ઉઠાવવામાં આવશે , પરંતુ કોન્ટ્રાક્ટર .
કોરોના વાયરસ ( 21-9-2020 ) : રાજ્યમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોના વાયરસના નવા 1430 કેસ નોંધાયા .
કુલ આંકડો 124767 પર પહોંચ્યો છે .
આજે 1316 દર્દીઓ સાજા થયા અને 17 દર્દીઓના મોત થયા .
દરેક સ્ત્રીનું એક સ્વપ્ન હોય છે માં બનવું કહેવાય છે કે માતા બન્યા બાદ જ એક સ્ત્રી સંપૂર્ણતાને પામી શકે છે , પણ આજકાલના આ સમયમાં ઘરે બેસી રહેવુ કોઈને પાલવે તેવુ નથી .
દરેક સ્ત્રી હવે પોતાની એક અલગ ઓળખ ઉભી કરવામાં સફળ રહી છે .
માહિકાએ કહ્યું કે , “ હું ભારતના ઉજ્વળ ભવિષ્ય માટે વ્રત કરી રહી છું .
જે રાહુલ ગાંધીના હાથમાં છે .
મને ખબર છે કે દેવી તેમની જીત સુનિશ્ચિત કરશે .
આપણા સનાતન ધર્મમાં પત્ની પોતાના પુરુષની જીત માટે ઉપવાસ રાખે છે , આપણા માટે રાહુલે અત્યાર સુધી લગ્ન નથી કર્યાં અને તેણે પોતાની ઉંમર દેશની સેવામાં લગાવી દીધી .
તેથી આપણી જવાબદારી છે કે આપણે તેમના માટે કંઈક કરીએ . ” માહિકાએ ભાજપની તુલના ઇસ્ટ ઈન્ડિયા કંપની સાથે કરતા કહ્યું કે , “ જેઓ ચોકીદાર બનીને બેઠા છે તેઓને યાદ અપાવવા માંગું છું કે ઇસ્ટ ઈન્ડિયા કંપનીએ આપણને પહેલા સુરક્ષા આપવાનો વાયદો કર્યો હતો અને બાદમાં લૂંટવાનું શરૂ કરી દીધું હતું .
ભાજપ પણ એવું જ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે .
આજે આપણને ઘર આપશે આવતીકાલે ઘર છીનવી લેશે . ” કોગ્રેસના નેતા અલ્પેશ ઠાકોરે પાર્ટીના તમામ પદ પરથી રાજીનામું આપ્યુ , જુઓ વીડિયો
આમ રાજપીપળા કોર્ટ કમ્પાઉન્ડની બિલકુલ બાજુમા ગુજરાત મેડિકલ કાઉન્સિલના બોગસ રજીસ્ટ્રેશનને આધારે એક બોગસ ડોકટર પ્રેક્ટિસ કરવા મંડી પડે , અને એ પણ લાંબા સમય સુધી અને દર્દીઓના માથે જોખમ મંડરાતું હોય તેમ છતાં તંત્ર અજાણ રહે ! !
અને જ્યારે પત્રકારો દ્વારા આ બાબતે સવાલ કરાય ત્યારે પોતાની નિષ્ફળતા કે ઇરાદાપૂર્વક અથવા અંગત ફાયદા માટે જો આંખ આડા કાન કર્યાની બાબત જાહેર થઈ જતા યોગ્ય જવાબ આપવાને બદલે વધુ ઊંડે નહીં ઉતરવાની અને જતા રહેવાની ગર્ભિત ધમકી આપનાર આ જિલ્લા આરોગ્ય વિભાગના અધિકારીને મન પ્રજાના સ્વાસ્થ્ય અને આરોગ્યનું મૂલ્ય કેટલું એ આ બોગસ લાયસન્સ ધારી ડોકટરના ફૂટેલા ભાંડાથી નર્મદા જિલ્લાનું આરોગ્ય તંત્ર પણ સવાલોના ઘેરામા આવી ગયું છે . ત્યારે હવે જિલ્લા આરોગ્ય અધિકારીએ પત્રકારો સમક્ષ આપેલા આવા જવાબો પર પણ અનેક સવાલો ઉઠ્યા છે .
રવિવારના અંકમાં દરેક પાના પર એક ચોક્કસ જગ્યાએ એવી રીતે બૂકલેટની સામગ્રી પ્રસિદ્ધ કરવામાં આવી છે જેને કાપીને વાચક રાખી શકે છે .
ડિજિટલની દુનિયામાં આવી રહેલા નીતનવા પડકારો સામે પ્રિન્ટ મીડિયામાં આ પ્રકારના ઇનોવેશન વાચકો અને એડ્વર્ટાઇઝર્સ માટે નવી ક્ષિતિજો ખોલશે તેવો આશાવાદ સેવવામાં આવી રહ્યો છે .
આગામી સમયમાં આવા જ ઇનોવેશન્સને અખબાર અને ડિજિટલની દુનિયામાં સમાવતાં રહીશું .
આ ઇનોવેશનને બારીકાઈથી સમજવા માટે નીચે આપેલો વીડિયો જોઈ શકાય છે . . .
> એવા જમીનદાર જે પોતાની હવેલી પણ સંભાળી ના શક્યા , કોંગ્રેસ પર શરદ પવારનો કટાક્ષ
ક્રિસેન્ટ હાઇડ્રોપોલીસ નામચીન અન્ડરવૉચર હોટલ છે .
જેને મોટાભાગે રોયલ પરિવારના સભ્યો અને સેલિબ્રિટિઝ દ્વારા રોકાણ અર્થે પસંદ કરવામાં આવે છે .
અહી 230 વૈભવી રૂમો છે , આ હોટલ દુબઇની સુંદરતા અને ચાર્મમાં વધારો કરે છે .
જોબ કૌભાંડને લઈ હવે કૃષિ ભવનમાં પણ ફેક ઈન્ટરવ્યું ! !
મોરારિ બાપુ પર પબુભાના હુમલાના પ્રયાસનો મામલે પ્રવિણ માડમે કહ્યું કે , મોરારી બાપુ ભગવાનની માફી માંગવા આવ્યા હતા .
સંત અને મહેમાન પર આવું વર્તન અયોગ્ય છે .
આંગણે આવેલા મહેમાન સાથે પબુભાનું વર્તન દુઃખદ છે .
આ સિવાય ભવનમાં 600 થી વધુ લોકો એક સમયે ભેગા થઈ શકશે નહીં .
જમ્મુ - કાશ્મીર વહીવટની આ માર્ગદર્શિકા 30 સપ્ટેમ્બર સુધી અમલમાં રહેશે .
આ ઉપરાંત મંદિર પરિસરમાં ભક્તો કોઈ પણ પ્રકારનો પ્રસાદ ચઢાવી શકશે નહીં .
દેવી - દેવતાઓની મૂર્તિઓને સ્પર્શવાની પણ મનાઈ રહેશે .
તમારા થાક સ્તરને સુધારવા
નકારાત્મક માહિતીને દૂર કરવાથી તમને વધુ સારી ક્રેડિટ સ્કોર પ્રાપ્ત કરવામાં મદદ મળશે .
પકડાયેલ આરોપી કાળું સુરાભાઈ દેવીપૂજક ભૂતકાળમાં અમરેલી , ભાવનગર , મહેસાણા , હિંમતનગર , આણંદ , પાટણ , સુરેન્દ્રનગર જીલ્લા ઉપરાંત રાજસ્થાન રાજયના ભિનમાલ ખાતે અસંખ્ય ચોરી ના ગુન્હાઓ માં પકડાયેલ આંતર રાજય અને આંતર જિલ્લા ગુન્હેગાર છે .
પકડાયેલ આરોપી ચુડા પોલીસ સ્ટેશન ખાતેના ઘરફોડ , રાજકોટ શહેરના આજી ડેમ પોલીસ સ્ટેશન ખાતેના વાહનચોરી , ભાવનગર જિલ્લાના ઉમરાળા પોલીસ સ્ટેશન ખાતેના ઘરફોડ , પાળીયાદ પોલીસ સ્ટેશન ખાતેના ઘરફોડ ચોરી મળી કુલ ઘરફોડ ચોરી / વાહનચોરીના કુલ ૦૫ ગુન્હાઓ માં વોન્ટેડ નાસતો ફરતો આરોપી છે .
( એજન્સી ) મુંબઈ , તા . ૭ ઘણી મીડિયા ચેનલો અને વેબસાઈટોએ દાવો કર્યો હતો કે , વિરાટ કોહલી અને અનુષ્કા . . .
મિથાઈલ એસ્ટર રૃા . ૯૦.૦૦ રૃા . ૪૦૦.૦૦
તમામ એસી ક્લાસની ટિકિટ પર 50 , સ્લીપર ક્લાસ ઉપર 25 , સામાન્ય ટિકિટ – પ્લેટફોર્મ ટિકિટ ઉપર રૂ . 10 લેવાશે
ક્રિકેટ કારકિર્દી વિશે વાત કરીએ તો કાલિસે આંતરરાષ્ટ્રીય ક્રિકેટમાં 1995 માં ડેબ્યૂ કર્યું હતું અને 2014 માં નિવૃત્તિની જાહેરાત કરી દીધી હતી .
કાલિસે 328 વન - ડેમાં 44.36 ની એવરેજથી 11579 રન બનાવ્યા છે .
જેમાં 17 સદી ફટકારી છે .
જ્યારે 166 ટેસ્ટમાં 55.37 ની એવરેજથી 13289 રન બનાવ્યા છે .
જેમાં 45 સદી અને 58 અડધી સદી ફટકારી છે .
આ સિવાય કાલિસે વન - ડેમાં 237 અને ટેસ્ટમાં 292 વિકેટ ઝડપી છે .
કહેવાય છે કે વીરની સાધના એક બંધ ઓરડામાં , સ્મશાન કે કોઇ એકાંત સ્થાન પર કરવામાં આવે છે .
જયાં કોઇનું આવન - જાવન ન હોય , કેટલાક દિવસ અને રાત સુધી મહાકાલીની પૂજા કર્યા પછી કહેવાય છે કે પૂજા દરમ્યાન એક એવી ક્ષણ આવે છે .
જયારે કાલીનો દૂત સામે આવે છે અને સાધકની મનોકામના પૂર્ણ કરે છે .
આ એકમો ગેરફાયદા વિશે કહીએ તો , તે પ્રમાણભૂત સમસ્યાઓ નોંધવું જોઈએ - ગરમ , કઠણ , troyat .
કારણ કે નિષ્ક્રિય ગતિ ખાતે એકદમ અવાજે એન્જિન અવાજ પુરાવા બધા " ક્લાસિક " વિકલ્પો જેમ , વાલ્વ સાથે ક્રોનિક સમસ્યા દેખાય છે .
તમે ડ્રાઇવર સીધા બંધ હૂડ મારફતે તેને સાંભળી શકો છો .
મોડી સાંજે ખુલાસો આપતાં દિલ્હી પોલીસના વિશેષ પોલીસ કમિશનર ( ક્રાઇમ ) પ્રવીર રંજનએ કહ્યું કે ગ્રેટા થાનબર્ગ વિરુદ્ધ કોઈ કેસ નોંધાયેલ નથી .
તે હાલમાં કોઈ ભૂમિકા નિભાવી રહ્યો નથી .
જુનાગઢ તા . ૩
સાણંદ નીલકંઠ ઇન્ટરનેશનલ સ્કુલમાં ગુરૂપૂર્ણિમા પ્રસંગે ગુરૂવંદના કાર્યક્રમ કરાયો હતો . જેમાં વિદ્યાર્થીઓએ શિક્ષકોનું કુમકુમ તિલક કરી પૂજન કર્યું હતું અને આશિર્વાદ મેળવ્યા હતા .
આ ઉપરાંત દરેક ધોરણના વિદ્યાર્થીએ ડૉ . કલામ , ચાણક્ય , દ્રોણાચાર્ય , અર્જુન , રામકૃષ્ણ પરમહંસ , સાંદીપની ઋષિ , કર્ણ વગેરેની ગુરૂથીમ તૈયાર કરી ગુરૂ - શિષ્ય પરંપરાની પ્રસ્તુતિ નાટ્યરૂપાંતરણ દ્વારા કરી હતી .
દરેક વર્ગ શિક્ષકોએ વિદ્યાર્થીઓને માર્ગદર્શન આપી ગુરૂપૂર્ણિમાનું મહત્વ સમજાવ્યું હતું .
દાઉદી વ્ ‍ હોરા સમાજ દ્વારા કાલે ઈદેમિલાદનું ઝુલુસ
દિલ્હીમાં કોરોના મહામારીએ ૬૩ ટકા ઘરેલું કામદારોનો રોઝગાર છીનવ્યો
કેમ કે પાપા પહેલેથી જ આયુર્વેદ સાથે સંકળાયેલા હોવાથી , આવા ખેડુતોને શોધવામાં મને બહુ મુશ્કેલી ન પડી અને ટૂંક સમયમાં જ અમે એવા ખેડૂતોની ચેન તૈયાર કરી જે ઔષધિઓ ઉગાડે છે .
હવે રિદ્ધિમા ખેડૂતો પાસેથી દેશી ઔષધિઓ ખરીદે છે અને તેમને પૈસા ચુકવે છે .
તેથી તેમને પણ આનો ફાયદો થઈ રહ્યો છે .
બારડોલી તાલુકાના મઢી બેડી ફળિયાનો એક અને વ્યારા તાલુકાના બોરખડી ગામના ૧૩ વર્ષની ઉંમરના બે વિદ્યાર્થીઓ બાજીપુરા હાઇસ્કૂલમાં ધોરણ ૯ માં અભ્યાસ કરે છે .
જયારે મઢી બેડી ફળિયામાં જ મૂળ વાલોડના અંબાચનો આશિષ ચૌધરી નામનો યુવક છૂટક મજૂરીકામ કરે છે .
આથી ત્રણેય વિદ્યાર્થી સાથે આશિષે મિત્રતા કેળવી હતી .
આશિષે બેડી ફળિયાના યુવકને ઇન્ટરનેન્ટ પર ડાઉનલોડ થતી જોખમી ગેમો બતાવી તારાથી આવું ન થાય , તંુ બાયલો છે એવા શબ્દોની કહી ઉશ્કેરવાનું શરૃ કર્યું હતુ .
જેમાં ધારણ ૯ માં અભ્યાસ કરતા વિદ્યાર્થીઓ આશિષની વાતમાં આવી જતાં તેઓએ પોતાના શરીર પર જ બ્લેડથી કટ પડાવ્યા હતા .
જયારે આ જ વસ્તુ સહપાઠીઓને કરવાનું દબાણ કરાતા વાત વાલીઓ સુધી પહોંચી ગઈ હતી .
આખરે આચાર્ચ તથા શિક્ષકોને આ વાતની જાણ થતાં જ તે વિદ્યાર્થીઓના દફતરની તપાસ કરાઈ તો તેમાંથી બ્લેડ મળી આવી હતી .
બ્લેક ટોપ અને બેઝ બ્લેક સેલફોન બક્સ ખૂબ જ સરળ બ્લેક સેલફોન બ , ક્સ , કાળા કાર્ડની બહાર અને અંદર આવરિત , લોગો રોઝ ફોઇલ સ્ટેમ્પિંગ બનાવે છે , આખો બ box ક્સ ખૂબ સરસ લાગે છે .
સેલફોન બ of ક્સની જાડાઈ 1.5 મીમી છે , અમે તમારી કસ્ટમની આવશ્યકતા અનુસાર કરી શકીએ છીએ , મને સંપર્ક કરવા માટે આપનું સ્વાગત છે !
લિઆંગ પેપર પ્રોડક્ટ્સ કો .
લિ . . . .
મેગ્નેટ બ્લેક પેપર સેલફોન ગિફ્ટ બક્સ મેટ બ્લેક પેપર અને 2 મીમી ગ્રેબોર્ડથી બનેલો બ્લેક કોલફોન બ box ક્સ ; મેગ્નેટ સેલફોન બ lux ક્સ લક્ઝરી બુક આકાર શૈલી ચુંબકીય બંધ ડિઝાઇન .
સેલફોન ગિફ્ટ બક્સ સ્વીકૃત કસ્ટમાઇઝ્ડ કદ અને ડિઝાઇન .
કિંમતની ગણતરી માટે સંપૂર્ણ વિગતોની આવશ્યકતા છે .
લિઆંગ પેપર પ્રોડક્ટ્સ કો .
લિ .
એક ફેક્ટરી અને . . .
બ્લેક સેલફોન બક્સ બ્લેક બેલ્ટ બક્સ ભેટ સેલફોન બક્સ કસ્ટમ સેલફોન બક્સ મેગ્નેટ સેલફોન બ . ક્સ બ્લેક પેન બ . ક્સ બ્લેક મેચ બક્સ બ્લેક વોચ ગિફ્ટ બક્સ બ્લેક સેલફોન બક્સ બ્લેક બેલ્ટ બક્સ ભેટ સેલફોન બક્સ કસ્ટમ સેલફોન બક્સ મેગ્નેટ સેલફોન બ . ક્સ બ્લેક પેન બ . ક્સ બ્લેક મેચ બક્સ બ્લેક વોચ ગિફ્ટ બક્સ
પાર્થ સમથાન , એરિકા ફર્નાન્ડિઝ , કરન સિંહ ગ્રોવર , આમના શરિફ અને કરન પટેલ આ શોનો ભાગ છે .
જ્યારે આ શો શ્વેતા તિવારી , સીઝેન ખાન , રોનિત રોય અને ઉર્વશી ઢોલકિયા દ્વારા અભિનિત કસૌટી ઝિંદગી કીની રિમેક છે .
રાજ્યમાં વિધાસભાની 146 અને લોકસભાની 21 બેઠક છે .
ચીખલી ૧૪ ૩૩૪ ૬૧ ૨૯૨ ૨૨૨ ૨૯૧
દેશની આર્થિક રાજધાની હોવાને લીધે એક તરફ મુંબઇમાં ઓનલાઇન ટ્રાન્ઝેકશન સાથે જોડાયેલી છેતરપિંડીની ઘટનાઓ વધી છે તો બીજી તરફ સાયબર સેલની સંખ્યા ઓછી છે .
એક વર્ષ પહેલાં ભાજપ સરકારે મુંબઇમાં ચાર નવા સાયબર સેલ અને એક નવું સાયબર પોલીસ સ્ટેશન બનાવવાની ઘોષણા કરી હતી .
બે સેલ વેસ્ટર્ન અને બે સેલ ઇસ્ટર્ન ઝોનમાં બનાવવાની યોજના હતી .
મોનિટરિંગ માટે ડીસીપી લેવલના અધિકારીની નિમણૂક કરવાનું નક્કી કરાયું હતું .
આ ઉપરાંત રાજ્યના દરેક જિલ્લા મુખ્યાલય અને આયુકત કાર્યાલયમાં ૪૬ થી વધારે સાયબર સેલ બનાવવાનો પ્રસ્તાવ હતો , પરંતુ સાયબર સેલના સૂત્રોનું કહેવું છે કે આ યોજનાની ફાઇલ હાલ પણ એક ખાતામાંથી બીજા ખાતામાં , એક ટેબલ પરથી બીજા ટેબલ પર ફરી રહી છે .
આ અંગે ડીસીબી અને ગૃહ વિભાગ વચ્ચે ત્રણ વાર બેઠક યોજાઇ ચૂકી છે .
નોટબંધી પછી સાયબર સેલ અને પોલીસ સ્ટેશનો પર વધારાનું દબાણ આવી રહ્યું છે .
મુંબઇ પોલીસ માટે પરિસ્થિતિ હેન્ડલ કરવાનું મુશ્કેલ બન્યું છે .
આ પ્રશ્નનો સરળ જવાબ એ છે કે સપના ચૌધરી તેની કારકિર્દીમાં જે પણ બની છે , તેનો તમામ શ્રેય તેના ચાહકોને જાય છે .
ગોરી નાગોરીનો ચાહક વર્ગ પણ છેલ્લા કેટલાક વર્ષોમાં ખૂબ જ ઝડપથી વધ્યો છે .
જો જનતાનો પ્રેમ આમ જ ચાલુ રહે તો ગોરી પણ આવનારા સમયમાં મોટી છલાંગ લેતા જોઈ શકાય છે .
ઇન્ટરવ્યૂ દરમિયાન પ્રશ્નો પૂછી પણ તૈયાર રહો .
તમે જે કામ વિશે જાણવા માગો છો તેના પ્રશ્નોની ટૂંકી યાદી અને કંપની ઇન્ટરવ્યુઅરને પૂછવા માટે તૈયાર છે .
બેંકના ચેરમેન નલીનભાઇ વસા અને વાઇસ ચેરમેન જીવણભાઇ પટેલની સંયુક્ત યાદી જણાવે છે કે , બેંક ફક્ત બેંકીંગ કાર્ય જ કરતી નથી પરંતુ સામાજીક ઉત્તરદાયિત્વ સાથે કાર્યરત છે .
વિશેષમાં સમગ્ર વિશ્ર્વ કોરોના મહામારી સાથે લડવા અને બચવા ઝઝુમી રહ્યું છે .
આપણા દેશની વાત કરીએ તો પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્રભાઇ મોદીની આગેવાનીમાં લીધેલા પગલાંઓ અને સમગ્ર તંત્રના સાથ સહકારથી કોરોના મહામારીના પ્રકોપ સામે આપણે સહુ લડી રહ્યા છીએ .
રાજકોટ નાગરીક સહકારી બેંક લિ .
દ્વારા પ્રધાનમંત્રી કેર્સ ફંડમાં રૂા . 51 લાખ અને મુખ્યમંત્રી રીલીફ ફંડમાં રૂા . 51 , એમ કુલ મળીને રૂા . 1 કરોડ 2 લાખનું દાન કોરોના મહામારી સામે લડવા માટે આપ્યું છે .
દરેક સમય અને સંજોગોમાં બેંકે દાનની સાથોસાથ યથાયોગ્ય યોગદાન પણ આપ્યું છે .
જેમાં મોરબી પુર હોનારત બાદ ગણતરીનાં કલાકોમાં જ બેંકીંગ
સાયરસ પૂનાવાલા અને ગૌતમ અદાણીની સંપત્તિમાં નોંધાયો ઉછાળો
અહીં ઉભું રહેવું હોય તો કમિશન આપવું પડશે કહી કાર ચાલક પર હુમલો
વ્હાઇટ ટેબલ વાઇન સૌથી ગૂઢ અને નાજુક પૈકીના એક ગણવામાં આવે છે .
આ પીણું , વધુ પડતી ખાંડ વગર દ્રાક્ષ મદદથી કારણ કે ખાંડ મોટા પ્રમાણમાં વધુ ગંભીર છે , દારૂ સામગ્રી , થોડી એસિડિટીએ સાથે વાઇન ઉત્પાદન માટે . 9 - 11 % ની દારૂ સામગ્રી સાથે સૌથી વધુ નિર્દોષ ગણવામાં વાઇન .
આ પીણાં ખાટા ટોન ન હોવી જોઈએ , ઘણી વખત ટેબલ વાઇન દેખાય છે અને તેમના ગુણવત્તા ઘટાડે છે .
આંતરડાના કેટલાક ભાગોમાં સૌમ્ય અથવા જીવલેણ ગાંઠો .
ઓન્કોલોજીકલ નિયોપ્લાઝમ રક્તવાહિનીઓ અને શ્વસ્ત દિવાલોનો નાશ ઉશ્કેરે છે .
દુષ્કર્મ પીડિતાને દિલ્હીની એઈમ્સમાં દાખલ કરવામા આવી છે .
પીડિતાની કારનો અકસ્માત થયો હતો , જેમાં તેની સાથે કારમાં સવાર અન્ય લોકો પણ ગંભીર રીતે ઈજાગ્રસ્ત થયા હતા .
જે બાદ પીડિત પરિવારે કુલદીપ સિંહ સેંગર પર હત્યાના ષડયંત્રનો આરોપ લગાવ્યો હતો .
પરિવારે જણાવ્યું કે , આ એક યોજનાબદ્ધ રીતે કરવામાં આવેલ અકસ્માત હતો .
નિવેદન / કોરોના કહેર વચ્ચે ખેડૂત આંદોલન પર મોટા સમાચાર , કૃષિ મંત્રીએ સરકાર વતી કરી . . .
આજે બપોરે ત્રણ વાગ્યા બાદ ગાંધીનગરમાં યોજાનારા ગુજરાત ગૌરવ મહાસમ્મેલનમાં પ્રધાનમંત્રી મોદી અને ભાજપનાં રાષ્ટ્રિય અધ્યક્ષ અમિત શાહ બંને હાજર રહેશે .
લાંબા સમય બાદ બંને એક મંચ પર ભાષણ આપતા નજર આવશે .
આ ઉપરાંત ગુજરાત ભાજપનાં સભ્યો પણ આ મંચ પર હાજર રહેશે .
સુરત : સુરતમાં એક તરફ કોરોનાનો કહેર , તો બીજી તરફ એવી એવી ઘટનાઓ બની રહી છે જે આશ્ચર્ય પમાડે તેવી છે .
સુરતમાં એક વિચિત્ર ઘટના બની હતી .
સુરતના અડાજણ વિસ્તારમાં એક શ્રમજીવી મહિલાના ગળામાં જીઈબીનો વીજતાર તૂટી પડતા તેનું મોત થયું હતું .
જોકે , સમગ્ર ઘટનામાં દર્દનાક બાબત એવી હતી કે , પતિના નજર સામે જ મહિલા તરફડી તરફડીને મરી હતી .
મહિલા બચાવો બચાવોની બૂમો પાડતી રહી , પરંતુ પતિની મદદ કોઈ કામે આવી ન હતી .
આખરે એક કલાક બાદ મેઈન લાઈન બંધ કરીને મૃતદેહ બહાર કાઢવાની ફરજ પડી હતી .
પ્રકાશભાઇ સમેરાભાઇ સુથાર
આ કાર્યક્રમમાં મ્યુ . ફાઇનાન્સ બોર્ડના ચેરમેનશ્રી ધનસુખભાઇ ભંડેરી , ધારાસભ્યશ્રી લાખાભાઇ સાગઠિયા , જિલ્લા વિકાસ અધિકારી અનિલ રાણાવસિયા , અગ્રણી નિતીનભાઇ ભારદ્વાજ , માર્કેટ યાર્ડના ચેરમેન ડી . કે .
સખિયા , અગ્રણી ભાનુબેન બાબરિયા , કિશોરભાઇ રાઠોડ , ભાનુભાઇ મહેતા , નિવાસી અધિક કલેક્ટર પી . બી . પંડ્યા , નાયબ પશુપાલન નિયામક ડો . એચ . બી . પટેલ , મદદનીશ પશુપાલન નિયામક ડો . ડી . બી . રાખોલિયા , ડો .
ડી . એ . મણવર સહિતના અધિકારી - કર્મચારીઓ અને પદાધિકારીઓ ઉપસ્થિત રહયા હતા .
સરકારી આંકડા મુજબ આ મુર્તિનો બનાવવાનો ખર્ચ લગભગ 3 હજાર કરોડ રૂપિયા થયો છે .
તેમજ તેની સંભાળ માટે લગભગ 15 વર્ષનો કરાર કરવામાં આવ્યો છે .
એમાં સંભાળ કરવાનો વાર્ષિક ખર્ચ 50 કરોડ છે .
મુખ્ય સચિવ જેએન સિંહએ જણાવ્યું કે આ સ્ટેચ્યુનો એરિયલ વ્યુ જોવા માટે હેલિકોપ્ટર જોય રાઈડ શરુ કરવામાં આવી છે , અને તેને પણ સારી પ્રતિક્રિયા મળે છે .
જણાવી દઈએ કે મંગળવારે હેલિકોપ્ટરની કુલ 40 રાઈડ થઈ હતી .
અને ત્યારબાદ બીજું હેલિકોપ્ટર પણ જલ્દી શરુ કરવામાં આવ્યું .
ત્રણ મહિનાના ટ્રાયલ બાદ એપ્રિલ મહિનાથી ટેન્ડર સિસ્ટમ દ્વારા જોય રાઈડ વ્યવસ્થાને સ્થાઈ કરવી દેવામાં આવશે એવું એમણે જણાવ્યું છે .
હંસલ મહેતાએ તેમના ટ્વિટર એકાઉન્ટ પર એક ટ્વીટ કરીને પાકિસ્તાનની કોરોનાની સ્થિતિની ભારત સાથે તુલના કરી હતી .
જેમાં તેમણે લખ્યું છે - ' હું ફક્ત વિચારું છું , જેટલી ખરાબ હાલત ભારતમાં છે શું એવી હાલત પાકિસ્તાનમાં હશે ?
મારો અર્થ કોવિડના સંજોગોમાં છે .
કોચ રાહુલ દ્રવિડના થઈ રહ્યા છે ભરપેટ વખાણ , BCCI એ આપ્યું 50 લાખ રૂપિયા ઈનામ
જો ઓફિસ પાસે કડક ડ્રેસ કોડ નથી , તો તમે લાંબી ગૂંથેલા સફેદ ડ્રેસ પહેરી શકો છો , જે ઊંચી હીલ જૂતાની સાથે મળીને જુએ છે .
ઠંડી વાતાવરણમાં , ગરમ રાખો અને ભવ્ય દેખાવ કરો જ્યારે તમે લાંબી સ્લીવમાં ફ્લોર પર સફેદ વણાટ ડ્રેસ મદદ કરો છો .
આદર્શ રીતે પગની ઘૂંટી બુટ અને ટૂંકા ચામડાની જેકેટ , વેસ્ટ્સ સાથે મિશ્રણ કરવામાં આવે છે .
લાંબી સફેદ ડ્રેસ માટે એક ભવ્ય વધુમાં કુદરતી ફરની કેપ બની શકે છે , જે પાનખર અને શિયાળા દરમિયાન પહેરવામાં આવે છે , તેમજ પાતળા અથવા વિશાળ બેલ્ટ .
અલાહાબાદ હાઈકોર્ટે ઉત્તર પ્રદેશમાં કોરોના વાયરસના વધતા કેસને લઈને સોમવારે પાંચ શહેરોમાં લોકડાઉન લગાવવાનો નિર્દેશ કર્યો .
જો કે યોગી સરકારે લોકડાઉન લગાવવાથી ઈનકાર કરતાં કહ્યું કે જીવન બચાવવા સાથે ગરીબોની આજીવિકા પણ બચાવવાની છે .
એટલા માટે શહેરમાં સંપૂર્ણ લોકડાઉન અત્યારે નહીં લાગે .
આ દરમિયાન કોર્ટે કહ્યું કે કોરોનાથી બચાવને લઈને યુપી સરકારની કાર્યશૈલી ઉપર પણ ગંભીર ટિપ્પણીઓ કરી છે .
ન્યાયમૂર્તિ સિદ્ધાર્થ વર્મા અને ન્યાયમૂર્તિ અજિતકુમારની પીઠે કહ્યું કે , આ પ્રકારની સ્થિતિમાં કોરોના કરફ્યૂના નામ પર નાઈટ કરફ્યુ કંઈ નહીં પરંતુ આંખમાં ધૂળ નાંખવા જેવું છે .
રાધિકા સોશિયલ મીડિયા ઉપર પણ ખુબ એક્ટિવ રહે છે .
આજકાલ તે પોતાના ફોટો અવાર નવાર શેર કરતી રહે છે .
તો આવો રાધિકાના જન્મદિવસે તમને દેખાડીએ કેટલીક હોટ અને બોલ્ડ તસવીર …
પુન્ટા ગોડા ફ્લા માર્કેટ
ધોલેરા ભાવનગર માર્ગ પર ટ્રક અને રીક્ષા વચ્ચે અકસ્માત , બે બાળકોના મોત
આપના ધારાસભ્ય નરેશ યાદવના કાફલા પર ફાયરિંગ , એક કાર્યકરનું મોત
ટીમ ઈન્ડિયાનાં દિગ્ગજ બોલર અનિલ કુંબલેએ વડા પ્રધાન નરેન્દ્રભાઈ મોદીનો આભાર માન્યો
છેલ્લા ટ્વિટમાં ચોધરીએ ગુલામ નબી આઝાદનું નામ લીધા વગર કહ્યું કે કોંગ્રેસીઓએ પીએમની પ્રશંસા કરવામાં સમય બગાડવો ન જોઈએ .
તેમની ફરજ પાર્ટીને મજબૂત બનાવવાની છે નહીં કે એ વૃક્ષને કાપવાની કે જેણે તેમને ઉછેરીને મોટા કર્યાં છે .
વિન્ટર દ્વારા સ્વસ્થ સ્વસ્થ રાખવું સરળ છે
જેને પગલે પરબત પટેલ ( બનાસકાંઠા ) , એચએસ પટેલ ( અમદાવાદ - પૂર્વ ) , ભરતસિંહ ડાભી ( પાટણ ) અને રતનસિંહ ( પંચમહાલ ) એ ધારાસભ્યપદેથી રાજીનામાં આપી દીધા છે અને હવે રૂપાણી સરકારના મંત્રીમંડળમાં ફેરફારની વકી છે .
જો કુંડળીમાં મંગળ ભારે હોય અથવા મંગળ દોષ હોય તો દર મંગળવારે હનુમાનજીનું વ્રત રાખો અને હનુમાન ચાલીસાનો પાઠ કરો .
તેનાથી મંગળ દોષ દૂર થાય છે .
ના .
એ કહેશે , હું મૂરખ નથી , કારણ કે ઓરિજિનલ વીડિયો મારી માલિકીનો છે અને ભવિષ્યમાં હું તેની ઊંચી કિંમત વસૂલીશ .
આ જે આશા ( સાચું પૂછો તો સટ્ટાખોરી ) છે તે નોન – ફ્ંજિબલ કળાકૃતિથી માંડીને ફ્ંજિબલ બિટકોઈન જેવી ક્રિપ્ટો કરન્સીમાં મોટા પાયે જોવા મળી રહી છે .
પણ આ ‘ ગાંડપણ ‘ બહુ લાંબા સમય સુધી ચાલે તેવી શક્યતા નથી .
મેયરને હરિઓમનગરના રહીશોની ગંદા પાણીના મુદ્દે રજૂઆત
આ એન્ટી ઓક્સિડેન્ટ સ્કિનને સૂર્ય તરફથી મળતા ડાયરેક્ટ તડકાથી થતાં નુકસાનથી બચાવે છે .
આ સિવાય સ્કિન સેલ્સને હાની કરનારા ફ્રી રેડિકલ્સને અસરને પણ ઓછી કરવામાં મદદ કરે છે .
અનેક બીમારીમાંથી રાહત આપે છે સીતાફળ , જાણો ફાયદા વાગ્યું હોય તો દવા તરીકે કરશે કામઘણીવાર અથડાવાથી કે પડી જવાથી વાગે અને લોહી નીકળે છે .
જો તેની સારવાર ન કરવામાં આવે તો તેનો ચેપ બીજે લાગે છે અને સ્થિતિ ગંભીર બની શકે છે .
આવી સ્થિતિમાં સીતાફળના પાનનો રસ નીકાળો અને જ્યાં વાગ્યું હોય ત્યાં તેનો રસ લગાવો .
ઉત્તર પ્રદેશના બનારસ , ગાજીપુર અને બલિયા ઉપરાંત બિહારના કેટલાક જિલ્લાઓમાં પણ ગંગા નદીમાં તરતી લાશો મળી આવી હતી .
વહીવટી તંત્ર દ્વારા , હવે આવા મૃતદેહોને નીકાળીને અંતિમ સંસ્કાર કરવાનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
અમેરિકાના વિસ્કોન્સિનમાં રહેતા યુવક સાથે એક એવી ઘટના બની કે જે તેને આજીવન યાદ રહેશે .
ક્રિસમસના દિવસે વાળ કપાવવા ગયેલા યુવકના વાળંદે કાન કાપી નાખ્યા .
વાળંદે 22 વર્ષના આ યુવકના કાન તો કાપ્યા , પણ વિચિત્ર હેરકટ પણ કરી નાખ્યું .
વાળંદે તેના માથાના વચ્ચેથી વાળ કાપી નાખ્યા .
હવે પૂરી બનાવવા માટે મેંદાના લોટને એક બાઉલમાં લઇ તેમાં ઘઉંનો લોટ , નમક અને તેલ ઉમેરી મિક્ષ કરી લો .
હવે તેમાં જરૂર અનુસાર પાણી ઉમેરી લોટ બાંધી લો અને તેને ૫ મિનીટ માટે એકબાજુ મૂકી દો .
મગફળીનાં ભાવ ઢીલા પડવા સામે કપાસનાં ઉંચકાયા હતા . રાજકોટ યાર્ડમાં 1700 થી વધુના ભાવે હરરાજી થઈ હતી .
વેપારીઓનાં કહેવા પ્રમાણે આવકો વધી રહી છે .
પરંતુ છેલ્લા વરસાદમાં વ્યાપક નુકશાન હોવાથી તથા વિશ્ર્વ સ્તરે રૂમાં તેજી હોવાથી કપાસનો ભાવ વધી રહ્યો છે .
કપાસીયા તેલમાં પણ તેજી હતી .
રાહુલ ગાંધીએ બજેટ ભાષણ પર વાત કરતા કહ્યુ કે નાણા મંત્રી એમ કહેવા તૈયાર નથી કે તેમણે કેટલા યુવાઓને રોજગાર આપ્યો . 3 કલાકના બજેટ ભાષણમાં ના તો યુવાઓ માટે કે ના તો ખેડૂતો વિશે કઇ બોલ્યુ .
દોઢ લાખ કરોડ રૂપિયાનો કોર્પોરેટ ટેક્સ માફ , સાડા ત્રણ લાખ કરોડ રૂપિયા માત્ર 15 લોકોના માફ કર્યા .
ખેડૂતોના પૈસા , યુવાઓના પૈસા , તમારા પૈસા નોટબંધી કરી તમારા ખિસ્સામાંથી કાઢીને 15 લોકોને આપી દીધા , તમે નામ જાણો છો .
અમદાવાદમાં અકસ્ ‍ માતમાં ૨ પ્રૌત્રો ગુમાવી દેનાર દાદા - દાદીનો બાળકો પ્રત્યે અપાર પ્રેમ
માટે તમારા અભિપ્રાયો તેના પર થોપવાનો પ્રયાસ ન કરો .
તેને સાંભળો , તેની સાથે ચર્ચા કરો અને સમસ્યાનો ઉકેલ લાવો .
હિન્દુ ધર્મમાં કૈલાસ પર્વત ( Kailash Mountain ) નું ખુબ મહત્વ છે .
કારણ કે તે ભગવાન શિવ ( Lord Shiva ) નું નિવાસ સ્થાન ગણાય છે .
અહીં એ પણ વિચારવા જેવી વાત છે કે દુનિયાના સૌથી ઊંચા શિખર માઉન્ટ એવરેસ્ટ ( Mount Everest ) ને અત્યાર સુધીમાં 7000 થી વધુ લોકો ફતેહ કરી ચૂક્યા છે .
જેની ઊંચાઈ 8848 મીટર છે .
પરંતુ આજ સુધી કૈલાશ પર્વત પર કોઈ ચઢાણ કરી શક્યું નથી .
એમાં પણ તેની ઊંચાઈ તો એવરેસ્ટથી લગભગ 2000 મીટર ઓછી એટલે કે 6638 મીટર છે .
આ અત્યાર સુધી રહસ્ય બની રહ્યું છે .
પોતાની મર્યાદાઓમાં રહીને પ્રેમ વ્યક્ત કરનારી સ્ત્રી , સંભોગ દરમિયાન પતિનો સાથ આપનારી સ્ત્રી એક સારી પત્ની કહેવાય છે .
મંગળવારે નાપાક હુમલામાં 57 રાષ્ટ્રીય રાઇફલ્સના ગનર મનોજ કુશવાહ , રાઇફલમેન પ્રભુસિંહ અને શશાંકકુમારસિંહ શહીદ થતાં તેમના પરિવારોમાં માતમ છવાયો છે .
પાકિસ્તાની સૈનિકો પ્રભુસિંહનો શિરચ્છેદ કરી નાસી છૂટયા હતા .
શહીદ મનોજ અને શશાંક યુપીના ગાજીપુર જિલ્લાના જ્યારે પ્રભુસિંહ રાજસ્થાનના જોધપુરના વતની હતા .
બુધવારે શહીદ પ્રભુસિંહનો જન્મદિવસ હતો .
મનોજ કુશવાહ ડિસેમ્બરમાં લાંબી રજા પર વતન દાદુપુર જવાના હતા જ્યારે ગાજીપુરના શશાંકસિંહનાં આગામી વર્ષે લગ્ન થવાનાં હોવાથી પરિવાર તેમના માટે નવું ઘર બનાવી રહ્યો હતો .
હાર્દિકે જણાવ્યું હતું કે , જે થઇ રહ્યું છે તેનાથી દુઃખ નથી પણ આ બધું થયા પછી પણ સમાજના લોકો નિષ્ક્રિય બનીને બધું જોઈ રહ્યા છે .
તેમની એવી કેવી મજબૂરી હશે કે ભાવિ પેઢીને લગતો મુદ્દો હોવા છતાં ચૂપચાપ છે .
તદ્દન અલગ બાળકોની શૈક્ષણિક ગોળીઓ તેમના ગુણો આઇ બાળકો છે .
સ્પષ્ટીકરણો વચ્ચે પૂરતી મેમરી ક્ષમતા ( 8 જીબી ) , અને પાવર વપરાશ તેજસ્વી સ્ક્રીન ડિઝાઇન નોંધવું જોઈએ .
સામગ્રી વિકાસશીલ 30 કોર કાર્યક્રમો સમાવેશ થાય છે .
તેમને પૈકી : વાર્તાઓ , રંગ પાનાંઓ , કોયડા , શૈક્ષણિક રમતો .
પેરેંટલ નિયંત્રણો પૂરી પાડે છે .
એકમ એક ખાસ કવર " બમ્પર " કે આકસ્મિક ટીપાં દરમિયાન આંચકો તેને રક્ષણ આપે છે સાથે પૂર્ણ આવે છે .
રશિયામાં એક ચમત્કાર ગેજેટ માટે કિંમતો 150 થી 200 ડોલર લઇને .
શહેરના યાજ્ ik િક રોડની એક વૈભવી હોટલમાં નગ્ન મહિલા ડાન્સર પરફોર્મ કરતી દર્શાવતી વિડીયોમાં શહેર પોલીસે તપાસ શરૂ કરી છે .
સોશિયલ મીડિયા પર વીડિયો વાયરલ થયા બાદ પોલીસ કાર્યવાહીમાં લાગી ગઈ .
જેને લઇને પોલીસ કમિશનર કચેરી ખાતે ઝોન - 1 ના DCP મનોહરસિંહ જાડેજાએ પ્રેસ કોન્ફરન્સ સંબોધી હતી .
શુક્રવારે પત્રકારોને સંબોધતા , ડેપ્યુટી કમિશનર ઓફ પોલીસે કહયું કે , એ ડિવીઝન પોલીસ સ્ટેશનમાં જાણવા જોગ ફરિયાદ દાખલ કરવામાં આવી છે .
આ પોલીસ સ્ટેશનના PSI તપાસ કરી રહ્યાં છે અને ક્રાઇમ બ્રાન્ચ પણ ગઇકાલથી તેની મદદ કરી કરી રહી છે .
અત્યાર સુધીમાં અમારૂ ફોકસ ત્રણ મુદ્દા પર છે .
વીડિયો શેરિંગ એપ ટિકટૉકના સંસ્થાપક ઝાંગ યિમિંગનું નામ દુનિયાના સૌથી અમીર લોકોની યાદીમાં જોડાઈ ગયું છે .
ગયા વર્ષે ખુદ ચીનથી લઈ ભારત અને અમેરિકામાં આવેલી બાધાઓ છતા એપના સ્વામિત્વવાળી કંપની બાઈટડાન્સની સારી પ્રગતીના કારણે તેઓ 60 અરબ ડૉલરના માલિક બની ગયા છે .
ખાતરી કરો કે , તેઓ આરાધ્ય , તે બધા જિરાફ અને શ્વાન અને બન્ની સસલાઓ જુએ છે .
પરંતુ એક જાપાની બગીચામાં નથી તે તમારા આગામી યાર્ડ માટે સાચવો - જે ઈચ્છુક અને નમ્ર જીનોમ મૂર્તિઓ સાથે છે .
અમદાવાદઃ સાત્વિક ફૂડ ફેસ્ટ શરૂ , પીરસાયો વિસરાતી વાનગીઓનો રસથાળ
ભલે ગમે તેટલા નબળાઈ માટે લડવૈયાઓ આગ્રહ કરે , તે મીઠું હાનિકારક છે , લોકો આ સ્વાદની પસંદગી આપવાનું બંધ કરશે નહીં .
તમે શું કરી શકો , લાખો વર્ષો ઉત્ક્રાંતિ સાથે દલીલ કરવી મુશ્કેલ છે , કારણ કે તેઓએ અન્ય તમામ પ્રાણીઓ સામે મીઠી સ્વાદ માટે એક સ્થિર પસંદગી વિકસાવી છે .
છેવટે , તેનો અર્થ એ કે ઉત્પાદનમાં કાર્બોહાઈડ્રેટ્સ હોય છે , ખાસ કરીને ગ્લુકોઝ - મગજ માટે ઊર્જાનો એકમાત્ર સ્ત્રોત અને વેરવિખેર કરવા માટે મૂલ્યવાન સ્રોત .
જો કે , 19 મી સદીના અંતમાં , માનવજાતને ખોરાકને ઉમેરવાની એક નવી રીત શોધવામાં આવી હતી - કૃત્રિમ ગળપણ , જે સ્પષ્ટ મીઠાશ હોવા છતાં , કાર્બોહાઈડ્રેટ્સ ધરાવતું ન હતું , અને ઘણીવાર શરીર દ્વારા સંપૂર્ણ રીતે શોષી શકાતું ન હતું .
ઓછી કેલરી મીઠાઈઓના યુગમાં પહેલી ગળી ગયેલો પ્રથમ સ્વેલો સૅકરિન હતો , જે પદાર્થ હજુ પણ ઘણા લોકપ્રિય ખાંડના અવેજીનો ભાગ છે , જેમાંથી સુક્રોજિટ છે .
શું તમે સ્ત્રી અથવા એક પુરુષ છો , ત્યાં કેટલાક સામાન્ય સિદ્ધાંતો છે જે મદદ કરી શકે છે :
આપણે સહુ જાણીએ છીએ તેમ , નીઓ રાજકોટ ફાઉન્ડેશન તેની વિશિષ્ટ પ્રવૃતિઓ જેવી કે , સ્વચ્છતા અભિયાન પ્રયાસ ’ અને વંચિત બાળકોના અભ્યાસને આયોજનબધ્ધ રીતે કારકિર્દીલક્ષી બનાવવાના સફળ પ્રકલ્પો થકી સમાજમાં પ્રતિષ્ઠા પામેલ છે .
નીઓ રાજકોટ ફાઉન્ડેશન દ્વારા છેલ્લા કેટલાક વર્ષોથી રાજકોટ મહાનગરપાલીકા સંચાલીત શાળાઓમાં અભ્યાસ કરતા વિદ્યાર્થીઓ કે જેઓ સ્વનિર્ભર શાળાઓમાં અભ્યાસ કરવા અસક્ષમ હોય તેઓને પ્રાઈવેટ શાળા જેટલી જ સવલતો અને અત્યાધુનિક ટેકનોલોજીના ઉપયોગ સાથે તેમની જ શાળામાં સ્માર્ટ કલાસની સુવિધાઓ પુરી પાડીને તેમના ભવિષ્યને આકાર આપવાનું ઉમદા કાર્ય કરે છે .
આ પ્રવૃતિનો લાભ હાલમાં રાજકોટની ૧૫ થી વધુ શાળાઓમાં અભ્યાસ કરતા ૫૫૦૦ જેટલા વિદ્યાર્થીઓને ૨૫ થી વધારે તાલીમબધ્ધ શિક્ષકો અને તજજ્ઞો દ્વારા આધુનિક સોફ્ટવેર , ઓડીયો - વિઝયુલ લર્નીંગ મટીરીયલ અને ૫૦૦ જેટલા લેપટોપ કોમ્યુટર દ્વારા મળી રહ્યો છે .
આ ઉપરાંત હાલની કોરોનાનાં વૈશ્વિક મહામારીના સમયમાં નીઓ રાજકોટ ફાઉન્ડેશન દ્વારા કોવિડ રીલીફ કાર્યક્રમ અંતર્ગત સરકારી હોસ્પિટલોમાં માતબર રકમના જીવન રક્ષક ઉપકરણો પહોંચાડવામાં આવ્યા તથા રાજકોટની ૧૭ મહાનગરપાલિકા સંચાલીત શાળાઓના બાળકોને ઓનલાઈન અભ્યાસ માટે વ્યવસ્થા કરી આપવામાં આવી છે .
મોદી સરકાર પીએમ કિસાન સન્માન નિધી યોજના અંતર્ગત ખેડૂતોને હવે પહેલા કરતા બમણો ફાયદો આપશે .
ડીજીસીએ દ્વારા ગાઈડલાઈન્સ જાહેર કરવામાં આવી
બદામ કન્ટેનર માં રચાઇ હતી અને ઉકળતા પાણી માં 10 મિનિટ માટે ડૂબી ગયા હતા .
પછી દૂર અને ઠંડા ચાલી પાણીમાં ધોવામાં આવે છે , ફરી એ જ સમયે ઉકળતા પાણી માં જાય છે .
પછી - ફરીથી ચોખ્ખા પાણીથી ધોઈ કાઢવી ઠંડી અને સ્વચ્છ .
પછી આ કાર્યવાહી ખૂબ સરળતાથી દૂર shkurochki અને nucleoli શાબ્દિક પોતાને અપ પોપિંગ કરવામાં આવે છે .
- માંગવામાં આવેલ તમામ જાણકારીઓ સાથે ફોર્મમાં તમારા UAN અને આધાર નાખો .
ત્યાર બાદ એટીએસની ટીમ એક કિલો મેથામ્ફેટામાઈન ડ્રાગ્સ સાથે સુલ્તાનની ધરપકડ કરી ગુનો નોંધી વધુ કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી છે .
આ એક કિલો ડ્રગ્સની કિંમત આંતરરાષ્ટ્રીય માર્કેટમાં અંદાજે 5 કરોડની આસપાસની છે .
દિલ્હી મહિલા આયોગની મદદથી અહીં નરેલામાં દારૂના રેકેટનો પર્દાફાશ કરનારી મહિલા પર વિસ્તારની જ કેટલીક મહિલાઓએ કથિત રૂપે હુમલો કરી દીધો .
આ દરમિયાન તે લોકોએ મહિલા સાથે મારઝૂડ કરી અને તેના કપડા પણ ફાડી નાંખ્યા .
જણાવાઈ રહ્યું છે કે , હુમલો કરનારી આ મહિલાઓ ગેરકાયદેસર દારૂના વેપારમાં સામેલ હતી .
ઘટનાને પરેશાન કરનારી અને શરમજનક ઠેરવતા મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલે ઉપરાજ્યપાલ અનિલ બૈજલને આ કેસમાં હસ્તક્ષેપ કરવા કહ્યું અને તે સ્થાનિક પોલીસકર્મીઓની વિરૂદ્ધ કાર્યવાહી કરવાનો આગ્રહ કર્યો જેમની રેકેટ ચલાવનારાઓ સાથે કથિતરૂપે સાંઠગાંઠ છે .
આ દરમિયાન પોલીસે ઘટનામાં સામેલ મહિલાઓની વિરૂદ્ધ જુદી જુદી સંબંધિત કલમો અનુસાર કેસ દાખલ કર્યો છે .
બીજી તરફ દિલ્હી મહિલા આયોગના અધ્યક્ષ સ્વાતિ માલીવાલે આરોપ લગાવ્યો છે કે મહિલાએ ગુરૂવારે રાત્રે નરેલામાં નિરીક્ષણ દરમિયાન આયોગને ગેરકાયદેસર રૂપે દારૂ વેચવા અંગેની જાણકારી આપી હતી .
ત્યારબાદ તેના પર રપથી વધુ લોકોની ટોળકીએ લોખંડના દંડાઓ વડે હુમલો કરી દીધો .
સ્વાતીએ જણાવ્યું કે , મહિલાના કપડાં ફાડી નાંખવામાં આવ્યા અને વિસ્તારમાં તેને નિર્વસ્ત્ર કરીને ફેરવવામાં આવી .
આ સમગ્ર ઘટનાનો વીડિયો પણ બનાવવામાં આવ્યો છે અને આ વીડિયોને વાયરલ પણ કરી દેવામાં આવ્યો છે .
સ્વાતીએ વધુમાં જણાવ્યું કે આ ઘટના સાબિત કરે છે કે વિસ્તારમાં સંપૂર્ણપણે અરાજકતા ફેલાયેલી છે અને કાયદાનો કોઈને ડર નથી .
તેમણે કહ્યું પરેશાન કરનારી બાબત એ છે કે પોલીસે મહિલાની રક્ષા માટે કોઈ કાર્યવાહી કરી નથી .
સ્વાતીએ પોતાના ટ્ ‌ વીટર એકાઉન્ટ પર એક વીડિયો પણ શેર કર્યો છે .
જેમાં પીડિતા આરોપ લગાવી રહી છે કે , બુટલેગરો વિરૂદ્ધ અવાજ ના ઉઠાવવા માટે તેને ધમકી આપવામાં આવી છે .
ફોસ્ફલુગલ એક લોકપ્રિય ડ્રગ છે તે સતત પેટની સમસ્યાઓથી પીડાતા લોકોના ઘરમાં રહે છે .
તે ફૉસફાલુગલ અથવા તેના સમકક્ષને પ્રથમ એઇડ કીટ અને સંપૂર્ણપણે તંદુરસ્ત લોકોમાં મૂકીને નુકસાન નહીં કરે - દરેક ફાયરમેન માટે , કારણ કે તેઓ કહે છે .
વાંકાનેરની ૨ યુવતિઓ સજાતીય સંબંધમાં ઓળઘોળ ?
ઘર છોડી ગઈ
સ્વતંત્રતા દિવસ પર સેમસંગ પ્રોડક્ટ્સ પર ડિસ્કાઉન્ટ ;
કર્ક : ખાસ મહત્વનાં આર્થિક કાર્યોમાં ભાગ્યવર્ધક સફળતા પ્રાપ્તિનો યોગ .
નાણાંકીય કાર્યો માટે વિશેષ યાત્રા .
ગહન સંશોધન સંબંધી કાર્ય થશે . માનસિક ત્રાસદીથી બચવું .
આવકના સ્ત્રોતોથી વિશેષ લાભનો યોગ .
ધાર્મિક યાત્રાનો યોગ .
જળ વિભાગોથી ભાગ્ ‍ યવર્ધક સફળતા મળશે .
કેટલીક છૂટછાટને પગલે બજાર ધીમી ગતિએ ધબકતા થતાં લોકોની ચહલપહલ
આ લિંક પર ક્લિક કરો અને જુઓ આખો વિડીયો : -
3 . વિનુ ભનુભાઇ પોલરા ,
ફિલ્મ લટકી ગઈઃ
મલાઇકા અને અર્જુનની ઉંમરમાં ઘણુ અંતર છે .
મલાઇકા જયાં 47 વર્ષની છે , ત્યાં અર્જુન 36 વર્ષના છે .
બંને વચ્ચે 11 વર્ષનું અંતર છે , પરંતુ આ વાતનો કયારેય તેમના પ્રેમ પર ફરક પડ્યો નથી .
બંનેની એકબીજાને લઇને મેચ્યોરિટી સ્પષ્ટ દેખાય છે .
જાતીય મુદ્દાઓ
તેની હોટેલો રસપ્રદ સ્થાનો નજીક સ્થિત છે જટિલના મુખ્ય આકર્ષણોમાં કેથરિન પેલેસને ફાળવવામાં આવે છે , જ્યાં પ્રવાસીઓ યુદ્ધમાં પુનઃસ્થાપિત એમ્બર રૂમ અને હોલના આર્કિટેક્ચરને જોવાનું વિચારતા હોય છે .
અસિત કુમારે આ વાત કહી
કાશ્મીરમાં કેબલ ઓપરેટર્સને પાકિસ્તાન અને સાઉદીની 30 ચેનલોનું પ્રસારણ રોકવા ફરમાન
શેખર - અરિયાના - અધ્યયન
નવી દિલ્હી ।
કોંગ્રેસના નેતા અને કેરળના વાયનાડથી સંસદસભ્ય રાહુલ ગાંધીએ ફરી એક વાર કોરોના વાઇરસને લઈને મોદી સરકાર અને દેશની જનતાને ચેતવ્યા છે .
સંસદભવનની બહાર મીડિયા સાથે વાતચીતમાં તેમણે કહ્યું હતું કે દેશમાં આર્થિક સુનામી જેવો માહોલ બની ચૂક્યો છે .
તમને અંદાજ નથી કે શું થવાનું છે .
આ બહુ જ દર્દનાક હશે .
ભારતે માત્ર કોરોના વાઇરસની જ નહીં પણ આવનારી આર્થિક સુનામી અને તબાહીથી બચવા માટે તૈયાર રહેવું પડશે .
વિઝ્યુઅલ આર્ટના કોઈ પણ આર્ટ ફોર્મમાં ન્યૂડ એટલે કે નગ્ન ચિત્રો ખૂબ જ પાયાનું શિક્ષણ છે .
હ્યુમન બૉડી એટલે કે મનુષ્યના શારીરિક બાંધાનો પૂરતો અભ્યાસ કરવા માટે ન્યૂડ એટલે કે નગ્ન ચિત્રો ખૂબ જ જરૃરી છે , કારણ કે વસ્ત્રોનાં આવરણ પાછળ શરીરના એક - એક સ્નાયુની રચનાઓ અને એના બંધારણનો ચોક્કસપણે અંદાજ આવી શકે અને એનો ચોક્કસ અભ્યાસ કરી શકાય એ શક્ય નથી .
તમને નવાઈ લાગશે કે ફિગર ડ્રોઇંગ આટલું જરૃરી છે અને શા માટે મોટા - મોટા કલાકારો પણ ફિગર ડ્રોઇંગનો નિયમિત રીતે અભ્યાસ કરે છે ?
ચિત્રકલા કે શિલ્પકલા કે ઍનિમેશનમાં પણ ફિગર ડ્રોઇંગ ખૂબ જ જરૃરી છે અને એના માટે પુરુષ તથા સ્ત્રી , બંનેનાં શરીરની રચનાનો ચોક્કસપણે અભ્યાસ કરવા માટે ન્યૂડ એટલે કે નગ્ન ચિત્રો ખૂબ જ પાયાની વસ્તુ છે .
સમગ્ર ગુજરાતમાં નકલી દવા અને બિયારણનો ગોરખ ધંધો ચાલી રહ્યો છે જૂનાગઢ ખેતીવાડી ટીમેં માણાવદરના રાજ એગ્રોમાં નકલી બિયારણના વેચનાર રાહુલ રાઠોડ નામના વ્યક્તિની 6 પેકેટ સાથે ધરપકડ કરી હતી . અને માણાવદર ખેતી અધિકારી વરુણ પુંગેરા દ્વારા માણાવદર પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ નોંધાવવામાં આવી હતી અને પોલીસે વધુ તપાસ હાથ ધરતા જૂનાગઢના પ્રકાશ ચોથણી નામના વ્યક્તિએ આ બિયારણ રાજ એગ્રોને આપ્યું હોવાનું ખુલ્યું હતું . . જયારે એક તરફ પોલીસ તપાસમાં પ્રકાશ ચોથાણીનું નામ ખુલ્યું હોવા છતાં ખેતીવાડી અધિકારી આ બાબતની તેઓને કોઈ જાણ નથી આવું કહી રહ્યા છે ત્યારે વર્ષોથી ચાલ્યા આવતા નકલી બિયારણ અને નકલી દવાના જીવલેણ ધંધામા માત્ર 6 પેકેટ પકડી અધિકારીઓ મન મનાવી ઢોંગ કરી રહ્યા હોય એવું લાગી રહ્યું છે . . થોડા દિવસો પહેલા જ બોટાદમાં એક્સ્પાયરી ડેટવાળું કપાસનું બિયારણ ખાવાથી ગાયોના કમકમાટી ભર્યા મોત થયાનો મામલો સામે આવ્યો હતો ત્યારે આ ખેડૂતોને પોતાની હૈયાવરાળ કોને કહેવી એ પણ એક પ્રશ્ન ઉભો થયો છે . .
સામાન્ય રીતે નવજાત કમળો હાનિકારક નથી હોતું .
મોટાભાગના બાળકો , તે સારવાર વિના જાય છે .
કોરોના વાયરસના કારણે મૃત્યુ પામતા લોકોના શબમાં થતાં મિસ - મેનેજમેન્ટને દૂર કરવા માટે રાજ્ય સરકારનો મોટો નિર્ણય .
ભારત હોટેલ્સના વડા જ્યોત્સ્ના સુરીએ જણાવ્યું હતું કે , ઊંચું કરભારણ ઉદ્યોગના વૃદ્ધિદર પર અસર કરી શકે તથા ભવિષ્યમાં રોજગારીના સર્જન પર પણ ઘટાડારૂપી અસર કરશે .
હીપેટાઇટિસ સી સાથે દાતાઓમાં , તેમના મૃત્યુના સમયે તેમના અંગની સ્થિતિ દ્વારા સમસ્યા વધુ જટીલ થઈ શકે છે .
હીપેટાઇટિસ સી સાથે , ક્રોનિક ચેપ ઘણી વખત થોડા , જો કોઈ હોય તો , લક્ષણો સાથે 20 વર્ષ અથવા વધુ માટે ચાલુ રહે છે .
સમયના લક્ષણો દેખાય છે , યકૃત અને અન્ય અંગોની સ્થિતિ એવી હદ સુધી ચેડા થઈ શકે છે કે જેથી તે બિનજરૂરી બની શકે .
કમનસીબે , કારણ કે આ મુદ્દા પર ખરેખર કોઈ મોટી સંશોધન નથી થયું , અમે ખરેખર જાણતા નથી કે લેન્ડફીલ સાઈટમાં અંત આવે ત્યારે તોડવા માટે કોન્ડોમનો કેટલો સમય લાગે છે .
લ્યુબ્રિકેશન પ્રક્રિયા
છત્રપાલ : મારી વાત તમે સાંભળો , તમે સાંસદના દિકરા છો , તમારે એક જ વસ્તુ કરવાની છે , અમે ગોઠવીને કરી નાખીએ , સાઇટ બંધ કરાવી દઇએ .
80 થી વધારે ભેંસ , પોતે દૂધ દોહી તેની ડિલિવરી કરે છે , આવી રીતે પિતાનો બિઝનેસ સંભાળે છે શ્રદ્ધા .
ભારતે પ્રથમ બેટીંગ કરતા 8 વિકેટે 232 રન કર્યા હતા .
ગાંગુલીએ 59 બોલમાં 40 રન , રાહુલ દ્રાવિડ એ અર્ધશતક લગાવ્યુ હતુ .
જ્યારે અજય જાડેજાએ 30 બોલમાં 39 રન કર્યા હતા .
તો કેપ્ટન અઝહરે 26 રન કર્યા હતા .
ત્યાર બાદ બોલીંગમાં ગાંગુલી દમ દેખાડ્યો હતો .
નાસિલ હુસેન , નીલ ફેયરબ્રધર અને માર્ક અલ્હમ ને આઉટ કરીને ત્રણ વિકેટ ઝડપી હતી .
તેણે 8 ઓવરના સ્પેલમાં 27 રન આપીને ત્રણ વિકેટ ઝડપી હતી .
જેને લઇને ભારતે મોટી જીત હાંસલ કરી હતી .
આજનો દિવસ તમારા માટે ખૂબ અનુકૂળ રહેશે .
પૈસાની દ્રષ્ટિએ તમને સારા સમાચાર મળશે અને તમે સંપત્તિ એકઠા કરવામાં સફળ થશો .
તમે તમારી આવકનો અનુભવ કરશો .
તમારી સ્થિતિ વધશે .
તમારા શબ્દો તમારા પરિવારમાં સ્વીકારવામાં આવશે .
પારિવારિક પ્રશ્નોના સમાધાનનો પ્રયાસ કરો .
આજે મુસાફરી કરવાનું ટાળવું જોઈએ .
લવ લાઇફ માટે દિવસ સાનુકૂળ રહેશે .
વિવાહિત લોકોએ તેમના લગ્ન જીવનનો તણાવ દૂર કરવા માટે તેમના જીવનસાથી સાથે સ્પષ્ટ રીતે વાત કરવી પડશે .
આમ સ્વર્ણ શિલાજીત ઉત્તમ સુવર્ણ યુક્ત વજનદાર લાલાશ યુક્ત સહેજ કડવો , મધુર ને ઉત્તમ રસાયણ છે .
અગાઉ દિલ્હીએ 20 એવરમાં 9 વિકેટ 110 રનનો સામાન્ય જુમલો નોંધાવ્યો હતો .
જે સીઝનનો દુબઇમાં સૌથી નાનો ટારગેટ છે .
અગાઉ અહીં પંજાબે હૈદરાબાદને 127 રનનો લક્ષ્યાંક આપ્યો હતો .
સતત બે સદી નોંધાવ્યા બાદ દિલ્હીનો ઓપનર શિખર ધવન સતત બીજી વાર શૂન્ય પર આઉટ થઇ ગયો .
કંપનીએ આ કારને ક્વાડ્રીસાઈકિલ કેટેગરીમાં રાખવામાં આવી છે .
બજાજ Qute કારના પેટ્રોલ વર્ઝનની એક્સ શોરૂમ કિંમત 2.64 લાખ અને સીએનજી વેરિયંટની એક્સ શોરૂમ કિંમત 2.84 લાખ રૂપિયા છે .
આપને જણાવી દઈએ કે આઇપીએલમાં મુંબઈ ઇન્ડિયન્સ તરફથી રમતા સૂર્યકુમારે વિજય હજારે ટ્રોફીમાં શાનદાર પ્રદર્શન કર્યું .
તેને મુંબઈ માટે રમતા છત્તીસગઢ વિરુદ્ધ 31 બોલમાં 81 રનની તોફાની બેટિંગ કરી હતી .
જેમાં 8 ચોગ્ગા અને 6 છગ્ગા સામેલ હતા .
યુવરાજ સિંહ જે મોટાભાગે ટીમ ઇન્ડિયામાં નંબર 4 પર બેટિંગ કરતો હતો તેને ઇન્ટરનેશનલ ક્રિકેટ કરિયરમાં 304 વનડેમાં 14 સદી અને 52 અડધી સદી ફટકારી છે .
આ વીડિયો પણ જુઓ : ગુજરાત હાઈકોર્ટના ચુકાદા પર SC નો સ્ટે
સૂક્ષ્મથીય તે સુક્ષ્મ બને છે , દૂરથીય તે દૂર રહે ;
કશ્મીરની સ્થિતિ પર 4 પુસ્તક લખી ચુક્યા છે .
ગુજરાતમાં રોજ 21 થી વધુ લોકો આત્મહત્યા કરે છે
કચ્છમાં ૬ મહિના પછી કોરોના વિસ્ફોટ , ૪૧ કેસ : પીજીવીસીએલના ઈજનેર કે . એલ .
વરસાણીનો કોરોનાએ ભોગ લીધો
શ્રમિક સ્પેશિયલ ટ્રેનોમાં અત્યાર સુધી 80 લોકોના મોત , રેલવેએ જાહેર કર્યો ડેટા
અજાણ્યા તસ્કરોએ તબીબના ઘરનું ઓપરેશન કરીને રોકડ રકમ તેમજ દાગીના તફડાવ્યા
મહારાષ્ટ્રના મુંબઇ ખાતે 25 જાન્યુઆરીએ આયોજીત ખેડૂત રેલીને શરદ પવાર સહિત કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ બાલાસાહેબ થોરાટ અને શિવસેના નેતા આદિત્ય ઠાકરે સંબોધિત કરશે .
વ્યાપક દબાણ છે
ધ્યાન કેન્દ્ર એક ફોટોગ્રાફ છે જે પ્રવેશદ્વારમાંથી ધ્યાન આકર્ષિત કરશે .
સંકેત : મોટે ભાગે , આ મોટી છબીઓ પૈકીનું એક છે .
ફોકસ કેન્દ્ર સમગ્ર રચનાના મૂડને સુયોજિત કરે છે , તેથી તે તમામ ફોટાઓ છાપતા પહેલાં , અગાઉથી પસંદ થયેલ હોવું આવશ્યક છે .
ફિલ્મના એક સીન દરમિયાન લિફ્ટ લેવા માટે સૈફ અલી ખાને પોતાની સહ - અભિનેત્રી ઇલિયાના ડીક્રૂઝને કપડાં ઉતારવા માટે કહ્યુ હતું .
ઇલિયાનાએ સૈફ સાથે પોતાની આવનાર ફિલ્મ હૅપ્પી એન્ડિંગ માટે એક સ્ટ્રિપ સીન કરવાનુ હતું .
દીકરા માટે પિતાએ ઘરે જ સ્કૂટર જેવી દેખાતી સાઈકલ બનાવી દીધી
જાગદીશણ ( તા .
દસાડા ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૧૦ ( દસ ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા દસાડા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
જાગદીશણ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , જીરુ , મગફળી , બાજરી , ચણા , કપાસ , દિવેલા , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
મોડાસા શહેરમાં વરસાદી પાણીના નિકાલ માટેની ગટર છે .
પરંતુ ઘર વપરાશના પાણીના નિકાલ માટે ગટર વ્યવસ્થા નથી .
દરમિયાન શહેરમાં પ્રથમવાર ૧૦૦ કરોડના ખર્ચે ભૂગર્ભ ગટર બનાવવા આજથી સર્વેની કામગીરી હાથ ધરવામાં આવનાર છે .
સર્વેની કામગીરી પૂર્ણ થયે ટેન્ડરીંગ પ્રક્રીયા હાથ ધરવામાં આવનાર છે અને શહેરમાં અંદાજે ૮૦ કિ . મી લાંબી ગટર નાખવામાં આવશે .
મહત્વકાંક્ષી આ યોજનાને પગલે શહેરમાં ગંદકીનુ પ્રમાણ ઘટશે અને તળાવ તેમજ નદીઓમાં થતી ગંદકી અટકશે .
શહેરમાં પ્રથમવાર ઘર વપરાશના પાણીના નિકાલ માટે ગટર બનાવવામાં આવનાર છે .
મોડાસાની એક લાખથી વધુની વસ્તી અને ૧૪ . ર ચો . કિ . મી .
વિસ્તારને આવરી લઈ ઘર વપરાશના પાણીના નિકાલ માટે ભૂગર્ભ ગટર બનાવવામાં આવનાર છે .
આ યોજના પાછળ ૧૦૦ કરોડ રૂપિયાનો ખર્ચ થવાનો અંદાજ છે .
શહેરમાં ભૂગર્ભ ગટર લાઈન નાખવા માટે સરકારમાં વારંવારની રજુઆતો બાદ આખરે ગુજરાત અર્બન ડેવલપમેન્ટ મીશન દ્વારા શનિવારથી મોડાસામાં ગટર માટે સર્વેની કામગીરી શરૂ કરવામાં આવનાર છે .
જેમાં મોડાસાના કયા વિસ્તારમાં પંપીંગ સ્ટેશનો મુકવાના થાય છે , શહેરના વિસ્તારોનુ સેવલ અને કેટલી લંબાઈની ગટર લાઈન નાખવાની થાય છે તે અંગે સર્વે કરવામાં આવશે .
સર્વેની કામગીરી માટે ગાંધીનગરની એક એજન્સીને વર્ક ઓર્ડર આપી દેવામાં આવ્યો છે ત્યારે ૪ પ દિવસમાં સર્વેની કામગીરી પૂર્ણ કરી સરકારમાં રજુ કરવામાં આવશે .
જસદણનું નવું નજરાણું સરદાર પટેલ ગ્રુપ ફટાકડા સ્ટોલ નવી વેરાયટી સાથે .
દેશની રાજધાની દિલ્હીથી અડીને આવેલા હરિયાણાના ગુરૂગ્રામની શીતલા કોલોનીમાં એક ઘરમાં બનેલી મસ્જિદ અંગે શરૂ થયેલો વિવાદ સતત વધતો જઈ રહ્યો છે . ૧ ર સપ્ટેમ્બરે આ મસ્જિદને નગર નિગમે સીલ કરી દીધી હતી .
આ સીલને ખોલાવવા માટે મુસ્લિમ સંગઠન સતત પ્રયાસરત છે .
ત્યાં બીજી તરફ હિન્દુ સંગઠને મસ્જિદના સીલ ખોલવા પર આંદોલનની ચેતવણી આપી છે .
આ અંગે રવિવારે શીતળા માતા મંદિરમાં હિન્દુ સંગઠનોની પંચાયત યોજાઈ હતી .
પંચાયતમાં સ્વામી વિવેકાનંદગીરીની હાજરીમાં મુસ્લિમ પરિવારોને ભાડે ઘર અથવા દુકાન ન આપવાનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
મોડલ ચાર સ્લોટ માં બેટરીઓ અને સંગ્રાહક ચાર્જ કરવા માટે એક નાના ઉપકરણ છે .
સમાન ઉપકરણો વિપરીત , આ ફેરફાર 2000 વર્તમાન ચાર્જ એમએ સૂચકાંકો વિશાળ શ્રેણી સાથે કામ કરવા માટે પરવાનગી આપે છે .
ખાસ કરીને નિકલ કેડિયમ અને લિથિયમ આયન ઉપકરણ સાથે ઉપયોગ કરવા માટે તત્વો ચાર્જ પુરવઠો શ્રેષ્ઠ લક્ષણો સંકલિત કરે છે .
અને વિવિધ પ્રકારના બંને બેટરી જ સમયે સ્લોટ્સ જાળવવામાં શકાય છે .
જો ઊંચા વોલ્ટેજ સાથે વાપરી બેટરી , પહેલેથી જ વપરાશકર્તા પાસેથી નિયંત્રણ બોર્ડ પર ખાસ સ્વીચ જરૂરી છે .
પણ લક્ષણો છે કે જે કુલ વજન સામ્યતાનો ના ચાર્જર ઓપસ બીટી - C 3100 ભેદ નક્કી કરવા માટે વિશાળ સમાવેશ રક્ષણાત્મક સિસ્ટમો ઉલ્લેખ કરે છે .
તેમની વચ્ચે સૌથી વધુ અસરકારક - ગરમથી શોધી અને ટૂંકા સર્કિટ નકારાત્મક અસરો રોકવા માટે ક્ષમતા છે .
તેથી , જો તમે તમારા જીવનસાથી પાસેથી મેળવેલા સેક્સની માત્રામાં વધારો કરવા માંગતા હો , તો ભાવનાત્મક રીતે પ્રતિભાવ આપવાની રીતનો પ્રયાસ કરો .
આ રીત ખાસ કરીને સ્ત્રીઓ પ્રત્યે અસરકારક છે .
તમારા જીવનસાથીને સાંભળવુ અને તેમને સાચવવું તેમને મૂલ્યવાન અને વિશેષ લાગે છે .
ટૂંકા ગાળા માટે ધાણા વાયદામાં રૂ . ૪,૭૫૦ નો ટેકો અને ત્યારબાદ રૂ . ૪૬૫૬ નો મજબૂત ટેકો ધ્યાનમાં રાખવો .
જો તેજીની ચાલમાં વાયદો રૂ . ૫,૦૨૫ ની મહત્ત્વની પ્રતિકારક સપાટી કૂદાવે તો રૂ . ૫,૨૩૦ સુધીનો ઊછાળો આવી શકે છે .
કુતિયાણામાં પ્રથમ વાર ઇવીએમનો નગરપાલિકા ચૂંટણીમાં ઉપયોગ કરાશે
સફેદ લોટ કેવી રીતે તૈયાર થાય છે ?
રાજકોટઃ મોબાઈલ યુગ આવવાને કારણે લેન્ડલાઈનનો યુગ પુરો થઈ રહ્યો છે .
આથી અનેક લોકો લેન્ડલાઈન કનેકશન બંધ કરાવી રહ્યા છે જેના કારણે એકસચેન્જોમાં કનેકશનની સંખ્યા ઘટી રહી છે .
આ ઉપરાંત જે ગામમાં દસ કે ઓછા કનેકશન હોય એવા ગ્રામ્ય ટેલીફોન એકસચેન્જ બંધ કરવાનો પણ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
અને ભાડે જે મકાન હોય એ મકાન ખાલી કરી ખર્ચ ઘટાડવાનો પણ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે . હવે આ નિર્ણયના કારણે કેટલાય ગામોમાં બેન્કો . મ્જીગ્દન્ના બ્રોડબેન્ડ લેન્ડલાઈન વાપરે છે એની હાલત કફોડી બની જશે .
આમ તો ભારત સરકાર દુર સંચાર સેવાને અતિ અગત્યની સેવા માને છે .
એમા નફાની પ્રવૃતિ કે ખોટ જોવાની ન હોય પણ બીએસએનએલ હવે એકસચેન્જ બધ કરવા તૈયાર થયુ છે .
ડ્રિંક એન્ડ ડ્રાઈવ સામે ઝુંબેશના નામે પોલીસના અસભ્ય વર્તન વિરૂદ્ધ રોષ
હવે કેટલાક સ્પષ્ટતા માટે .
રશિયામાં ખેડૂતો વાર મફત ખેડૂતો હતા .
" લોકો " , " ગુલામો " , " smerdy " : પછી , ગુલામીકરણનો , તેઓ ત્રણ વર્ગોમાં વિભાજિત કરવામાં આવી હતી .
" લોકો " વગર નીચા જન્મ માલિકો boyars નાગરિકો કહે છે .
" રશિયન સત્ય " ( કાનૂની દસ્તાવેજ ક્ઝી - સોળમા સદી ચકાસવા ) તરીકે , જો કોઈ વ્યક્તિ એક મફત માણસ હત્યા અને કેચ કરવામાં આવે છે , તે એક દંડ 40 રિવનિયા ચુકવણી કરવી પડશે . 5 રિવનિયા - અને શું ખેતગુલામ , જો તેમના જીવન એક નોકર ( ગુલામ ) જીવન કરતા વધુ વર્થ હતી ?
ઉપરાંત , તે પણ એક ગુલામ બહાર વળે .
કોની ?
પ્રિન્સ , એટલે Boyar .
લ્યો બોલો ! : આદિપુરની આર્ટસ કોલેજમાં એક પણ છાત્ર ન આવ્યો ; કોરોના કાળમાં બંધ પડેલી શિક્ષણ સંસ્થાઓ 10 મહિના પછી શરૂ થતાં ફિફ્ટી - ફિફ્ટી અસર
હકીકતમાં , ટ્રમ્પે ટ્વીટર પર ટ્વીટ કરતા લખ્યું હતું કે , જો તમે બાળકોની વાત કરો તો મારા હિસાબેથી બાળકોને કોરોના લગભગ નથી થઈ શકતો , કેમ કે બાળકોમાં કોરોના બીમારીના પ્રતિ રોગપ્રતિરોધક ક્ષમતા ઘણી વધારે છે .
જો કે આંકડા અનુસાર અત્યાર સુધીમાં મોટાભાગે બાળકો જ કોરોના મહામારીની ચપેટમાં આવી રહ્યા છે .
જ કે ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પના દાવાથી બિલ્કુલ ઉલટ છે .
બારૂના પુસ્ ‍ તકથી ઉભી થયેલી ચર્ચા એટલા માટે વિવાદ પકડશે કે ભાજપે ગયા સપ્ ‍ તાહે જ જાહેરમાં કહ્યું હતું કે કોંગ્રેસ અધ્ ‍ યક્ષ પીએમઓ પર નારાજ છે .
હવે સ્પષ્ટ થાય છે કે બજારમાં આવી રહેલા આ પુસ્તકમાં વડાપ્રધાન અને કોંગ્રેસ અધ્ ‍ યક્ષ સોનિયા ગાંધી વચ્ ‍ ચેની તાકાતના વિભાજનનો મુદ્દો ઉઠાવવામાં આવ્ ‍ યો છે .
આ કામગીરી પી . આઇ .
વી .
બી .
જાડેજા , પી . એસ . આઇ .
એન .
બી .
ડાભી , દિલીપભાઇ ચૌધરી , વિક્રમસિંહ બોરાણા , શકિતસિંહ ઝાલા , પૃથ્વીસિંહ જાડેજા , સહદેવસિંહ જાડેજા , દશરથસિંહ ચાવડા , વિક્રમભાઇ કૂન્ગ્સીયા , રણવીરસિંહ જાડેજા તથા સતીશભાઇ કાંજીયા સહિતની ટીમે કરેલ છે .
આ કાર્ડની મદદથી તમે જુદા જુદા પ્લેટફોર્મ પર ખરીદી કરવામાં એક મહાન છૂટ મેળવી શકો છો .
ઉદાહરણ તરીકે , બિગબાસ્કેટ અને અજિઓ વગેરે પર ખરીદી કરવી અથવા મેડલાઇફ પર દવાઓ ખરીદવી , ગ્રાહકોને સારી છૂટ મળશે .
આ કાર્ડ દ્વારા તમે ' રેલ રેસીપી ' થી ટ્રેનમાં ફૂડ મંગાવવા પર 50 ટકા સુધીની છૂટ મેળવી શકો છો .
સેવા સેતુમાં ધારાસભ્ય ન ફરકયા
વિક્ટોરિયા Maremukha - એક સુંદર ચહેરો અને chiseled આંકડો તેજસ્વી છોકરી .
તેમણે પ્રોજેક્ટ " યુક્રેનિયન સુપરમૉડલ " ( સિઝન 2 ) સહભાગિતા માટે પ્રખ્યાત આભાર બની હતી .
તમે રસ ધ જીવનચરિત્ર આ સુંદરતા ?
કેવી રીતે હવે તેમના જીવન ચાલે માંગો છો ?
અમે તે વિશે ઉત્સાહિત છીએ .
રિસર્ચકર્તાઓ મુજબ આ માહિતી કોરોનાથી પીડિત દુનિયાભરના દર્દીઓની સારવાર માટે મહત્વની ભૂમિકા ભજવી શકે છે .
આ સાથે જ ઇંગ્લેન્ડ ની ટીમ આ રેસ માંથી બહાર થઇ ગઈ છે .
થયું એવું હતું કે ગુરુવાર એ થઇ રહેલા એકાએક વરસાદ ને આ સેમીફાઈનલ મેચ ને રદ કરવામાં આવી હતી .
આ મેચ ગુરુવારે ૯ : ૩૦ વાગ્યે થવાનો હતી પરંતુ વરસાદ બંધ થવાનું નામ જ લેતો ન હતો જેને લીધે આ મેચ ને રદ્દ કરવો પડ્યો હતો . એ પછી ગ્રુપ સ્ટેજ બોર્ડ પર ભારતીય મહિલા ટીમ નું પ્રદર્શન ઇંગ્લેન્ડ થી સારું હતું એટલા માટે ઇંગ્લેન્ડ ને આઉટ કરીને ભારતીય ટીમ ને ફાઈનલ માં પહોચી ગઈ છે .
મોટાભાગનાં કેસોમાં આવી પરિસ્થિતિને જીવનની નવી પરિસ્થિતિઓ માટે નાના જીવની અનુકૂલન દ્વારા સમજાવી શકાય છે , તેથી તે 2 - 3 અઠવાડિયા માટે સ્વતંત્રપણે પસાર થાય છે .
વધુમાં , નવજાત શિશુના પેશાબમાં પ્રોટીન વધુ પડતી ખોરાક દ્વારા , તેમજ નર્સીંગ માતાના કુપોષણ દ્વારા નક્કી કરી શકાય છે , જેમાં મહિલા પ્રોટીનની ખૂબ જ પ્રોટીન ખાઈ લે છે .
ઓરિએન્ટલ બેન્ક ઓફ કોમર્સ : ચાલુ નાણાકીય વર્ષમાં બેન્કની લોન બૂકમાં 20 - 22 ટકાનો વધારો થવા અંગેના માધ્યમોના અહેવાલને પગલે આજે શેરબજારમાં આ બેન્કના કાઉન્ટરમાં વધઘટ જોવા મળે તેવી શક્યતા છે .
જળબંબાકાર જેવી સ્થિતિ સર્જાઇ હતી .
છેલ્લા ત્રણ
એકટર સુશીલએ સીરીયલ અંતપુરામાં મહત્વનો રોલ અદા કર્યો હતો .
આ ઉપરાંત પોતે ફીટનેસ ટ્રેર પણ હતા એમની ઉમર ૩૦ વર્ષની હતી .
જ્યારે લેતા મેસાલેમિન અને અન્ય 5 - એએસએ ડ્રગ્સ
કોલેજમાં તેના જમણા હાથ સરીખી એક ગર્લફ્રેન્ડ હતી .
તેનું નામ માયા .
કોલેજમાં મોટાભાગે તે ડીજેની સાથે જ રહેતી .
તે છોકરી હતી છતાં છોકરા જેમ છાતી કાઢીને ચાલતી અને તેના અવાજમાં પુરુષ જેવો રણકો હતો .
ટંૂકમાં તે ‘ ભાયડા છાપ બાયડી ’ હતી !
માયાનો ડેડી સસ્પેન્ડ થયેલ પોલીસ કમિશનર હતો .
લાંચ લેવાના છટકામાં આવી જતાં તે ઘેર બેસી ગયો હતો , કોર્ટમાં કેસ ચાલતો હતો .
માયા કમાલની છોકરી હતી , તે સિગારેટ ફૂંકતી .
બ્રા વગરનું બ્લાઉઝ પહેરતી .
બોયફ્રેન્ડ સાથે પીઠ પર ધબ્બો મારીને ઠરાકા મારી હસતી , છોકરી સામે આંખ મારીને વાતો કરતી .
સાંઈઠની સ્પીડે મોટરસાયકલ દોડાવતી અને ક્યારેક પાર્ટીમાં ડિં્રક્સ પણ કરતી હતી … તે બિન્દાસ અને બેખોફ બલા હતી .
પણ . . એટલું કહેતાં કરણ ચાવડાની જીભ અટકી ગઈ . ‘ શું પણ … ’ મેં પૂછયું પણ કરણ ચાવડા તો આંખો બંધ કરીને બેઠો રહ્યો અને ભૂતકાળની એ ઘટનાને યાદ કરતો રહ્યો ‘ બહુ ખરાબ ઘટના ઘટી ગઈ . ’ તેણે બંને આંખો ખોલતા કહ્યું , ‘ કોલેજમાં ચૂંટણીનો સમય હતો .
એટલે કોલેજનું વાતાવરણ ઉપર તળે થઈ જતું .
ભણતર બાજુ પર રહી જતું અને મારપીટનો માહોલ ખડો થઈ જતો .
ગયે વર્ષે ચૂંટણીના કારણે એક સ્ટુડન્ટની હત્યા થઈ ગઈ હતી , જેની તપાસ પોલીસખાતુ એક વર્ષથી કરી રહ્યું હતું .
શિક્ષણધામમાં સિયાસતનું સામ્રાજ્ય સ્થપાઈ ગયું હતું !
એ ગ્રૂપ પડી જતાં હતાં અને બંને ગ્રૂપ સામસામી બાયો ચડાવી આવી જતાં ત્યારે કોલેજનું મેદાન યુદ્ધનું મેદાન બની જતું હતું .
હતાશા ( ડિપ્રેશન ) માં સૌથી મોટી મદદ સૂર્ય પ્રકાશ કરી શકે
ટેન્ક ફાટવાથી CNG સ્ટેશનના 50 ફૂટ ઊંચા સિલિંગના પણ ફુરચા નીકળી ગયા હતા તેમજ કાર કાટમાળમાં ફેરવાઈ ગઈ હતી .
હોન્ડા જાજ કાર 2017 ની અમદાવાદ પાર્સિંગની પેટ્રોલ રજીસ્ટર્ડ હતી કે , જેનું RTO માં CNG કીટ નખાવ્યા પછી રજિસ્ટ્રેશન ન કરાયું હોવાની માહિતી સામે આવી છે .
એર ફોર્સ બેઝિક મિલિટરી તાલીમ પછી હવાઈદળ રજા ( વેકેશન ) આપતું નથી .
સોમવારના નીચેના ગ્રેજ્યુએશન પર , તમે મૂળભૂતથી પ્રક્રિયા કરશો અને તમારી તકનીકી શાળામાં સીધા જ આગળ વધશો .
પાટીદાર આંદોલનકારીઓને ખોટા કેસ કરી ફસાવી દેવાનું કાવતરૂ હોવાનો પાસનો આક્ષેપ
આશરે 28 મા પ્રસૂતિ સપ્તાહના પહેલાથી જ , શરીરના વજનમાં વધારો ફરી શરૂ થયો છે .
તમારા સ્ટાન્ડર્ડ કપાત અને વ્યક્તિગત મુક્તિ જાણો
મેરેજ પછી વડોદરાના આલીશાન ઘરમાં શિફ્ટ થશે મિ .
એન્ડ મિસિસ કૃણાલ પંડ્યા
વિમાન વર્ણનકાર પર ટેલર Durden , જે તેમના એપાર્ટમેન્ટમાં વિસ્ફોટ બાદ ફરે મળે છે .
મિત્રો આધાર ફાઇટ ક્લબ , જે પાછળથી એક સંસ્થા કે પરિવર્તન " હાર .
અંતિમ વર્ણનકાર માં તેને સમજાય છે કે છે કે ભાગલા વ્યક્તિત્વ , અને અરાજકતાવાદી ટેલર - આ તેમના બદલો અહમ છે .
આર્થિક તંગીથી પરેશાન ટીવીની આ અભિનેત્રી વેચી રહી છે રાખડી
તેલંગાણાના માત્ર 7 વર્ષના ટેણીયા પર્વતારોહકે આફ્રિકાના સૌછી ઉંચા શિખરે લહેરાવ્યો તિરંગો
મા બન્યા બાદ અનુષ્કા શર્માએ એક્ટિંગમાંથી લીધો લાંબો બ્રેક ! , જાણો ક્યારે કરશે વાપસી
કોરોનાના કહેર વચ્ચે વ્યારામાં કોરોના પોઝીટીવ ના બે કેસ નોંધાયા છે .
આ લક્ષણો છ વર્ષની છોકરીમાં જોવા મળ્યા હતા
શ્રીરાધા ડી બસુ / શ્રેયા બિશ્વાસ
પેસ્ટ એક એન્ટિસેપ્ટિક , એટલે જંતુનાશક પદાર્થને પાણીમાં નાંખ્યા ક્રિયા છે .
હવે અમે બાઉલમાં ચિકન , વનસ્પતિ ભઠ્ઠી અને કાકડીઓ મિશ્રિત કરીએ છીએ .
થોડું મેયોનેઝ ઉમેરો , સમગ્ર કચુંબરને સારી રીતે ભળીને એક સુંદર વાનગીમાં સેવા આપવા માટે તેને પાળી .
અમે અદલાબદલી તાજા સુંગધી પાનવાળી એક વિલાયતી વનસ્પતિ અને પતળા કાતરી મેરીનેટેડ કાકડી સાથે વાનગી સજાવટ .
માર્ચ પાસ્ટની તૈયારી
વર્તમાન લોકસભાનો કાર્યકાળ 3 જૂને સમાપ્ત થઈ રહ્યો છે .
ચૂંટણીની તારીખ બાદ આવતા અઠવાડિયે ચૂંટણી નિરિક્ષકોની પ્રથમ અને બીજા ચરણના મતદાન માટે બેઠક યોજાશે .
સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ , પ્રથમ તબક્કાના મતદાનનું જાહેરનામુ માર્ચના અંતિમ અઠવાડિયામાં બહાર પડી શકે છે , જ્યારે મતદાન એપ્રિલના પ્રથમ અઠવાડિયામાં થઈ શકે છે .
ઓલપાડ – સમગ્ર દક્ષિણ ગુજરાતમાં ખેડૂતો દ્વારા ઉનાળુ ડાંગરનું મોટાપાયે વાવેતર કરવામાં આવ્યું છે .
ડાંગરના પાકને હવે કંટી આવવાની શરૂ થઈ ગઈ છે .
પાકની લણણી માટે મજૂરો તથા હાર્વેસ્ટિંગ મશીનની સગવડ માટે મોટાપાયે જરૂર પડશે .
આ સમગ્ર બાબતે ઓલપાડ ગ્રૂપ કો . ઓ . તુવેર એન્ડ ભોંયસિંગ સેલ .
સોસાયટી લિ .
જહાંગીરપુરા , સુરતના પ્રમુખ બળવંત પટેલ દ્વારા સુરત જિલ્લા કલેકટર ડો . ધવલ પટેલને લેખિત રજૂઆત કરી હતી .
કાશ્મીરના મુદ્દાનુ શાંતિપુર્વક સમાધાન ઈચ્છે છે પાક : ગિલાની
સ્વાસ્થ મંત્રાલયના આંકડા મુજબ વિતેલા 24 કલામાં દેશમાં 86,490 નવા કેસ નોંધાયા , જ્યારે 7 મેના રોજ દેશમાં રોજના કેસનો આંકડો 4.14 લાખ હતો , પરંતુ 19 મેથી ઘટીને 2.67 લાખ પર આવ્યો અને ત્યારબાદથી 2 લાખ નીચે આવ્યો હતો .
મુખ્ય મંત્રી વિજય રૂપાણીના જણાવ્યા પ્રમાણે આ યોજનાની કોઈ નોંધણી ફી કે પ્રીમિયમ ચૂકવવાની નથી .
બંકિમચંદ્રે ' વંદે માતરમ્ ' ગીતમાં ભારતને દુર્ગા સ્વરૂપ ગણતાં દેશવાસીઓને એ માતાનાં સંતાન ગણાવ્યાં હતાં .
જ્યોતિષ શાસ્ત્રીઓનુ માનવુ છે કે બેંક જતા પહેલા બેંકમાં અથવા બેંકની અંદર કેટલાક ઉપાય કરી લેવામાં આવે તો બેંક બેલેંસમાં વધારો થવા માંડશે .
ઘણા વિશ્લેષણના પરિણામે વૈજ્ઞાનિકોએ એવું શોધી કાઢ્યું છે કે તારીખોમાં પદાર્થો છે જે ગર્ભાશયના સ્નાયુઓને મજબૂત કરવા ઉત્તેજન આપે છે .
બાળજન્મમાં આ મહત્વનું છે .
એક લેકટેમિયા પરની તારીખો પણ ઉપયોગી છે .
તેઓ ઓક્સિટોસીન ધરાવે છે , જે વધુ દૂધના ઉત્પાદનમાં ફાળો આપે છે .
પર્લલ સાડી પહેરીને કપિલ શર્મા શોની આ અભિનેત્રી મુંબઈના વરસાદી માહોલને માણતા ફોટોઝ કર્યા શેર …
એક રિપોર્ટમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે , ચીન સરકાર નથી ઈચ્છતી કે એવુ લાગે કે તે કોઈ રાહત કે પ્રોત્સાહન આપી રહી છે , પરંતુ તે પ્રણાલીગત જોખમોને ઓછુ કરવા અને આર્થિક વિક્ષેપને ઓછુ કરવા માટે દેવાનું પુનર્ગઠન કકી શકે છે .
રોકાણકારોની આ વાત પર નજર છે કે , હોંગકોંગની પાસે આવેલ દક્ષિણી શહેર શેનઝેનની રિયલ એસ્ટટ કંપની ગુરુવારે પોતાના એક બોન્ડ પર વ્યાજની ચૂકવણી કેવી રીતે કરે છે .
અને ભગવાન વિષ્ણુએ કહ્યું : ‘ પુત્રી !
તું નિર્ભય બન .
હું હંમેશાં એ વચનોથી બંધાયેલો છું કે જ્યારે જ્યારે ધર્મ ગ્લાનિ પામે છે ત્યારે અધર્મનો વિનાશ કરવા હું પૃથ્વી પર અવતરું છું .
મારા ભક્તોનો વિનાશ કદાપિ શક્ય નથી . ’
તમે બીજા માળ અથવા ઉચ્ચ સંસ્કરણ પર છત અથવા પ્લાસ્ટર દીવાલ perestelit કરવા માંગો છો , તો પછી તમે એક યાંત્રિક જાતે ચડાણ , કે જેની સાથે તમે ટોચ ટાઇલ અથવા અન્ય સામગ્રી ઉત્થાન કરી શકો છો જરૂર પડશે .
આ પ્રકારની ડિઝાઇનો પરા વિસ્તારોમાં અને ખર્ચાળ પાર્કિંગ ગેરેજ માલિકો બની રહી છે .
સામાન્ય રીતે , ચડાણ બધા પ્રસંગો માટે ઉપયોગી છે , તે માત્ર જરૂરી છે કે તે હેવી ડ્યૂટી માટે રચાયેલ છે અને પ્રથમ ઉપયોગ પર તોડી શક્યા નહોતા છે .
આ ડિઝાઇનમાં તત્વો કાટ સંવેદનશીલ હોઇ શકે છે , તેથી મેટલ ભાગો rusting અટકાવવા ખાસ ઉકેલ સાથે સારવાર કરી શકાય છે .
આ ચડાણ લાંબા સર્વ અને માલ પ્રશિક્ષણ પેદા થાય છે .
મંડળીના પૂર્વ પ્રમુખ ભીખાભાઇ પટેલ દ્વારા હિસાબોની ચકાસણી સમયે કરોડોનું કૌભાંડ પ્રકાશમાં આવ્યું હતું .
જે અંગે ભીખાભાઇ પટેલ દ્વારા ૧૯ એપ્રિલ ૨૦૧૬ ના રોજ ભરૃચ જિલ્લા રજિસ્ટારને લેખિત ફરિયાદ કરવામાં આવી હતી .
નવાઇ પમાડે તેવી વાત તો એ છે કે અંદાજીત ફેબ્રુઆરી ૨૦૧૬ માં જ સરકારી ઓડીટર દ્વારા સદર મંડળીનું ઓડીટ કરવામાં આવ્યું હતું .
જેમાં કરોડોના કૌભાંડ બાબતે કોઇ જ ઉલ્લેખ કરાયો નથી .
કોરોના વાયરસ મહામારીની વચ્ચે આજથી રાજ્યમાં ધોરણ 6 થી 8 ની શાળાઑ શરૂ કરી દેવામાં આવી છે .
આ નાના વેપારી સંજ્ઞાના ધૂળ કલેક્ટર્સ નથી .
આ એક સ્મારકરૂપ કલા છે જે તમારા પરિવારના તમામ આમંત્રિત મહેમાનોને જોવા માટે ખુલ્લી છે , અને કેટલાક વિચિત્ર પડોશીઓ .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ કહ્યુ હતુ કે , રાષ્ટ્રગીતમાં તમામની ભાગીદારી હોવી જોઈએ .
તેથી જ આ કાર્યક્રમ રાખ્યો છે .
કારણ કે દેશની જનતા માટે રાષ્ટ્રગીત અને રાષ્ટ્રધ્વજથી વધુ કાઈ નથી .
વડાપ્રધાને કહ્યુ હતુ કે , સાસ્કૃતિક મંત્રાલયનો પ્રયાસ છે કે વધુને વધુ માત્રામાં ભારતીયો એકસાથે રાષ્ટ્રગીત ગાય .
એટલા માટે એક વેબસાઈટ ( www.RASHTRAGAAN.IN) પણ બનાવાઈ છે .
આ વેબસાઈટની મદદથી રાષ્ટ્રગીતનો વીડિયો અપલોડ કરી શકો છો અને તેમાં રેકોર્ડ પણ કરી શકો છો .
રાષ્ટ્રગીત ગાઈને તમે આ અનોખી પહેલનો ભાગ બની શકો છો .
ગઢા ( તા .
ઇડર )
ગેસોલીન રેખા બે શક્તિ એકમો સમાવેશ થાય છે .
પ્રથમ જ્યારે 2.3 લિટર કાર્યશીલ વોલ્યુમ 140 હોર્સપાવર એક આઉટપુટ છે .
ટોર્ક એકમ - 200 એનએમ .
પ્રવેગક ગતિશાસ્ત્ર અનુસાર , આ એન્જિન ચઢિયાતી ટર્બો લક્ષણો એનાલોગ હતી .
તેથી , કાર સેંકડો પહેલાં 11.8 સેકન્ડમાં વેગ આપે છે .
મહત્તમ ઝડપ - કલાક દીઠ 175 કિલોમીટર .
વ્યવસાયની સફળતા માટે ગ્રાહકની અવિરત પ્રતિબદ્ધતાની જરૂર છે .
આ પ્રતિબદ્ધતા ગ્રાહકોની વિશ્વને સમજવાની વિચારધારાને આવરી લે છે .
ગ્રાહક ઇચ્છે છે તે સમજવું અને વફાદાર ગ્રાહક આધાર કમાવવા માટે વધુ તક ધરાવતા વ્યવસાયને પૂરી પાડે છે .
વ્યવસાય અને નફાથી દૂર કરો , અને તમારા ગ્રાહકોના જીવનને સુધારવા માટે તમે શું કરી શકો તેના તરફ ધ્યાન કેન્દ્રિત કરો .
તે રોશનીને બીજી જગ્યાએ લઈ ગયો અને મિત્રો સાથે મળીને ગેંગરેપ કરી હત્યા કરી નાખી
ઉત્તરાયણના તહેવારને અનુલક્ષીને ખાદ્ય પદાર્થના નમૂના લેવાયા
અમદાવાદ કોરોનાના બ્લેકહોલ જેવુ બની ગયું છે .
રોજરોજ આંચકાજનક કેસો સામે આવી રહ્યાં છે .
અમદાવાદ શહેરમાં કોરોનાનો અજગરી ભરડો જોવા મળ્યો છે .
આજે અમદાવાદમાં કોરોનાના કેસનો આંકડો 10 હજારના પાર થઈ ગયો છે .
અમદાવાદમાં 24 કલાકમા 277 નવા કેસ નોંધાયા છે .
આમ , અમદાવાદમાં જ કુલ કેસનો આંકડો 10001 પર પહોંચી ગયો છે .
ગુજરાતના 68 ટકા કેસ એકલા અમદાવાદમાં જ છે .
તો અમદાવાદમાં કુલ મોત 669 થયા છે .
હાર્દિક પંડ્યાની પણ થઈ રહી છે આલોચના
નમૂના વર્ષ 2007 માં હાર્લી - ડેવિડસને સ્પોર્ટસ્ટચરની 50 મી જન્મજયંતિની ઉજવણી કરી હતી અને કહેવાતી એક્સએલ 50 ની મર્યાદિત આવૃ્તિઓનું ઉત્પાદન કર્યું હતું , જેમાંથી ફક્ત 2000 નું જ વિશ્વભરમાં વેચાણ કરવામાં આવ્યું હતું .
દરેક મોટરસાયકલને વ્યક્તિગત નંબર હતો અને બે કલર જેમ કે મિરાજ પર્લ ઓરેન્જ અથવા વિવિદ બ્લેકમાં આવતી હતી . 2007 માં પણ ફ્યૂઅલ ઇન્જેક્શન સ્પોર્ટસ્ટર પરિવારમાં રજૂ કરવામાં આવ્યું હતું અને નાઇટસ્ટર મોડેલને વર્ષના મધ્યમાં રજૂ કરાયું હતું . 2009 માં હાર્લી - ડેવિડસને સ્પોર્ટસ્ટર લાઇનમાં આઇરોન 883 ઉમેર્યુ હતુ , જે ડાર્ક કસ્ટમ શ્રેણીમાં તદ્દન નવું જ હતું .
ડાબીએ પ્રથમ ટ્રાયલમાં જ યુપીએસસીની પરીક્ષા ક્લિયર કરી છે અને એ પણ સમગ્ર દેશમાં
ભૂમધ્ય સમુદ્રમાં રશિયન યુદ્ધ જહાજે સીરિયન શહેર દાયર - અલ - ઝોર નજીક રહેલા દાઇશના આતંકીઓ પર મિસાઇલ વડે હુમલો કર્યો હતો .
રશિયાના સુરક્ષા મંત્રાલયે આપેલા નિવેદનમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે યુદ્ધજહાજના નૌ સેનાધ્યક્ષ એસેને આ હુમલો કર્યો હતો .
મંત્રાલયે વધુમાં જણાવ્યું કે આ હુમલામાં દાઇશ આતંકીઓ દ્વારા ઉપયોગમાં લેવામાં આવતાં કોમ્યુનિકેશન સેન્ટર , શસ્ત્રાગાર અને સમારકામની કાર્યશાળા નષ્ટ થઇ ગયાં છે .
યુદ્ધજહાજના નૌ સેનાધ્યક્ષ એસેને વિસ્તાર પર ચઢાઇ કરવા માટે સીરિયન આર્મીની મદદ કરવા માટે ૫ સપ્ટેમ્બરના રોજ આ હુમલો કર્યો હતો .
મુખ્યત્વે રશિયા અને સ્વતંત્ર રાજ્યોના રાષ્ટ્રમંડળના દેશો નિશાના પર હતા .
આ હુમલાએ સીરિયન સરકારના દળોને આગળ વધવામાં મદદ કરી છે સાથે તેનાથી દાઇર - અલ - ઝોરની નજીક આઇએસએઇએલના આતંકીઓની પકડ મજબૂત બનાવવાની યોજનાને નિષ્ફળ બનાવી હતી .
સહયોગી દળોના વડાએ જણાવ્યું કે યુએસની આગેવાની હેઠળનું ગઠબંધન દેશમાં વિસ્ફોટક હુમલાઓ કરી રહ્યું છે તે દાઇર અલ - ઝોરને પરત મેળવવામાં વિલંબ થવાનું મુખ્ય કારણ છે . ૨૦૧૫ માં સીરિયામાં અભિયાનની શરૂઆત કરનાર યુએસની આગેવાની હેઠળના ગઠબંધને જણાવ્યું કે તેમનો મુખ્ય હેતુ દાઇશના આતંકીઓ પર વિસ્ફોટક હુમલાઓ કરવાનો છે .
બે સત્રની ફી પણ બાકી છે - ટ્રસ્ટી
જૂનાગઢઃ ખાનગી બસનો થયો અકસ્માત , 6 નાં મોત , આવી થઈ બસની હાલત
કવાંટ તાલુકાના ચીખલી ગામમાં રહેતો રજિયાભાઇ ગોરધનભાઇ ભીલ ( ઉ . વ . ૫૦ ) સાત સંતાનોનો પિતા હતો .
ખેત મજૂરી કરતો હતો .
તેની પુત્રી કનુડીના લગ્ન શકરિયાભાઇ ભીલ સાથે થયા હતા .
કનુડીને સાત મહિનાનો ગર્ભ હતો .
જોકે તેની તબિયત લથડતાં પાંચ દિવસ અગાઉ તેને સારવાર માટે સયાજી હોસ્પિટલમાં લાવવામાં આવી હતી .
કનુડી મલેરિયા , સિકલસેલ એનિમિયાથી પીડાતી હતી .
તેને ગર્ભપાત થઇ ગયો હતો .
જો આવા પરિમાણો તમને અનુકૂળ ન હોય તો , તમારે ધીરજ રાખવી પડશે અને તમારા પોતાના કપડાં હશે .
ને એકવાર હિંમત કરીને તને ડાઉનલોડ કરી જ નાખ્યું .
ઉત્તરપ્રદેશમાં આવેલ સંભલ જિલ્લામાં આવી જ એક વિચિત્ર ઘટના સામે આવી રહી છે .
અહીં એક પત્નીએ તેનાં પતિથી છુટા - છેડા માંગ્યા છે .
પત્નીનું જણાવવું છે , કે તેનો પતિ એને ખૂબ જ પ્રેમ કરે છે .
એ એની સાથે કયારેય પણ ઝઘડો કરતો જ નથી .
મહિલાએ લગ્ન કર્યાંનાં અંદાજે કુલ 18 મહિના પછી છુટા - છેડાની અરજી શરિયા કોર્ટમાં કરવામાં આવી છે .
મુંબઇ / ટ્રેનમાંથી મળી આવ્યા વિસ્ફોટક , ચઠ્ઠીમાં ભાજપને સંબોધીને લખ્યું હતું કે . . .
મુંબઇ ઇંડિયંસ અને કોલકાતા નાઈટ રાઈડર્સ વચ્ ‍ ચે આઇપીએલની 40 મેચનો રોમાંચ જોવા મળશે
અનુરૂપ SIM કાર્ડ ખરીદવા , તેમજ યુએસએસડી - કમાન્ડ * 111 * 3888 # મારફતે MTS સત્તાવાર વેબસાઇટ પર સબ્સ્ક્રાઇબ કરવા માટે .
સંગઠિત બ્રિટીશ ફુડ્સ કન્ઝ્યુમર વેબસાઇટ
દેશભરમાં અને ગુજરાતમાં સીએએ , એનસીઆર અને એનપીઆરનો વિરોધ અટકવાનું નામ લેતો નથી .
ત્યારે રવિવારે બુકાનીધારી નામર્દ ગુંડા તત્વોએ જે . એન . યુ . માં કરેલા હિંસક હુમલાથી દેશભરના શાંતિપ્રિય નાગરિકો , કર્મશીલો અને બુદ્ધિજીવીઓમાં ઉગ્ર રોષ વ્યાપી ગયો છે , જેએનયુમાં કરાયેલી તોડફોડ , વિદ્યાર્થીઓ અને પ્રોફેસરો પર કરાયેલા જીવલેણ હુમલાના વિરોધમાં અમદાવાદમાં આઈઆઈએમના વિદ્યાર્થીઓએ પણ રોડ પર આવી વિરોધ પ્રદર્શિત કર્યું હતું .
આ પ્રદર્શનમાં એનએસયુઆઈના વિદ્યાર્થીઓ પણ જોડાયા હતા .
ત્યાર બાદ આ વિરોધનો વિરોધ કરવા એબીવીપીના વિદ્યાર્થીઓ પણ આવી ચઢતા જેએનયુના સમર્થક વિદ્યાર્થીઓ અને એબીવીપીના વિદ્યાર્થીઓ વચ્ચે ઘર્ષણ સર્જાયું હતું .
જો કે તુરત જ પોલીસનો કાફલો આવી જતાં વિદ્યાર્થીઓની અટકાયત કરી મામલો થાળે પાડયો હતો .
ધાર્મિક ગ્રંથો પર હિન્દી સિનેમામાં ઘણી ફિલ્મો અને ટીવી શો બન્યાં છે . 90 ના દાયકામાં ‘ રામાયણ ’ એક એવો શો થતો હતો જે જોવા માટે આખું કુટુંબ ભેગું થતું હતું . ‘ રામાયણ ’ શોને જેટલી સફળતા મળી , તે મોટા પડદે કમાવવાની તૈયારીમાં છે .
ગુરુવારે સવારથી તમામ તાલુકાઓમાં ઓછાવત્તા પ્રમાણમાં વરસાદ વરસ્યો : મેઘ મહેરથી સેંકડો ખેડૂતોમાં આનંદનો માહોલ
બોલાચાલી કરી , આ જ વિસ્તારમાં રહેતા ડુંગરભા લખુભા હાથલ અને ગોપાલભા હાથલ નામના બે શખ્સોએ બિભત્સ ગાળો કાઢી , ઢીકા - પાટુનો માર મારી , જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપવા સબબ મીઠાપુર પોલીસ મથકમાં કલમ 323 , 504 , 506
અહીં નાશ્તો , રાત્ર નુ ભોજન તથા બપોર નુ ભોજન લેવા આવનાર લોકો ને તે બધી જ વેરાયટી વિશે જાણકારી ન હોય તે કોઈ નવીન જ વેરાયટી અખતરો કરવા માગતા હોય તો તે વેરાયટી ની પૂર્ણ જાણકારી આપવા ની જવાબદારી ત્યા ફરજ પર ના વેઇટર ની હોય છે આ તમામ વાતચીત તેમણે મોટેભાગે અંગ્રેજી મા જ આપવી પડે છે .
તે ઉપરાંત તેમના શૈક્ષણિક લાયકાત ની વાત કરવા મા આવે તો તે પણ તેટલું જ મહત્વ ધરાવે છે .
ખેલાડીઓ માટે જિમ સાથેના ખાસ ડ્રેસિંગ રૂમ બનાવાયા .
મહત્વપૂર્ણ છે કે તાજેતરમાં બંગાળના મુખ્યમંત્રી મમતા બેનરજીએ દિલ્હીનો પ્રવાસ કર્યો હતો , જેને 2024 સાથે જોડીને જોવામાં આવ્યો અને માનવામાં આવ્યુ કે મમતા બેનરજી ખુદ વડાપ્રધાન પદના ઉમેદવાર તરીકે પ્રોજેક્ટ કરી રહી છે .
મમતાના દિલ્હી આવ્યા બાદ રાહુલ ગાંધીએ ફરી એક વખત કમાન સંભાળી લીધી છે .
4 .
ક્યારેય પણ બહુ મોટી અને એક સાથે અનેક પરફ્યૂમની બોટલો ન ખરીદો .
કારણકે એક્સપાયરી થયા બાદ એની સુગંધ ઘટતી જાય છે .
એટલા માટે નાની બોટલ જ લો .
વિશ્વ લોકો કંઈકને કંઈક એવા કર્યો કરતા જ હોઈ જે જગતવિખ્યાત હોઈ અને તે માટે લોકો સુધી આ વાત પોહચે આ બુકની રચના કરવામાં આવી છે લોકો એવું કાર્ય કરે છે જે કોઈ લોકો કરી શકતા ના હોઈ જે નોંધવા પાત્ર હોઈ છે અને આ વિષે આખા વિશ્વને આ વાતની ખબર પડે આ વાત તેમના સુધી પોહચે અને લોકો એમાંથી જાગૃત થાય એના માટે આ ગીનીશ વર્લ્ડ રેકોર્ડ બુકની રચના કરી છે .
ઘેર જઈને વૃદ્ધાનો હાથ પકડીને એણે કહ્યું , ‘ મા , હવે હું સ્વીકારું છું કે કોઈનો જન્મ નિરર્થક નથી હોતો .
દરેક વ્યક્તિ કોઈક ખાસ અને વિશિષ્ટ કાર્ય કરી શકે છે . ’
- અમે બહુ બધા આઉટફિટ વિશે વાત કરીશું અને એ પ્રોજેક્ટ પર વાત થશે જેના પર ભવિષ્યમાં સાથે કામ કરવાના છીએ .
સાત પ્રકારનું મનોરંજન લોકો માટે હશે કોમેડી કાર્નીવલ
આ પહેલા દિલ્હીએ 20 ઓવરમાં 7 વિકેટ ગુમાવીને 166 રન ફટકાર્યા છે .
ટોસ હારીને પ્રથમ બેટિંગ કરનાર દિલ્હીની શરૂઆત ખરાબ રહી હતી .
દિલ્હી તરફથી ગૌતમ ગંભિર અને મુનરોએ ઈનિંગની શરૂઆત કરી હતી .
પોતાની પ્રથમ આઈપીએલ મેચ રમી રહેલા અફઘાનિસ્તાનના 17 વર્ષિય સ્પિનર મુજીબ જારદાને મેચની ત્રીજી અને પોતાની પ્રથમ ઓવરમાં કોલિન મુનરોને 4 રનના અંગત સ્કોરે એલબી આઉટ કરીને દિલ્હીને ઝટકો આપ્યો હતો .
ત્યારબાદ બેટિંગ આવેલ શ્રેયષ અય્યર પણ માત્ર 11 રન બનાવી અક્ષરનો શિકાર બન્યો હતો .
એક તરફ ગૌતમ ગંભીર શાનદાર બેટિંગ કરતો હતો અને બીજી તરફ વિકેટનું પતન શરૂ હતું .
30 વર્ષ પછી મહિલાઓ માટે આવશ્યક વિટામિન્સ
તે સમયે કોઈના અનુભવ ચાલુ છે .
અમે પરિબળો તમે વાળ તેલ ( કાયમી ) પસંદ કરવામાં મદદ કરશે કે કેટલીક હતા .
જે સારું છે ?
તે પોતાને માટે અર્થ પસંદગી ક્રમે ઉપર બ્રાન્ડ દ્વારા નિર્દેશિત કરી શકાય છે .
કન્ઝ્યુમર સમીક્ષાઓ સમીક્ષા કરવામાં ઉત્પાદનો અસરકારકતા પુષ્ટિ કરો .
ક્રિસમસ સંગીત સાથે સાંભળો .
ભારતી એરટેલ , આઇડિયા અને વોડાફોને પ્રિ પેઇડમાં ફ્રી વોઇસ કોલ ઓફર રજૂ કરીને આક્રમક સ્પર્ધા આપતાં રિલાયન્સ જીઓ તેની ફ્રી સર્વિસ ઓફર ૩૧ માર્ચ પછી પણ ચાલુ રાખે તેવી સંભાવના છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ગુરૂવારે એરટેલ બાદ શુક્રવારે વોડાફોને તેના પ્રિ પેઇડ ગ્રાહકો માટે બે પેકમાં અનલિમિટેડ ફ્રી વોઇસ કોલિંગની જાહેરાત કરી હતી .
પાકિસ્તાન ફાઈનાન્શિયલ એક્શન ટાસ્ક ફોર્સ ( FATF ) ના ગ્રે લિસ્ટમાં સામેલ છે
આ બે બેન્કો પર 53 લાખ રૂપિયાથી વધુનો દંડ લાદવામાં આવ્યો
આમ , આધાર માં " મિત્સુબિશી લેન્સરનો - 9 " વેગન 1299 ક્યુબિક સેન્ટિમીટર એક વોલ્યુમ સાથે એક 4 - સિલિન્ડર એન્જિન સાથે સજ્જ .
આ એન્જિનની મહત્તમ શક્તિ 82 એચપી હતી .
કાર પાંચ તબક્કામાં જાતે ગિયરબોક્સ કર્મચારીઓ પણ તે એક જગ્યાએ નબળા ગતિશીલતા હતી .
" લેન્સરનો - 9 " વેગન 13.7 સેકન્ડમાં સેંકડો વકર્યો હતો .
કલાક દીઠ 170 કિલોમીટર મહત્તમ ઝડપે .
આ એકમ માત્ર વત્તા - લો બળતણ વપરાશ .
મોટર 1,3 6,5 સંયુક્ત ચક્ર ઇંધણ સો લિટર દીઠ ખર્ચ્યા સાથે " લેન્સરનો - 9 " વેગન .
મિકેનિક્સ માટે શ્રેષ્ઠ : ક્રેસેન્ટ સીટીકે 170 સીએમપી 2 મિકેનિક્સ ટૂલ સેટ , 170 પીસ
વલણનો પ્રસાર કરવા માટે સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીના મનોવિજ્ઞાન ભવનનું કાઉન્સેલિંગ સેન્ટર સતત કાર્યશીલ છે . આ કાઉન્સેલિંગ સેન્ટરની વિવિધ પ્રવૃત્તિઓનો ચિતાર આપતાં ડો .
ધારા દોશીએ જણાવ્યું હતું કે , આ સેન્ટર ખાતેથી નાવીન્યસભર અભિગમવાળા વિવિધ પગલાં લઇને સામાન્ય નાગરિકોમાં રહેલો કોરોના અંગેનો ડર દૂર કરવા માટે સતત પ્રયત્નો કરવામાં આવે છે .
આ માટે સેન્ટર દ્વારા સ્ટોપ નેગેટિવિટી , સ્પ્રેડ પોઝિટિવિટીથથ નામક અભિયાન ચલાવવામાં આવે છે , જે અન્વયે હકારાત્મક રજૂઆત કરતા વોટસ એપ મેસેજીઝ વિવિધ ગૃપમાં મોકલવામાં આવે છે , અને તેનો વધુ ને વધુ ફેલાવો થાય તેવા પ્રયત્નો કરવામાં આવે છે .
જાણી લો આ સિક્કા વિશે
આનંદભાઈએ મનિષે વ્હોટ્સએપ પર મોકલેલા રિપોર્ટ ચેક કરતા તેમાં N - 95 માસ્કની ( N - 95 Mask ) બેક્ટેરિયા ફિલ્ટર અને પાર્ટીકલ ફિલ્ટર એફિશિયન્સી બન્ને 95 % બતાવતી હતી .
આ ઉપરાંત ISO સર્ટી મોકલ્યું હોવાથી આનંદભાઈને વિશ્વાસ બેઠો હતો .
આથી તેમણે 21 હજાર માસ્કનો ઓર્ડર આપી રૂ . 11,02,500 ની રકમ RTGS થી મનિષભાઈને મોકલી હતી .
તે જ દિવસે માસ્ક પણ આવી ગયા હતા .
જે જથ્થો આનંદભાઈએ અમદાવાદ મેડિકલ એસોસીએશનની ( AMA ) ઓફિસ જૂના નટરાજ સિનેમા પાછળ , આશ્રમ રોડ ખાતે મોકલ્યો હતો .
29 મા દિવસે નવા કેસ કરતા વધારે લોકો સાજા થયા
તમે વિચારી રહ્યા હોય તે ભાવ બિંદુ નજીક સક્રિય સૂચિઓ સાથે બાજુ - દ્વારા - બાજુની તુલના ચલાવો તમારા ઘરની કિંમત આપો જેથી તે નીચે બે થી પાંચ લિસ્ટિંગમાં આવે અથવા , જો તમે ખરેખર નિર્ધારિત હોવ તો , બજાર પર અન્ય કંઈપણ કરતાં ઓછું કિંમત આપો .
16 વર્ષની ઉંમરમાં મિત્રોની સાથે કોફી પીવી અથવા મૂવી જોવા માટે જવું મોટી વાત હોય છે , પરંતુ જ્યારે આપ 25 ના થાવ છો તો આપ મિત્રો સાથે બહાર જવાનું ઓછું કરી દો છો .
ઘરમાં વધારે સમય વિતાવો છો .
' બિગ બોસ 14 ' ફેમ નિકી તંબોલી અહીં બિગ બોસના જ કન્ટેસ્ટન્ટ અભિનવ શુક્લા સાથે મસ્તીના મૂડમાં જોવા મળી રહી છે .
નિકી અને અનુભવ મસ્તી કરતી સેલ્ફી લીધી છે .
બનાવને પગલે પ્રનગર પોલીસનો સ્ટાફ્ દોડી ગયો હતો પરંતુ ડોક્ટર ધવલ બારોટ પોતાનો ફેન સ્વીચ ઓફ્ કરીને ભૂગર્ભમાં ઉતરી ગયો હોય પોલીસે વધુ તપાસ હાથ ધરી હતી .
તેથી , ચાલો જોવા દો કેવી રીતે કંઠી ધારણ કરેલું વણાટ ખુશખુશાલ hyacinths - ફૂલો .
લો કોપર વાયર 21 સે . મી .
લંબાઈ અને તેના સફેદ stringing માળા ( 17 પીસી . ) .
કટ વાયર બંધાતું માળા 3 સે . મી .
સમાન હોવું જોઈએ .
લૂપ બનાવી , વાયર બે વાર મરડીને , પ્રથમ અવાજ મળે છે .
વાયર કામ બે છેડા પર માળા Stringing અને વધુ બે પાંદડીઓ કરું છું .
પછી ત્રણ આંટીઓ બનાવવામાં આવે છે , ત્રણ વળાંકમાં સમગ્ર બીમ મચડવામાં આવી .
હવે , મણકા , 22 - 23 , ઉતારવું 4 સે . મી .
સમાન વાયર લંબાઈ મેળવવા માટે , અને લૂપ રચે છે .
અમે બે વધુ chetyrehsantimetrovyh લૂપ અને સાથે મળીને વળાંક નથી .
ધાર પર - હવે અમે ત્રણ મોટા મધ્યમાં મારફતે ત્રણ નાના આંટીઓ સમાવેશ થાય છે નાના ફૂલ છે .
તમે પાંદડીઓ વધુ વાસ્તવવાદી આકાર બનાવવાની જરૂર છે , જેથી આંટીઓ કચડી તીક્ષ્ણ પાંદડીઓ બનાવે છે .
હવે ( 6 પીસી .
તેના પીળો માળા પર વાયર , સ્ટ્રિંગ અન્ય ભાગ લેવા અને લૂપ ટ્વિસ્ટ .
કાળજીપૂર્વક પીળા પાંદડીઓ માં કોર સામેલ અને તમામ વાયર અંત મળીને વળી જતું .
બધા કે જે એક ફૂલ માટે તૈયાર છે .
ક્રમમાં તમારા હાથમાં સાથે માળા જેમ ફૂલો બનાવવા માટે , તમે inflorescences ઘણો જરૂર પડશે .
એક પ્લાન્ટ ચોટલી કરી રહી વધુ 19 આવા વસ્તુઓ બનાવવા માટે જરૂરી છે .
પુખ્ત પ્રશ્ન થોડો વ્યક્તિ , અથવા કેવી રીતે બાળકો હોય ?
5 મહાપાલિકા , 6 નગરપાલિકા , 16 જિ .
પં . ની બેઠક ફાળવણીનું પ્રામિક જાહેરનામું પ્રસિધ્ધ
શંખમાં પાણી ભરીને ઈશાન દિશામાં રાખવાથી પરિવારમાં પરસ્પર તાલમેલ વધે છે .
તેવી જ રીતે જો બાળક અભ્યાસમાં નબળો છે તો શંખમાં પાણી ભરી પીવાથી બૌદ્ધિક ક્ષમતાનો વિકાસ થાય છે .
શંખની ધ્વનિથી સાત્વિક ઉર્જાનો સંચાર હોય છે અને નેગેટિવ ઉર્જા પણ ખતમ થાય છે .
દક્ષિણવર્તી શંખથી શાલિગ્રામ અને લક્ષ્મીની પૂજા કરવાથી ધનની પ્રાપ્તિ થાય છે .
આ સિવાય વૈવાહિક જીવનમાં તાળમેળ વધે છે .
જે ઘરમાં વાસ્તુ દોષના કારણે નેગેટિવિટી હોય તે ઘરના ઈશાન ખૂણામાં શંખ વગાડવાથી વાસ્તુ દોષનો ખરાબ પ્રભાવ ખતમ થઈ જાય છે .
શંખનો અવાજ લોકોને પૂજા - અર્ચના માટે પ્રેરિત કરે છે .
માન્યતા છે કે , શંખની પૂજા કરવાથી કામનાઓ પૂર્ણ થાય છે .
હિતલ પારેખ / ગાંધીનગર : આર્થિક અનામત અને સુરતની ઘટના ઉપર નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલની પ્રેસકોન્ફરન્સ કરી હતી . 10 ટકા ઈબીસી આપવાના પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીના નિર્ણયથી બિન અનામતના વિધાર્થીઓને મેડિકલ , એન્જિનિયરની પ્રવેશ પ્રક્રિયા શરૂ થવાની છે ત્યારે ભારત સરકારે નોટિફીકશન જાહેર કર્યા છે .
ટોપશિયર્સમાં નાના છોડને કાપી નાંખશો નહીં
ઉત્તર ભારતમાં વાતાવરણ પલટાયું , દિલ્હી સહિત અનેક . . .
પ્રાઈવેટ પાર્ટમાંથી લોહી નીકળવા અંગે ડીસીપીએ જણાવ્યું હતું કે , એપાર્ટમેન્ટના ટેરેસ પરથી કૂદવાના કારણે મલ્ટીફ્રેક્ચર થયા છે .
જેના કારણે તેના ગુપ્તાંગમાંથી લોહી નીકળી રહ્યું હતું .
હાલ તેની સારવાર હોસ્પિટલમાં ચાલી છે .
યુવતી સંપૂર્ણ ભાનમાં આવી ગઈ છે અને તેનું નિવેદન પણ નોંધાવી દીધું છે .
રાત્રિભોજન : બ્રોકોલી , ટમેટાં એક દંપતિ અને બ્રેડનો ટુકડો
શેર ખાન ક્રિકેટના બહું મોટા પ્રશંસક છે અને આ અગાઉ પણ તે મેચ નિહાળવા માટે ભારત આવી ચુક્યા છે .
તેઓ પહેલી નજરે જોતા પહેલવાન ધી ગ્રેટ ખલી જેવા લાગે છે .
શેર ખાન એક્રમેગલી નામની બીમારી સામે ઝઝૂમી રહ્યા છે .
આ એક ડિસઓર્ડર છે , જેમાં તેમના શરીરનો અસાધારણ વિકાસ થઈ જાય છે .
સર્વેમાં જાણવા મળ્યા મુજબ 53 ટકા લોકોએ સ્ટાન્ડર્ડ ડિડક્શનની રકમ વધારીને 75,000 કરવાનું સૂચવ્યું છે .
બાદ ફરી પેટ્રોલમાં 34 અને ડિઝલમાં 17 પૈસાનો વધારો થતાં શહેરમાં પેટ્રોલનો નવો ભાવ રૂા . 97.74 અને ડીઝલનો ભાવ રૂા . 96.38 થયો છે .
વિશ્વના નેતાઓને સાબરમતી નદી શુદ્ધ હોવાના દ્રશ્ય દેખાડાય છે
પર પોસ્ટ કરવામાં આવ્યું 18 શકે છે , 2019 ઓગસ્ટ 19 , 2019 લેખક એન્ડ્રુ બંધ ટિપ્પણીઓ બ્રાન્ડ નવી cas નલાઇન કેસિનો બોનસ સાઇટ્સ પર સાથી ખેલાડીને શુભેચ્છાઓ અને અમારી માન્યતા પ્રાપ્ત cas નલાઇન કેસિનોની સૂચિમાં આપનું સ્વાગત છે જ્યાં તમને તમામ પ્રકારનાં ઉચ્ચ મૂલ્ય બોનસ મળશે .
પરંતુ પ્રથમ અને અગ્રણી , અહીં હોવા બદલ અને અમારામાં વિશ્વાસ મૂકવા બદલ આભાર !
અમે ત્યાં એ હકીકતથી સારી રીતે વાકેફ છે કે ત્યાં વેબસાઇટ્સની અનંત છે , high ંચી અને નીચું બંને લક્ષ્ય રાખીને , તે એવા ખેલાડીઓ માટેનું એક માઇનફિલ્ડ બનાવે છે જે રમવા માટે યોગ્ય સાઇટ્સ પર સંશોધન કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે .
અમે ફક્ત ખૂબ જ ઉત્તમ બ્રાન્ડ્સને પ્રોત્સાહન આપીને પોતાને ગર્વ કરીએ છીએ અને અમે અમારા વાચકો સાથે લાંબા ગાળાના સંબંધો બનાવવા માટે તેમાં છીએ .
આપણે જે કેસિનો સુપરહીરો છીએ , અમે અમારા સાથી ખેલાડીઓનું માર્ગદર્શન આપવા માટે અમારી શક્તિઓ , જ્ knowledge ાન અને અનુભવનો ઉપયોગ કરવા માગીએ છીએ .
અમારા ઘણા સ્પર્ધકો નિર્લજ્જતાપૂર્વક તેઓ જે કંઇ પણ કરી શકે તે પ્રોત્સાહન આપશે , તેથી તમે સાવચેત રહેવું શાણો છે !
અમે જે સૂચિ તૈયાર કરી છે તે વ્યાપક પૃષ્ઠભૂમિ તપાસ , મહિનાના સંશોધન અને વર્ષોના અનુભવનું પરિણામ છે .
ચેતવણીના સંકેતો તેમજ સકારાત્મક પાસાઓ - આપણે બરાબર શું જોઈએ છે તે જાણ્યું છે .
જે પ્રશ્નો આપણે આપણી જાતને પૂછીએ છીએ તે છે ; શું આ કેસિનોમાં માલિકીની પારદર્શિતા છે ?
કેસિનો સમુદાય શું કહે છે અને તેમના અનુભવો શું છે ?
બોનસ શરતોમાં કોઈ ઠગ પાસાં છે ?
આ મહત્વપૂર્ણ બાબતો છે જેને આપણે હળવાશથી લેતા નથી .
જ્યારે આપણે કસિનોને પ્રોત્સાહન આપવાનું નક્કી કરીએ છીએ ત્યારે પ્લેયર સલામતી એ ટોચની અગ્રતા અને સૌથી મહત્વપૂર્ણ પરિબળ છે .
અમારા પર વિશ્વાસ મૂકવા બદલ ફરી આભાર .
સલામત બનો અને જવાબદારીપૂર્વક રમો !
અગ્રણી Cas નલાઇન કેસિનો માટે અમારી પાસે નવીનતમ ડિપોઝિટ બોનસ offers ફર છે .
આ સૂચિ પર , તમને 168 નો ડિપોઝિટ બોનસ કસિનો મળશે 1316 Cas નલાઇન કેસિનો દુનિયા માં .
અમારી અનુભવી ટીમ હંમેશા મુલાકાતીઓને બેસ્ટ નો ડિપોઝિટ બોનસ સાથે પ્રદાન કરે છે જે તમને પરવાનગી આપે છે તમે જીતી રાખો , ઘણા સહિત વિશિષ્ટ બોનસ નવા ખેલાડીઓ માટે .
સરળતાથી શોધવા માટે અમારા ફિલ્ટર ટૂલનો ઉપયોગ કરો શ્રેષ્ઠ ઑનલાઇન કેસિનો આ યાદીમાં , સૌથી વધુ લોકપ્રિય ઑનલાઇન કેસિનો અથવા નવી ઑનલાઇન કેસિનો જે તેમના સાઇન - અપ પેકેજના ભાગ રૂપે કોઈ ડિપોઝિટ બોનસની ઓફર કરે છે .
ઉપરાંત , તમે તમારા મનપસંદ સ software ફ્ટવેરને તેના નો ડિપોઝિટ કસિનો શોધવા માટે પસંદ કરી શકો છો , ઉદાહરણ તરીકે : આરટીજી નો ડિપોઝિટ બોનસ કસિનો , નેટન્ટ કોઈ ડિપોઝિટ બોનસ વગેરે .
સૌથી લોકપ્રિય નો ડિપોઝિટ કેસિનો is ડ્રીમ્સ કસિનો , અત્યાર સુધીમાં 53988 ખેલાડીઓની મુલાકાતો સાથે , કેમ કે તે કેસિનોફ્રિક ડોટ કોમ પર અપલોડ કરવામાં આવી છે .
તેના સ્વાગત ભાગ રૂપે ખેલાડીઓ મળે છે $ 100 કોઈ ડિપોઝિટ બોનસ નથી .
180 દેશોમાં થશે પ્રસારણ
જામનગર એલસીબીએ જાંબુડાના પાટિયા પાસેથી એક સખ્સને પિસ્તોલ સાથે પકડી પાડ્યો છે .
જામનગરના આ સખ્સને જામનગરના જ સખ્સે હથિયાર સપ્લાય કર્યું હોવાનું સામે આવ્યું છે .
આરોપીએ હથિયાર દ્વારા કોઈ ગુનો આચાર્યો છે કે કેમ ?
અને સપલાયર સુધી પહોચવા માટે તપાસ હાથ ધરી છે .
11 એપ્રિલે લોકસભા ચૂંટણીના પ્રથમ તબક્કાનો શંખનાદ જેને લઈને સાંજે પાંચ વાગ્યે બાદ ચૂંટણી પ્રચાર શાંત થશે 20 રાજ્યની 91 બેઠક પર થશે મતદાન
સીઓપી . 10 થી વધુ વર્ષ માટે દારૂ પ્રદર્શન , અને પીણું તાકાત - 40 - 57 % .
બતાવવામાં આવે છે કે , ઝૂમાં કોરોના વાયરસનો એક કેસ સામે આવ્યા પછી અન્ય વાઘોના સેમ્પલ લેવામાં આવ્યા છે , હાલમાં તેમનું પરીક્ષણ કરવામાં આવી રહ્યું છે .
આ બધાની અંદર વાયરસ સંબંધિત લક્ષણ જોવા મળી રહ્યાં છે .
જોકે , રાહતના સમાચાર તે છે કે વાઘ સિવાયના અન્ય જાનવરોમાં લક્ષણ જોવા મળ્યા નથી .
સેન્સરમાં એવું સોફ્ટવેર પણ હશે જે બ્રેસ્ટના ટિશ્યુમાં થનારા પરિવર્તનની જાણકારી મળી શકે છે .
આનાથી ટ્યુમરની હાજરીના સંકેત મળી શકશે .
મૂલ્યાંકનકાર વ્યવસાય મૂલ્યો સહિત તમામ પરિસ્થિતિઓમાં તે જ રીતે કામ કરે છે .
8 jailed in Naranamuwada massacre | નારનામુવાડા હત્યાકાંડમાં 8 શખ્સ જેલ હવાલે કરાયાં , નજીવી બાબતમાં યુવાનને રહેંસી નાખ્યો ’ તો - Divya Bhaskar કપડવંજ તાલુકાના નારનામુવાડા ગામે સામાન્ય બાબતમાં થયેલી મારામારીમાં યુવકને મોતને ઘાટ ઉતારવાના બનાવમાં આઠેય આરોપીને બિલોદરા જિલ્લા જેલમાં મોકલી આપ્યાં હતા .
કપડવંજના નારનામુવાડા ગામે ઉકરડામાં છાણનો ઢગલો કરવા બાબતે થયેલી મારામારીમાં બન્ને પક્ષે સામસામે ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
આ મારામારીમાં વિનોદ પ્રજાપતિને ઇજા થતાં અમદાવાદ દવાખાને ખસેડાયા હતા .
જ્યાં સારવારમાં વિનોદભાઇનું મૃત્યુ નીપજ્યું હતુ .
પોલીસે આઠ શખસ ભવાન પરમાર , વિજય પરમાર , અજય પરમાર , બાબુ પરમાર , વિઠ્ઠલ પરમાર , સંજય પરમાર , ભગા પરમાર , સુનીલ પરમારને ઝડપી લઈ કોર્ટમાં રજુ કરતાં તમામને જેલમાં મોકલવાનો આદેશ કર્યો હતો .
વિશ્વભરમાં 1,10,000 લોકો કોરોનાથી સંક્રમિત છે .
જ્યારે અત્યાર સુધીમાં 4,011 લોકોનાં મોત નીપજ્યાં છે .
પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર ,
આ વિશે વાત કરતા દિલ્હીમાં મેકઅપ અને બ્યુટી પાર્લરના બિઝનેસ સાથે સંકળાયેલા એક વ્યકિતએ જણાવ્યું કે મેકઅપનો બિઝનેસ ધીમો પડી ગયો છે .
અત્યાર સુધીમાં ૨૦ થી ૩૦ ટકા બુકિંગ કેન્સલ થઈ ગયા છે .
કોરોનાકાળમાં લોકોને એવું નથી સમજાઈ રહ્યું કે લગ્નમાં આમંત્રણ મળશે કે નહીં ?
સરકારની ગાઈડલાઈન્સ શું હશે ?
કેટલા મહેમાનો માટેની પરમિશન મળશે ?
આ જોતા હવે બ્યુટી પાર્લરના એડવાન્સ બુકિંગ પણ કેન્સલ થઈ રહ્યા છે .
જો લગ્નની સિઝનમાં જ કમાણી નહીં થાય તો અમારી કમાણી પર કેવી અસર પડશે ?
* ઇન્સ્ટીટયુટ ઓફ બેન્કીંગ પર્સોનલ સિલેકશન ( IBPS ) દ્વારા ર૮ / ૮ / ૧૯ ની છેલ્લી અરજી તારીખ સાથે પ્રોબેશનરી ઓફીસર્સ - મેનેજમેન્ટ ટ્રેઇનીની કુલ ૪૩૩૬ જગ્યાઓ માટે ભરતી પ્રક્રિયા ચાલી રહી છ . ે www . ibps . in
બીજી પણ નુકસાનકારક રમતો છે , છતાં બાળકો રમે છે .
જેમકે , ‘ ધ પાસ આઉટ ચેલેન્જ ’ .
જેમાં એક કરતાં વધુ બાળકોએ પોતાનું ગળું લાંબો સમય સુધી દબાવી રાખવાનું હોય છે .
જે બાળક સૌથી વધુ લાંબો સમય સુધી આ કરે તે જીત્યો ગણાય .
અમેરિકામાં આ રમતથી દર વર્ષે લગભગ ૧,૦૦૦ બાળકો મૃત્યુ પામે છે .
બીજી એક રમતનું નામ છે ‘ ધે સોલ્ટ એન્ડ આઈસ ચેલેન્જ ’ .
આ રમતમાં બાળકો પોતાના હાથ પર મીઠું લગાવી દે છે .
ત્યારબાદ તેની પર બરફ મૂકે છે .
આમ કરતાં બરફનું તાપમાન બહુ જ ઝડપથી નીચું આવી જાય છે .
જેથી હાથની ચામડી બળી જાય છે .
આવું કરતી વખતે બાળક વીડિયો પણ ઉતારે છે અને બીજાને બતાવીને પોતે કરેલા કારનામાંથી આનંદ પ્રાપ્ત કરે છે .
બીજી એક રમતનું નામ છે ‘ ધ ફાયર ચેલેન્જ ’ જેમાં ખાસ કરીને યુવાનો પોતાના શરીર પર જ્વલનશીલ પદાર્થ લગાડે છે અને ત્યારબાદ તેને સળગાવે છે .
આમ શરીર બળતું હોય ત્યારે તેના ફોટા કે વીડિયો લઈને સોશિયલ મીડિયા પર મૂકે છે .
બીજી એક રમત છે ‘ ધ કટિંગ ચેલેન્જ ’ .
જેમાં યુવાનો બ્લેડ કે છરી વડે પોતાના શરીર પર કાપા પાડે છે કે ચોક્કસ નિશાન કરે છે .
જેના ફોટા સોશિયલ મીડિયા પર મૂકે છે .
એનું માનવું એવું હોય છે કે , આમ કરવાથી કોઈ પ્રખ્યાત જૂથમાં ભાગીદાર બનશે .
તેનાથી પોતાને એક નવી ઓળખ મળશે .
વગેરે .
ફેસબૂકની માલિકીવાળા વોટ્સએપે ટેકનોલોજી મિનિસ્ટ્રીને એક ચીઠ્ઠી લખી હતી .
કંપનીએ કહ્યું કે દેશમાં હિંસાની ઘટનાઓ ઘણીં જ ભયાનક છે , અને આ ઘટનાઓને રોકવા માટે નવા પગલાં ભરવામાં આવી રહ્યા છે .
આ સ્માર્ટફોન ને તમે રૂ . 23999 ની શરૂઆત ની કિંમત પર મેળવી શકો છો , આ સ્માર્ટફોન પર ગ્રાહકો ને નો કોસ્ટ ઇએમઆઇ નો પણ વિલાપ આપવા માં આવે છે , જેની શરૂઆત રૂ , 1999 પ્રતિ મહિના થી કરવા માં આવે છે .
સાથે સાથે એક્સચેન્જ ઓફર ની અંદર વધારા ના રૂ . 2000 નું ડિસકકાઉન્ટ પણ ઓફર કરવા માં આવે છે .
ખંભાત : રૂરલ પોલીસે ગઈકાલે મધ્યરાત્રીના સુમારે ઉંદેલ ગામે છાપો મારીને બાથરૂમ - સંડાસમાં છુપાવી રાખેલો કુલ ૧.૬૫ લાખ ઉપરાંતના વિદેશી દારૂના જથ્થા સાથે એક શખ્સને ઝડપી પાડીને પ્રોહિબિશન ધારાની જુદી - જુદી કલમો હેઠળ ગુનો દાખલ કરીને તપાસ હાથ ધરી છે .
બેરોક શૈલીમાં ઍપાર્ટમેન્ટનું આંતરિક શાહી મહેલ જેવું છે તે મહાનતા અને વૈભવ , વિપરીત અને છબીઓ તણાવ સાથે જોડાયેલું છે .
બેરોક આંતરિકમાં , ભ્રાંતિ અને વાસ્તવિકતા વચ્ચેની રેખા વ્યવહારિક રીતે ગેરહાજર છે ;
મદનજી પાછલા વર્ષમાં જૂનમાં રાજસ્થાનના બીજેપી ના પ્રમુખ તરીકેનું પદ સ્વીકાર્યું અને તેમના કાર્યથી લોકસભાના ચુનાવ માં તમામ સીટો ભાજપના ફાડે આવી .
તેમની કુશળ કામગિરિના લીધે તેમણે આ પદ આપવામાં આવ્યું હતું અને તેઓ વસુધરા રાજે સાથે તેઓ હમેશા રહેતા .
નોર્વે હાકોન પ્રિન્સ , પ્રિન્સેસ મેરી - ચાંતલ , નૉર્વેની રાજકુમારી મેટ - મેરીટ અને જિયાનકોલો જમાત્તી
તો આજે સુત્રો મારફતે જાણવા મળ્યુ હતુ કે , જી . કે હોસ્પિટલમાં કોવિડ વોર્ડમાં 7 દર્દીઓના મોત થયા હતા .
અને તબક્કાવાર ડેડ બોડીઓની કોવિડ ગાઈડલાઈન મુજબ અંતિમ વિધિ કરાઈ હતી .
એક દર્દીના સગા સાથે સાંજે વાતચીત થતા તેમને ખારી નદી સ્થિત સ્મશાનગૃહમાં રાત્રે 10 વાગ્યે અંતિમવિધિ માટેનો સમય અપાયો હતો .
તો ગાંધીધામ - આદિપુરમાં પણ કોરોનાના કારણે કફોડી પરિસ્થિતિ છે .
ઓદ્યોગિક મથકમાં પણ મૃત્યુઆંક ઉચકાયેલો છે .
અને ત્યા પણ ભુજ જેવી જ પરિસ્થિતિ છે .
ગાંધીધામમાં પણ આરોગ્ય તંત્રની સેવાઓ ખાડે ગઈ છે .
એટલે કહી શકાય કે મહાનગરોની જેમ જ ભુજ અને ગાંધીધામમાં પણ સ્મશાન ગૃહ માટે વેઈટીંગ શરૂ થઈ ગયુ છે .
મારા દેશના દરેક સૈનિક દેશની સંપતિ છે .
દરેક સરકારના સામે વન રેક વન પેંશનના મામલો સામે આવ્યા છે .
મારા આવવાથી પણ અત્યારે સુધી હું એ કરી નહી શક્યા .
હું આજ પછી સેનાના જવાનોને વિશવાસ આપી રહ્યા છું કે તિરંગાની છત્રછાયામાં કહી રહ્યા છું સિદ્ધાંત અમને એને સ્વીકાર કર્યા છે .
વાતચીત કરી એને આગળ લઈને જઈ રહ્યા છે .
રામ રહિમની ધરપકડ બાદ ફેંલાઇ હિંસા 30 લોકોના મોત 250 થી વધુ ઘાયલ
શરૂઆત પહેલાંનો એક અંતિમ બિંદુ એ નોંધવું છે કે નિદાન મેળવ્યા બાદ તે મહત્વનું છે , જો તમે ક્યારેય સ્મૉક કર્યો નથી .
હાલના સમયમાં , ધૂમ્રપાન કરતા લોકો કરતા વધુ ફેફસાંના કેન્સર થતાં પહેલાં ધુમ્રપાન કરનારાઓ અને ક્યારેય ધુમ્રપાન કરનાર નથી .
આઈબીનું માનીએ તો આ હુમલો ભીડભાડવાળી જગ્યાઓ પર કરવામાં આવી શકે છે .
આ સો જ એલર્ટમાં વિદેશી સહેલાણીઓને પણ નિશાન બનાવવાની આશંકા છે .
તેના માટે આતંકી એવી જગ્યાઓને નિશાન બનાવી શકે છે , જ્યાં ઘણી સંખ્યામાં વિદેશી સહેલાણીઓ ફરવા માટે આવે છે .
મધ્ય અરબી સમુદ્રમાં લક્ષદ્વીપ ટાપુ પાસે લો પ્રેશર સર્જાયુ છે , જે ડિપ્રેશનમાં પરિણમશે .
ડિપ્રેશન બન્યા બાદ તે વાવાઝોડાંમાં રૂપાંતરિત થશે .
હતું એવું કે જ્હાનવી કપૂર કોલિંગ સહમત બુકનાં લોન્ચિંગ ઈવેન્ટમાં ગઈ હતી .
સફેદ રંગની સાડી પહેરીને અભિનેત્રી કાર્યક્રમમાં પહોંચી હતી .
તેનો આ ટ્રેડિશનલ અવતાર ફેન્સને ગમે એવો હતો .
પરંતુ જ્હાવનીની એક ભુલ થઈ ગઈ અને લોકોએ ઉધડો લઈ દીધો .
કોરોના કરતાં લોકડાઉન કાળ બન્યોઃ કોઇની પાસે કામ ન હતું , તો કોઇનું ડરથી મૃત્યુ થયું
બેનર : કુણાલ કોહલી પ્રોડક્શંસ , રિલાયંસ બિગ પિક્ચર્સ
એફજીઆઇના પ્રમુખ મનોહર ચાવલાએ એક્ઝિબશન સેન્ટર જો વડોદરામાં ઝડપથી શરૃ થાય તો ઉદ્યોગોને ફાયદો થાય તેવી લાગણી વ્યકત કરવામાં આવી હતી .
ફોરમ ઓફ ફેડરેશન્સ , ચેમ્બર્સ એન્ડ એસો . ઓફ ઇન્ડસ્ટ્રિઝના પ્રમુખ ગીતા ગોરડિયાએ પણ પાદરા તાલુકાના ઉદ્યોગોના પ્રશ્નોની રજૂઆત કરી હતી .
એફજીઆઇના સિનિયરવાઇસ પ્રેસિડેન્ટ પરેશ સરૈયાએ વૈશ્વિક સ્પર્ધાત્મક કોર્પોરેટ જગતમાં સ્થાનિક ઉદ્યોગો વધુ સારો દેખાવ કરી શકે તે માટે સરકારના પ્રોત્સાહન જરૃરી હોવાનું મંતવ્ય પણ વ્યક્ત કર્યું હતું .
અમારા સમયમાં ઇ - સબસ્ટેશન નાખવાનું મંજૂર થયું હતું .
જે સીએમ - 1 પ્લોટ પર સચિન જીઆઇડીસીમાં નવુ ઇ - સબસ્ટેશન ઉભું કરવામાં આવે તો ફિડરો કાઢવામાં અને બાયફરકેટ કરવામાં સરળતા પડે તેમ છે .
કારણ કે બધી લાઇનો અહીથી પસાર થાય છે . – મયૂર ગોળવાળા , માજી સેક્રેટરી , સચિન ઇન્ડ સોસાયટી
વિકાસ પણ હરિફાઇ નહિ
ખરેખર , નોવાક જોકોવિચનો ખિતાબ જીત્યા પછી અમૂલે તાજેતરમાં જ એક જાહેરાત બહાર પાડી હતી .
આ જાહેરાતમાં જોકોવિચના વિજયની પ્રશંસા કરવામાં આવી હતી , જેમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે , " સર્બ કંઈક જીત્યો . . .
બે વાર ( SERB KUCHH JEETA . . . . .
DO BAAR ) .
તેથી , આ સુવિધાઓ શામેલ છે :
જયારે પકડાયેલ આરોપી રાહુલ મનસુખભાઈ કુંવરિયા તથા ભોગ બનનારને પ્રેમ સંબંધ હોઈ , પરંતુ લગ્ન કરવા માટે સગીરાના પરિવારમાં માંગુ નાખતા , પરિવારના સભ્યો ના પાડતા હોઈ , આરોપી અને ભોગ બનનાર સગીરા એકબીજા વગર રહી શકે તેમ ના હોઈ , બંને નાસી ગયેલ હોવાની કબૂલાત કરવામાં આવેલ હતી .
નવી દિલ્હીઃ રાહુલ ગાંધીએ કોંગ્રેસ કાર્યસમિતિ ( સીડબલ્યુસી ) ની બેઠકમાં અધ્યક્ષ પદ પરથી પર રાજીનામું આપવા જણાવ્યું હતું .
તે હાલ પણ તેમના આ નિર્ણય પર અડેલા છે .
ન્યુઝ એજન્સી આઈએએનએસના જણાવ્યા પ્રમાણે , હાલની હાલતને જોતા રાહુલ લોકસભામાં સંસદીય દળના નેતાની જવાબદારી સંભાળવા તૈયાર થઈ ગયા છે .
એમ કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે તેમણે પાર્ટીમાં અધ્યક્ષ મંડળ બનાવવા અંગેનો પ્રસ્તાવ મૂક્યો છે .
ઈન્ટરિમ કાર્યકારી અધ્યક્ષની દોડમાં કોંગ્રેસ મહાસચિવ જયોતિરાદિત્ય સિંધિયા અને કે કે વેણુગોપાલનું નામ આગળ છે .
બદામના પોષણ મૂલ્યનું મૂલ્યાંકન કરવા માટે , તમારે તેમની રચના પર ધ્યાન આપવું જોઈએ .
મોટા ભાગના ખાદ્ય રેસા , બહુઅસંતૃપ્ત ફેટી એસિડ અને કાર્બોહાઈડ્રેટ અહીં પ્રસ્તુત થાય છે .
તેથી , બદામ કેલરીમાં અત્યંત ઊંચી હોય છે - 100 ગ્રામમાં લગભગ 700 કે . સી . એલ .
સમાયેલ છે .
જો કે , શરીર માટે નકારાત્મક પરિણામો વિના આવી રકમ ખવાય છે , ડાયેટિસ્ટન દ્વારા ભલામણ કરવામાં આવે છે - દિવસ દીઠ 20 ગ્રામ .
અને આ કેલરી સામગ્રીની દ્રષ્ટિએ લગભગ અડધા સંપૂર્ણ ભોજન છે આ ભાગ પૅઝ અથવા ચીપ્સ જેવા હાનિકારક નાસ્તા સાથે બદામને બદલીને , એક દિવસ માટે ખેંચવાની ઇચ્છા છે .
તેથી તમે ખરેખર વજન ગુમાવી શકો છો .
વધુમાં , તમારે જાણવું જરૂરી છે કે વજનમાં ઘટાડો કરતી વખતે બદામ શું ખવાય છે , અને તે કોની છોડી દેવા જોઇએ .
વધારાના પાઉન્ડ સામેની લડાઈમાં સાચું મદદ કરનાર પાઈન બદામ , અખરોટ , જાયફળ અને ભારતીય વોલનટ હશે .
મુંબઈ : બૉલીવુડ અભિનેતા ગોવિંદાની અપકમિંગ ફિલ્મ ' રંગીલા રાજા ' નું ટ્રેલર રિલીઝ થયું છે .
ફિલ્મની કહાની રાજા અને યોગી નામના બે ભાઈઓ પર આધારિત છે .
આ ફિલ્મમાં ગોવિદના ડબલ રોલમાં નજરે પડશે .
ફિલ્મ એક કોમેડી છે .
આ ફિલ્મની સિનેમેટોગ્રાફી જૂની ફિલ્મો જેવી છે ફિલ્મના ટ્રેલરને રિલીઝ થયાને 1 દિવસમાં અંદાજે 11 હાજર જેટલી લાઇક્સ મળી ગઈ છે .
કોરોનાકાળમાં રાજકોટ જિલ્લા પંચાયતની શિવરાજપુર બેઠકના સભ્યનું અવસાન થતાં ખાલી બેઠક પર પેટાચૂંટણી આવી હતી , જેમાં ભાજપમાંથી છગન તાવિયા અને કોંગ્રેસમાંથી વિનુ મેણિયા વચ્ચે જંગ ખેલાયો હતો .
એમાં છગન તાવિયાને 4868 મત મળ્યા છે અને વિનુ મેણિયાને 5621 મત મળ્યા છે , આથી કોંગ્રેસના વિનુ મેણિયાએ ભાજપના છગન તાવિયાને 2084 મતથી હાર આપી છે
માલદીવ પહોંચતા જ બંને દેશો વચ્ચે " Ferry Service " સંધિ પર હસ્તાક્ષર કરવામાં આવ્યા હતા , આ દરમિયાન પીએમ મોદીએ માલદીવ સાંસદને સંબોધન કર્યું હતું .
પોતાના સંબોધનમાં તેમણે આતંકવાદ પર નિશાન સાંધતા બંને દેશોને સાથે રહીને આતંકવાદ સામે લડવા અપીલ કરી હતી .
તેમણે જણાવ્યું કે , આતંકવાદ આપણા સમયનો સૌથી મોટો પડકાર છે .
આતંકવાદીઓ પાસે ન તો પોતાની બેન્કો છે , ન હથિયારો બનાવવાની ફેક્ટરીઓ , છતા પણ તેમની પાસે ધન અને હથિયારો પૂરતા પ્રમાણમાં પહોંચે છે .
આતંકવાદની " સ્ટેટ સ્પોન્શરશીપ " સૌથી મોટો ખતરો બની ગઇ છે .
જોકે આ અગાઉ પણ અનેક વખત અભિનેત્રીઓને એક - બીજા જેવા ડ્રેસિસમાં જોવામાં આવ્યા છે , પણ દીપિકા દ્વારા કરીનાના ડ્રેસને કૉપી કરવું શૉકિંગ હતું .
આપણે જાણીએ છીએ કે દીપિકાના ફૅન્સને આ સાંભળી ખૂબ જ આશ્ચર્ય થશે કે દીપિકાએ કરીનાના ડ્રેસને કૉપી કર્યો , પણ અમે ફૅન્સને બતાવવા માંગીએ છીએ કે સામાન્ય રીતે અભિનેત્રીઓએ શું પહેરવું , તે તેમના ડિઝાઇનર્સ નક્કી કરે છે .
ડિઝાઇનર્સ જ અભિનેત્રીઓના ડ્રેસિસ ફોટોશૂટ માટે પણ સિલેક્ટ કરે છે .
જોખમી વ્હાઇટ ફંગસની અસરો
શાકભાજી રાંધવામાં આવે ત્યાં સુધી વ્યક્તિગત રીતે ઉકાળો , જે પછી અમે કૂલ .
કઠોળ અંગે - તે પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં પણ શેકવામાં શકાય છે , પછી તે વધુ મીઠી અને સ્વાદિષ્ટ બહાર આવશે .
હેરિંગ સાફ , હાડકાં દૂર કરો અને પટલ ક્યુબ્સ કાપી .
ડુંગળીને અંગત કરો અને તેને હેરિંગ સાથે જોડો .
જો ઇચ્છા હોય તો , 1 : 1 ના રેશિયોમાં સરકોના પાણીના મિશ્રણમાં ડુંગળીને મેરીનેટ કરી શકાય છે .
એક મધ્યમ છીણી પર તૈયાર શાકભાજી ત્રણ .
ઇંડા , હાર્ડ બાફેલી , એક છીણી પર પણ ત્રણ .
ટેબલ પર અમે ખોરાક ફિલ્મ ફેલાવી , એક પણ સ્તર સાથે સલાદ બહાર મૂકે , સહેજ કેટલાક મીઠું ઉમેરો અને તે થોડી સ્વીઝ .
આગળ , ગાજરની એક સ્તર મૂકે , પણ મીઠું , સ્ક્વિઝ અને મેયોનેઝ સાથે આવરી .
અમે ઉપરના બટાટાના સ્તરને ફેલાવો , સહેજ કોમ્પેક્ટ કરો અને મેયોનેઝ સાથે ઊંજવું .
પછી ઇંડા સ્તર આવે છે , મેયોનેઝ સાથે smeared .
તેના પર આપણે ડુંગળી સાથે હેરીંગની સ્ટ્રેપ મુકીએ છીએ અને ફર્ કોટ નીચે હેરિંગના સુઘડ ભાગમાં તેને લપેટી છે .
અમે ઓછામાં ઓછા 3 કલાક રેફ્રિજરેટરમાં તેને દૂર કરીએ છીએ , જેથી તે ઉમેરાય છે .
હવે અહીં રહેતા લોકોને મળશે ઇલેક્ટ્રિક વાહન પર વધારે સબસીડીનો લાભ , જાણો કયા વાહન પર કેટલો લાભ થશે ?
( જી . એન . એસ . ) આંકલાવ , રાજ્યમાં જીવલેણ કોરોના વાયરસનો કહેર યથાવત છે , હાલમાં સંક્રમિતોની સંખ્યામાં પણ વધારો ઘટાડો નોઁધાઈ રહ્યો છે , બીજી તરફ સરકારે પણ નાઈટ કર્ફયુની સાથે સખ્ત નિયમો પણ લાદ્યા છે .
ત્યારે આ વચ્ચે આંકલાવ ખાતે ચોંકાવનારા સમાચાર સામે આવ્યા છે .
જેમાં ૧૩ જેટલા લોકો ગેરકાયદેસર રીતે આંકલાવ તાલુકાના મોટી સંખ્યાડ ગામ ખઆતે આવેલા રોયલ ફાર્મ હાઉસના હોલમાં દારૂની મહેફીલ માણતાં ઝડપાયા હતા , સાથે સાથે કોરોનાના તમામ નિયમોનો પણ છેદ ઉડાડ્યો હતો . સોશિયલ ડીસ્ટન્સનો પણ છડે ચોક ભંગ , કોઈ પણ વ્યક્તિઓએ માસ્ક સુદ્ધા પણ નહોંતુ પહેર્યું .
બીજી તરફ મોટા અવાજે મ્યુઝિક સિસ્ટમ પર નાચતા પણ જોવા મળ્યા હતા .
બીજી તરફ દારૂના નશામાં મદ મસ્ત લોકોએ કોરોનાન ગાઈડલાઈન્સના લીરે લીરે ઉડાડ્યા હતા . બીજી તરફ આ બાતમીના આધારે પોલીસે રેડને પાડી હતી .
પોલીસે સ્થળ પરથી મ્યુઝીક સિસ્ટમ , મોબાઈલ નંગ ૧૨ , બે કાર તથા દારૂની બોટલ સહિતનો આશરે ૨૦ લાખનો માલ જપ્તકર્યો હતો .
આ તમામ શખ્સો વિરુદ્ધ ગુન્હો નોંધી કાયદેસરની કાર્યવાહી કરી છે .
રાજકોટ પોલીસે આંતરરાજ્ય લકઝરી કાર ચોરીનું કૌભાંડ ઝડપી પાડ્યું છે .
ગુજરાત બહારના રાજ્યોમાંથી મોંઘી લકઝરી કાર ચોરીને નાના શહેરોમાં વેંચવા જતા પોલીસે ગેરેજ સંચાલકને ઝડપી મોંઘી ૩ કા . . .
પ્રશ્ન જવાબ આપવા માટે , " શા માટે ડબલ વિદ્યુત તાર હોય છે " - તમે વીજળી ની મૂળભૂત વાતો યાદ કરવાની જરૂર છે .
ઘણા શિક્ષકો , શબ્દ " વીજપ્રવાહ " વ્યાખ્યાયિત , તે પાણીનો પ્રવાહ સાથે સરખાવવામાં આવે છે .
આવા સરખામણી અલબત્ત , અમુક રિઝર્વેશન સાથે તદ્દન શક્ય છે .
અમે તેને જાતને ઉપયોગ કરે છે .
તેથી , જો વેપારીઓની બધી આયાતો વેચાઈ રહી હોય તો પણ વેપાર ખાધ થઈ શકે છે , અને સ્થાનિક ફર્મને નફા માટે મોકલી શકાય છે .
બહુરાષ્ટ્રીય કંપનીઓ અને જોબ આઉટસોર્સિંગના ઉદભવ સાથે , વેપાર ખાધ વધવા પર છે .
ગ્લેન મક્સવેલ ( 108 રન , 90 બલ , 7 સિક્સર , 4 ફોર ) અને ઍલેક્સ કરી ( 106 રન , 114 બલ , 2 સિક્સર , 7 ફોર ) એ સદી ફટકારીને અને 212 રનની મજબૂત ભાગીદારીથી ઑસ્ટ્રેલિયાને વર્ષ 2019 ના વિશ્ર્વવિજેતા
ડેન્ડ્રફથી બચો
લિપુલેખ - કાલાપાનીમાં રોડ નિર્માણ અને ઉદઘાટન બાદ બંને દેશોના ખરાબ સંબંધો શરુ થયા પછી આ પહેલી ઉચ્ચસ્તરીય બેઠક યોજાવાની તૈયારીઓ થઇ રહી છે .
સત્તાવાર સૂત્રોની માનીએ તો આ પ્રકારની બેઠકો વર્ષ 2016 થી યોજાતી આવી છે જેમાં બંને દેશો વચ્ચે આર્થિક અને વિકાસ યોજનાઓ પર વાતચીત થતી આવી છે .
જોકે મહત્વની બાબત એ છે કે વિતેલા સમયમાં તણાવભર્યા સંબંધો વચ્ચે પણ બંને દેશો વચ્ચે આ થઇ રહેલી આ બેઠક મહત્વની માનવામાં આવી રહી છે .
જાણકારોના કહેવા પ્રમાણે અન્ય કરન્સીની પોઝિશનની સામે રૂપિયાને હેજ કરવાની વધતી વૃત્તિને કારણે કામકાજમાં અસાધારણ સુધારો આવ્યો છે .
આ ઉપરાંત ભારતીય અર્થતંત્રના આંતરપ્રવાહ મજબૂત બનતાં તેમજ ક્રૂડના ભાવ ગબડતાં ડોલરની માગમાં આવેલા ઘટાડાને પણ જવાબદાર ગણવામાં આવે છે .
કોરોનાના કેસો વધતાં ઓક્સિજનની ડિમાન્ડ વધી છે
સ્વીડીશ દુશ્મન પરિસ્થિતિ સારી રીતે જાણતા હતા , તેથી સૌથી અસરકારક વ્યૂહરચના વિકસાવવા માટે સમર્થ હતા .
કાર્લ XII ઓફ ધ રશિયન બાજુએ દબાવો કરવાનો નિર્ણય લીધો કારણ કે સૈનિકો કેન્દ્ર સૌથી ફોર્ટિફાઇડ હતા અને રાજા હરાવવા સક્ષમ હતી .
અને તેથી તે નાર્વાનું મૂંઝવણ થયું .
ગ્રેટ ઉત્તરી યુદ્ધ , વિવિધ પરિણામો હતી હોઈ શકે છે ન હોય તો શ્રેષ્ઠ સ્વીડિશ વ્યૂહરચનાકારની - કાર્લ Renshild અને Arvid હોર્ન .
તેઓ યુવાન શાસક પ્રત્યે મુજબની સલાહ આપી હતી , તેમણે એક માણસ હતો , પરંતુ તેમણે લશ્કરી નેતાઓ આધાર વિના ભૂલ કરી શકે છે .
નવી દિલ્હીમાં આંધ્ર ભવન પાસે તેલંગણા મુદ્દેની ટીડીપી પ્રમુખ એન ચંદ્રબાબુ નાયડૂની ભૂખ હડતાળ ચોથા દિવસમાં પહોંચી હતી .
બુધવારે 20 માર્ચ 2019 ના રાતે 9.28 થી 11 વાગીને 58 મિનિટ સુધી હોળિકા દહન કરી શકાશે .
હોળિકા દહનના બીજા દિવસે રંગપંચમીનો તહેવાર એટલે કે ધુળેટી ઉજવી શકાશે .
આ દિવસે લોકો અબીલ , ગુલાલ પાણી અને હવે વિવિધ પ્રકારના રંગોથી હોળી રમે છે .
જે આ વર્ષે 21 માર્ચ 2019 ના રોજ ઉજવવામાં આવશે .
તમને જણાવી દઇએ કે કોંગ્રેસ હાઇકમાન્ડ અને પ્રદેશ અધ્યક્ષ નવજોત સિદ્ધુ સાથે અણબનાવને કારણે અમરિંદર સિંહે ગયા અઠવાડિયે પંજાબના સીએમ પદેથી રાજીનામું આપ્યું હતું .
મુખ્યમંત્રી પદ પરથી હટાવ્યા બાદ કેપ્ટન અમરિંદર સિંહ નવજોત સિંહ સિદ્ધુ પર સતત હુમલા કરી રહ્યાં છે .
કેપ્ટન વતી એવું પણ કહેવામાં આવ્યું છે કે સિદ્ધુની પાકિસ્તાનમાં કડીઓ છે અને આ વ્યક્તિ રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા માટે ખતરો બની શકે છે .
કોરિયોગ્રાફર શામક દાવરે આપ્યું હતું આવું પરફોર્મંસ
મુંબઇ કોર્ટનો મહત્વનો ચુકાદો , રાહદારીની ગફલતથી અકસ્માત સર્જાય તો વાહનચાલક દોષિત નહીં
જોબ ચોક્કસ મુલાકાત પ્રશ્નો જવાબ આપવા માટે ટિપ્સ
ખાનગી સ્કૂલોમાં વિદ્યાર્થીઓની સાથે સાથે શિક્ષકોની ઓનલાઇન હાજરી પુરવાના પરિપત્રનો વડોદરામાં પણ વિરોધ શરૂ થયો છે .
ગુજરાતનાં સ્વનિર્ભર શાળા સંચાલક મંડળે આ પરિપત્રનો અમલ નહીં કરવામાં આવે તેવું એલાન કર્યું છે .
ત્યારે વડોદરામાં પણ ખાનગી , પ્રાથમિક શાળાઓનાં શિક્ષણ સંઘે પણ તેની સામે વિરોધનો સુર વ્યકત કર્યો છે .
રાજ્ય અને દેશના ઘર ઘરમાં પોતાની જગ્યા બનાવી ચૂકેલા અમૂલે ( Amul ) વિશ્વમાં પણ પોતાની ઓળખ મજબૂત કરવામાં સફળતા મેળવી લીધી છે . 1946 માં ગુજરાતનાં ( Gujarat ) ખેડૂતોને તેમના ઉત્પાદનનું યોગ્ય વળતર મળે તે માટે શરૂ કરવામાં આવેલો આ પ્રયાસ આજે દુનિયાની ટોપ 20 ડેરી બ્રાંડમાં સામેલ થઇ ગયો છે .
રોબોબેંકની ( Rabobank ) દુનિયાભરની સૌથી મોટી 20 ડેરીની ( dairy ) કંપનીઓમાં અમૂલને 16 મા સ્થાન સાથે એન્ટ્રી મારી છે .
આ યાદી 2019 નાં ટર્નઓવરનાં ( Turnover ) આંકડાઓ પર આધારિત છે .
આ ખિતાબ બાદ અમૂલે ગુજરાતના 36 લાખ દૂધ ઉત્પાદકોને ખૂબ ખૂબ અભિનંદન પાઠવ્યા હતા .
આ સાથે ગુજરાતનાં સીએમ વિજય રૂપાણીએ ( Gujarat CM Vijay Rupani ) પણ ટ્વિટ કરીને અભિનંદન આપ્યા છે .
કાળજી રાખજો . .
માંજો તમારી મજા ન બગાડી જાય
ગઈકાલે હાર્દિક પટેલ અને સુરત પાસના ક્ધવીનર અલ્પેશ કથીરીયાની પોલીસે ધરપકડ કરતા આના વિરોધમાં ભાયાવદર પાસ દ્વારા સરદાર ચોકમાં રામધુનનો કાર્યક્રમ રાખવામાં આવેલ હતો .
પાસના કાર્યકરો રામધુન બોલાવી રહ્યા હતા
ટ્રાંસ્ક્રિપ્શન કામ માટે તદ્દન થોડા લાભો છે .
મોટા ભાગના ગ્રાહકો તમને ઘરેથી કામ કરવાની મંજૂરી આપશે .
દૈનિક સફર માટે ગુડબાય કહો અને ઇન્ટરનેટ ઍક્સેસ સાથે ગમે ત્યાં રહેવાની સ્વતંત્રતાને હેલો .
ઘણી કંપનીઓ અને ક્લાયંટ્સ તમને ગમે તેટલા અથવા ઓછાં કામ કરવા માટે પરવાનગી આપે છે , જો કે તમારી ટર્નઅરાઉન્ડ ટાઇમ તેમની માગણીઓને પૂર્ણ કરે છે .
આ લવચિકતા તમને તમારા લેઝરમાં સમય કાઢવાની ક્ષમતા આપે છે , પછી ભલે તે કુટુંબની જવાબદારીઓ અથવા રજાઓ માટે હોય .
દરેક શહેરમાં પેટ્રોલ - ડીઝલના ભાવ અલગ અલગ કેમ હોય છે ?
દરેક માણસ પોતાને સમજુ સમજે છે .
માણસ કેવો હોય છે ?
સામાન્ય રીતે આપણે એવું કહીએ છીએ કે માણસ કાં તો સમજુ હોય છે અથવા તો અણસમજુ હોય છે .
આ વાત સાચી છે ?
ના .
કોઈ માણસ સંપૂર્ણ સમજુ નથી હોતો અને તદ્દન અણસમજુ પણ નથી હોતો .
દરેક પાસે પોતાની એક સમજ હોય છે .
આ સમજ કાં તો સાચી હોય છે , કાં તો ખોટી હોય છે .
આપણે બધાને આપણી સમજથી માપતા હોઈએ છીએ .
કોઈ વ્યક્તિની સમજ આપણી સમજ સાથે મેચ ન થાય એટલે આપણે તેને અણસમજુ જાહેર કરી દેતા હોઈએ છીએ .
સમજનું કે અણસમજનું કોઈ માપ નથી .
કેટલી સમજ હોય તો માણસ સમજુ કહેવાય ?
કેટલી સમજ ન હોય તો માણસ અણસમજુ કહેવાય ?
સમજનું કોઈ માપ નથી .
સમજનું કોઈ મીટર નથી .
સમજનું કોઈ ત્રાજવું નથી .
સમજ દરેક માણસ પોતાની રીતે મૂલવે છે .
કોઈ એક વ્યક્તિ કોઈને સમજુ લાગે .
બનવાજોગ છે કે એ જ વ્યક્તિ બીજા કોઈને અણસમજુ લાગે .
દરેક પોતાના મીટર મુજબ જ માપતાં હોય છે !
એટલે જ માપ જુદું જુદંુ નીકળે છે !
સમજુ હોવું એટલે શું ?
જ્યારે કોઈ નિર્ણય લેવાનો હોય , જ્યારે કોઈ વર્તન કરવાનું હોય અથવા તો જ્યારે કોઈ વાત કરવાની હોય ત્યારે વાજબી અને ગળે ઊતરે એ રીતે વર્તવું .
દરેક વ્યક્તિની એક ક્ષમતા હોય છે , દરેકની અમુક લાઇક્સ અને ડિસલાઇક્સ હોય છે .
દરેકની એક માનસિકતા હોય છે , એ મુજબ માણસ વર્તતો હોય છે .
માણસ ઘણી વખત એવી દ્વિધામાં હોય છે કે પોતાનું વિચારવું કે પછી બધાનું વિચારવું ?
સંબંધમાં માણસ એક હદથી વધુ સ્વાર્થી થઈ શકતો નથી .
એ બધાનું વિચારે છે .
કોઈ માણસને એકલા સુખી થવું હોતું નથી .
દરેક માણસે કોઈને સુખી કરવા હોય છે .
માણસ પત્ની અને સંતાનોને સુખી કરવા ઘણું કરતો હોય છે .
પત્ની પતિને રાજી રાખવા મથતી હોય છે .
ભાઈ - બહેનને દુઃખી કરવાં પણ કોઈને ગમતાં નથી .
મિત્રો માટે પણ માણસ ઘણું બધું કરતો હોય છે .
બધા માટે કરતો હોય એને માણસ સમજુ કહે છે .
આવા સમજુ માણસને જ ક્યારેક એવું થતું હોય છે કે , મારે જ બધાનું કરવાનું ?
હું સમજુ છું એ જ મારો વાંક ?
એક યુવાનની વાત છે .
ઘરમાં કંઈ પણ હોય તો બધા એને જ કામ સોંપે .
કંઈ લઈ આવવાનું હોય કે ફોન રિચાર્જ કરવાનો હોય તો એને જ કહેવામાં આવે .
બધા એને કામ સોંપીને છૂટી જાય .
કામ ન કરે તો પાછું એને સંભળાવે પણ ખરા કે આજકાલ તું અમારી વાતને ગંભીરતાથી લેતો નથી !
એક દિવસ આ યુવાને તેના પિતાને કહ્યું કે , હું બધાનું કામ કરું છું , બધા પાછળ ખેંચાવ છું , બધા જલસા કરે છે , મને ઓર્ડર કરી દે છે અને મારાથી કંઈ ન થાય તો દોષ મને દે છે .
તમે પણ એ જ કહો છો કે તું સમજુ છે એટલે બધા તને કહે છે .
હું સમજુ છું એ જ મારો વાંક છે ?
પિતાએ કહ્યું કે , ના એ તારો વાંક નથી .
એ તારી સમજ છે .
તારી આવડત છે .
તારી હોશિયારી છે .
ડોબો હોત તો તને કોઈ કંઈ ન કહેત !
એક વખત તેં સારી રીતે કામ કર્યું એટલે તને બીજી વખત સોંપ્યું .
તારી એ ફિતરત છે કે તને જે સોંપ્યું એ તું કરવાનો જ છે .
સમજણની પણ કિંમત તો ચૂકવવી જ પડતી હોય છે !
તમને એવું જ કામ સોંપવામાં આવે છે જેવી તમારી સમજણ હોય .
સમજ એ એક લાયકાત છે .
જ્યારે હાયપોથાઇરોડિઝમ પુખ્ત , આળસ , સુસ્તી , ચહેરાની સોજા અને હાથપગ , સૂકી ચામડી , બરડ નખ અને વાળના નુકશાન , ઠંડાની લાગણી , યાદશક્તિમાં ઘટાડો થાય છે ત્યારે થાય છે .
મુસાફરીના પરિણામ ખરાબ આવી શકે છે .
આજે ભાગ્ય 55 ટકા સાથ આપશે .
ધન માનસિક રૂપથી આજે તમે રાહતનો અનુભવ કરશો .
ચિંતા દૂર થશે અને તમારા ઉત્સાહમાં વધારો થશે .
મુંબઇ : બોલિવૂડ એકટ્રેસ અને ફિટનેસ ફ્રિક મલાઇકા અરોરાનો કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો .
જે બાદથી તે હૉમ ક્વૉરન્ટાઈન થઇ ચૂકી છે .
કોરોને લઇને ચિંતિત એક્ટ્રેસે પોતાના સોશિયલ મીડિયા પર પોસ્ટ શેર કરી છે અને જલ્દી વેક્સિન બનાવવા માટે અપીલ કરી છે .
ઉમેદવારોએ આ ફોર્મમાં 12 મા ધોરણનો રોલ નંબર અને આ ફોર્મમાં બોર્ડ વિશે માગેલી માહિતી આપવાની રહેશે .
જેઓ બંને પરીક્ષા આપી રહ્યા છે તેમણે જણાવવાનું રહેશે કે તેમની 12 મા ધોરણની પરીક્ષા કઇ તારીખે ચાલુ થાય છે .
જો બંને પરીક્ષાની તારીખો સમાન હશે તો તે દિવસે ઉમેદવારની JEE મેઈન પરીક્ષા લેવામાં નહીં આવે .
મુંબઈ બોલીવૂડ ફિલ્મ અદાકાર ઇમરાન હાશ્મીએ કહ્યું કે મનોરંજન ઉદ્યોગમાં પોતાને જાળવી રાખવું ખૂબ જ મુશ્કેલ છે .
તેથી જો અભિનેતા કહેતા હોય કે તે અસુરક્ષિત વ્યક્તિ નથી , તો તો ખોટું બોલી રહ્યા છે .
આ વખતે દરેકને એક હેલ્મેટ આપી જાગૃત કરાયા હતા .
આ સાથે સ્વચ્છ ભારતનું અભિયાન અંતર્ગત સ્વચ્છતા જળવાઇ રહે રોગચાળો ન ફેલાય તે માટે પ્રયાસ કર્યા હતા .
કેટલાક પાણી અને તળાવોમાં નવડાવવું
એલર્જી નીચેના દેખાવના પગની ચામડી પર દેખાવ સાથે હોઇ શકે છે :
એડ્રેસ . નવા એસ ટી ડેપો પાછળ સમાત રોડ પાટીદાર ઇન્ડ , જસદણ
યુઆઇડીએઆઇએ આ આક્ષેપોનો જવાબ આપ્યો છે : " યુનિક આઇડેન્ટિફિકેશન ઓથોરિટી ઓફ ઈન્ડિયાએ આધાર એનરોલમેન્ટ સૉફ્ટવેર વિશે સામાજિક અને ઓનલાઈન મિડિયામાં દેખાતી એક ન્યૂઝ રિપોર્ટને સંપૂર્ણપણે ખોટી અને બેજવાબદારી તરીકે હેક કરી છે .
દાવાઓનો અભાવ પદાર્થ છે અને તે આધારભૂત નથી " .
કાર્યક્રમના આરંભે ખોરજ ગામના સરપંચ શ્રીમતી ભાવનાબેન પટેલે સ્વાગત પ્રવચન કર્યું હતું .
આ સમગ્ર કાર્યક્રમને સફળ બનાવવા જિલ્લા વિકાસ અઘિકારી શ્રી આર . આર . રાવલના માર્ગદર્શન હેઠળ તાલુકા પંચાયત , ગાંધીનગર અને ખોરજ ગ્રામ પંચાયતના કર્મયોગીઓ દ્વારા ભારે જહેમત ઉઠાવવામાં આવી હતી .
ભારતની ચાંદની દુબઈમાં અમાવસ બની
મળતી માહિતી પ્રમાણે ઓસ્ટ્રેલિયામાં મેટ જોન્સ નામનો એક માણસ તેનો આઇફોન - 7 એની કારમાં ભૂલી ગયો હતો .
એ જ્યારે પાછો ફર્યો હતો ત્યારે જોયું તો એની કારમાં ધૂમાડો છવાઈ ગયો હતો અને એણે એનો આઇફોન - 7 જ્યાં રાખ્યો હતો એ ભાગ બળી ગયો હતો .
જોન્સે કહ્યું હતું કે આ બધું એના આઇફોન - 7 ને કારણે થયું હતું .
એણે તેની કાર તથા એના એપલ સ્માર્ટફોનના સળગી ગયેલા અવશેષોની તસવીરો સોશિયલ મિડિયા પર શેર કરી હતી .
ભ્રષ્ટાચારમાં ફંસાયેલા કેજરીવાલ .
LG ના આદેશ પર ACB કરશે તપાસ
વિદેશની બેન્કોમાં રહેલાં દેશનાં કાળા નાણાંને બહાર લાવવાના પ્રયત્નો એન . ડી . એ .
સરકાર અઢી વર્ષથી કરી જ રહી છે , પરંતુ તેમાં ઘણી જટિલ આંતરરાષ્ટ્રીય કાનૂની પ્રક્રિયા સંઘરાયેલી હોવાથી તેનાં પરિણામ પ્રગટ રીતે દેખાતાં નથી , પરંતુ ઘરઆંગણાનાં કાળા નાણાંના કાળીનાગને તેનાં દરમાંથી બહાર કાઢવાનું કામ કેટલું કપરું છે તે સમજી શકાશે .
કાળા નાણાંનું સર્જન છેક ૧૯૫૬ થી થતું આવે છે . ૬૦ - ૬૦ વર્ષ સુધી દૂધ પાઈને ઉછેરેલા આ સાપને માત્ર ૩ કે ૫ વર્ષમાં વશમાં કરી લેવાની અપેક્ષા રાખવી એ નરી બાલીશતા ગણાય અને તેની જોરશોરથી વારંવાર ઉઘરાણી કરવી એ નરી રાજકીય લુચ્ચાઈ ગણાવી જોઈએ .
આ બહુ અઘરું અને બહુ લાંબો સમય ચાલનારું કામ છે .
તેની સફળતા માટેની આટલી પૂર્વશરતો છે .
મંત્રાલયે સ્પષ્ટીકરણમાં શું કહ્યુ ?
જોકે હજી વર્ષ 2013 પૂરૂ નથી થયું .
આ વર્ષે હજી એક મોટા બજેટ અને મોટા બૅનરની ફિલ્મ ધૂમ 3 રિલીઝ થવાની બાકી છે .
જે કંઈ ખામી રહી ગઈ છે , તે કદાચ ધૂમ 3 ભરપાઈ કરી દેશે .
વાયુ વાવાઝોડાને કારણે રાજ્યમાં કુલ 6 ના મોત , અનેક જિલ્લાઓમાં વરસાદ
નવી દિલ્હીઃ રોજગાર મામલે સતત વિપક્ષો દ્વારા ઘેરાઈ રહેલી સરકાર હવે વડાપ્રધાન રોજગાર યોજનાનો સહારો લેવા જઈ રહી છે .
સરકાર આ યોજનાનું બજેટ વધારવાની તૈયારી કરી રહી છે .
સામાન્ય બજેટ 2017 - 18 માં આ યોજના પર 1024 કરોડ રૂપિયા ખર્ચની જોગવાઈ છે , પરંતુ સરકાર હવે આને વધારીને 1224 કરોડ રૂપિયા કરવા જઈ રહી છે .
થોડા સમય પહેલા થયેલી મિનિસ્ટ્રી ઓફ માઈક્રો , સ્મોલ એન્ડ મીડિયમ એંટરપ્રાઈઝીઝ અને ડિપાર્ટમેંટ ઓફ એક્સપેંડિચર વચ્ચે થયેલી બેઠકમાં આ વિશે સહમતી સધાઈ હતી .
ઘણા સમયથી અંબાણીબંધુઓ છાપાના પાનાઓમાં ચગ્યા છે .
તાજેતરમાં ગેસ પુરવઠાને મામલે બન્ને અંબાણી બંધુઓએ એકબીજા સામે કેસ કર્યો હતો , જેના પગલે આજે સુપ્રીમ કોર્ટે મુકેશ અંબાણીની રિલાયન્સ , તથા અનિલ અંબાણીની રિલાયન્સ નેચરલ તેમજ કેન્દ્રને પણ નોટિસ ફટકારી દીધી છે .
રાજકોટ : મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી આજે રાજકોટની મુલાકાતે છે .
રાજકોટમાં મુખ્યમંત્રી મહાનગરપાલિકા સેવા સેતુ કાર્યક્રમમાં હાજરી આપશે .
ગુજરાતમાં મોદી , શુ કોંગ્રેસને સેના પર પણ વિશ્વાસ નથી | Narendra Modi in Jamnagar Gujarat Indian Air Force Rafale - Gujarati Oneindia ગુજરાતના જામનગરથી પીએમ મોદીએ ફરી એકવાર વિપક્ષી પાર્ટીઓ પર જોરદાર પ્રહાર કર્યા છે .
સોમવારે જામનગર પહેલા પીએમ મોદીએ કહ્યું કે વિપક્ષને સેના પર પણ વિશ્વાસ નથી , તેઓ સેનાના કામ પર સવાલ ઉઠાવી રહ્યા છે .
આ દરમિયાન તેમને આતંક પર કરેલી કાર્યવાહી પર પોતાની સરકારના વખાણ પણ કર્યા .
પીએમ મોદી બે દિવસ ગુજરાતની મુલાકાતે છે .
અહીં પીએમ મોદીએ કહ્યું કે સ્વાભાવિક રીતે આપણે સેનાની કાર્યવાહી પર ભરોષો અને ગર્વ કરવો જોઈએ .
મને હજુ સુધી સમજમાં નથી આવ્યું કે કેટલાક લોકો સેના પર કેમ સવાલ કરી રહ્યા છે .
વિપક્ષી પાર્ટીઓ પર ઈશારો કરતા પીએમ મોદીએ કહ્યું કે દેશમાં કેટલાક લોકોને આપણા દેશની સેના પર શંકા છે .
પીએમ મોદીએ કહ્યું કે કેટલાક લોકો રાફેલ પર સવાલ કરી રહ્યા છે પરંતુ જો ભારત પાસે રાફેલ હોત તો પરિણામ કંઈક અલગ જ હોત .
એટલું જ નહીં પરંતુ એર સ્ટ્રાઇક પર વાત કરતા પીએમ મોદીએ કહ્યું કે આતંકના આકાઓ પણ સમજી ગયા છે કે અમે ઘરમાં ઘૂસીને મારીયે છે .
આજે આખો દેશ સહમત છે કે આતંકનો ખાત્મો થવો જરૂરી છે .
ગુજરાતની બે દિવસની મુલાકાતમાં પીએમ મોદી ઘણી યોજનોનું ઉદ્ઘાટન કરવાના છે .
સોમવારે જામનગરમાં તેમને 1 હજાર કરોડ રૂપિયાની કિંમતે બનનાર વિશ્વ ઉમિયા ધામના મંદિર પરિસરની શિલાન્યાસ સહીત બધા જ પ્રોજેક્ટનું ઉદ્ઘાટન કર્યું .
આ જ રીતે જ્યારે આપણે સત્યમાં બરાબર જીવી શકતા ન હોઈએ ત્યારે સત્યની નજીક જેટલું જવાય , જવું જોઈએ .
ઈન્ડોનેશિયાના પરિવહન પ્રધાન બુદી કારૈયાએ જણાવ્યું હતું કે , વિમાનમાં 12 ક્રૂ સભ્યો સહિત દસ બાળકો સહિત 62 લોકો હતા .
દેશની સર્ચ એન્ડ રેસ્ક્યૂ એજન્સી બસારનાસના વડા બગસ પુરૂહિટોએ જણાવ્યું હતું કે વિમાન સર્ચ ઓપરેશનમાં આશરે 50 ટીમો દબાવવામાં આવી છે .
તે જ સમયે , કંપનીના પ્રવક્તાએ કહ્યું કે અમે પરિસ્થિતિની નજીકથી નજર રાખી રહ્યા છીએ અને ફ્લાઇટ વિશેની માહિતી એકઠી કરી રહ્યા છીએ .
દરમિયાન , સ્થાનિક મીડિયાએ માછીમારોને ટાંકીને જકાર્તાની ઉત્તરે વિમાનનો કાટમાળ મળી હોવાનો દાવો કર્યો છે .
તે જ સમયે , ત્રિસુલા કોસ્ટ ગાર્ડ શિપના કમાન્ડર કેપ્ટન ઇકો સૂર્યા હાદીએ એમ પણ કહ્યું છે કે સમુદ્રમાં માનવ અવયવો અને કાટમાળ દેખાય છે .
આની સાથે જ ડેલ સ્ટેન જણાવે છે કે , આપણે જોયું જ છે કે , ડેવિડ બેકહમે માન્ચેસ્ટર છોડી દીધું હતું .
આ બધા દિગ્ગજ ખેલાડીઓ પોતાના ક્લબ તરફથી રમ્યા તેમજ બાદમાં છોડીને જતાં રહ્યાં હતા .
જયારે વિરાટ દિલ્હીથી છે તેમજ તેની પાસે દિલ્હી કેપિટલ્સની ટીમ છે .
આની માટે તે ટીમમાં સામેલ થાય તેવી સંભાવના રહેલી છે .
કર્ણાટકમાં વેન્ટિલેટર - ઑક્સિજનની ભારે તંગી , 72 કલાકની અંદર 40 દર્દીઓના થયા મોત
106 સ્પેશિયલ ટ્રેનો દોડાવવાના સેન્ટ્રલ રેલવેના આ નિર્ણયથી પોતાના વતનની વાટ પકડનાર લાખો મજૂરોને મદદ મળશે અને તેઓ સરળતાથી ઘેર જઈ શકશે . સેન્ટ્રલ રેલવે દ્વારા જારી એક નિવેદનમાં કહેવાયું કે પ્રવાસીઓએ ડરવાની કોઈ જરુર નથી . જો જરુર પડશે તો બીજી પણ કેટલીક ટ્રેનો દોડાવવામાં આવશે .
મહેસૂલ , જે સામાન્ય પ્રવૃત્તિઓ આવક તરીકે કામ મધ્યસ્થી સેવાઓ જોગવાઈ સાથે સંકળાયેલ છે .
આ નિયમમાં એન . 5 PBU 9 / 99 સેટ છે .
આવક જથ્થો એકાઉન્ટિંગ રીફ્લેક્શન એજન્ટ CQ હાથ ધરવામાં આવે છે . 90 subsch .
SCH સાથે પત્રવ્યવહારમાં 90.1 . 76.5 .
આ સંદર્ભે , છેલ્લા લાભદાયી મુખ્ય વસાહતો માટે ઝોનને પણ પેટા - એકાઉન્ટ રચના કરે છે .
એજન્સી ખર્ચાઓ એમએફ રેકોર્ડ સેવાઓ મધ્યસ્થી જોગવાઈ પરિણામે અનુભવાયો હતો . 26 રકમોને આ એકાઉન્ટમાં સંચિત ડીબી CQ બંધ લખવામાં આવે છે . 90 , subsch છે . 90.2 " વેચાણની કિંમત " .
તે નોંધવું જોઇએ કે હાથ એકાઉન્ટિંગ હુકમ કરાર વિષય પર અસર કરશે .
પરંપરાગત , ટ્રાન્ઝેક્શન તે અમલ પર સીધા હોય છે , અને તે છે કે જે મુખ્ય સપ્લાયર્સ સહાય સાથે કરવામાં આવે છે કે વર્ગીકૃત કરી શકાય .
સૂત્રો દ્રારા મળતી માહિતી મુજબ બાપુ કોઈ કાર્યકમ આપતા તો NCP નું નામ નહિ પણ પોતાની અંગત ઓળખ થી આપતા હતા પૂર્વ CM લખતા હતા અને બાપુની આજુબાજુ રહેલા માણસો પાર્ટીને વિશ્વાસમાં લીધા વગર નિર્ણય લેતા હતા .
તે તમામ રક્ષણાત્મક સામગ્રી વિજય એ બ્રિફ હિસ્ટ્રી ઓફ છે , પરંતુ ચૂકી અને તેના લક્ષણો આવશે .
હાલમાં પોલીસે અસલમ ચાવીવાળા શેખની ધરપકડ કરી કોર્ટમાં રજૂ કરી રિમાન્ડ મેળવવાની માગ કરી છે .
વધુ પૂછપરછમાં બીજા અનેક ખુલાસા થાય તેવી સંભાવના છે કારણ કે માત્ર આ જ વ્યક્તિ પાસે દરેક દુકાનની ડુપ્લિકેટ ચાવીનો કોન્ટ્રાકટ હતો .
" ચોખ્ખી વોડકા " અને " સ્વાદવાળી વોડકા " છેલ્લા એકમાંથી , " કડવી ઔષધિના માદ્યકયુક્ત દ્વાવણ " ને જો કોઇ અલગ પાડે , જેમ કે રશિયન " યુબીલેયનાયા " ( સંવત્સરી વોડકા ) અને " પેર્ટસોવ્કા " ( પેપર વોડકા ) .
નવરાત્રી પર
પ્રથમ મુલાકાત દરમિયાન , તમારે બંને વ્યક્તિલક્ષી અને ઉદ્દેશ્ય મૂલ્યાંકનો છે જે તેમને કરવાની જરૂર છે .
વ્યક્તિલક્ષી ભાગ દરમિયાન , તમારા ચિકિત્સક તમને તમારા પ્રશ્નોને વધુ ખરાબ બનાવે છે અને તેમાં શું સુધારો કરે છે તે વિશે વિગતવાર પ્રશ્નો પૂછશે .
તેઓ કેન્દ્રીય ( મગજ અથવા ચેતાને લગતા ) અથવા પેરિફેરલ ( આંતરિક કાનની બીમારી જેવા અન્ય કારણો ) પાસે કે નહીં તે નક્કી કરવા માટે તેઓ પ્રયત્ન કરશે .
તેઓ એ નક્કી કરવા માટે પણ પ્રશ્નો પૂછશે કે તમારી પાસે કોઈ પણ વિકલાંગતા અથવા વિકૃતિઓ છે જે પુનઃસ્થાપન પ્રોગ્રામ સાથે પ્રગતિને અવરોધે છે .
મેલબોર્ન , તા . ૨૪ : સેરેના વિલિયમ્સ પણ છેલ્લા તબક્કામાં પહોંચીને ઓસ્ટ્રેલિયન ઓપન ટેનિસ ચેમ્પિયનશીપમાં મહિલા વર્ગમાં પરાજિત થતાં ટેનિસ ચાહકોમાં નિરાશાનું મોજુ ફરી વળ્યું છે .
સેરેના વિલિયમ્સે આ પહેલાની મેચમાં હાલેપ ઉપર જીત મેળવીને પોતાની સર્વોપરિતા દર્શાવી હતી પરંતુ ચેકગણરાજ્યની કેરોલીના પ્લિઝકોવા સામે તે ૬ - ૪ , ૪ - ૬ અને ૭ - ૫ થી પરાજિત થઇ હતી .
બે કલાક અને ૧૦ મિનિટ સુધી આ મેચ ચાલી હતી જેમાં સેરેના વિલિયમ્સે જોરદાર ટક્કર આપી હતી પરંતુ પ્લિઝકોવા ખુબ શાનદાર ફોર્મમાં નજરે પડી હતી .
અન્ય એક મેચમાં ઓસાકાએ સ્વિટોલિના ઉપર ૬ - ૪ , ૬ - ૧ થી જીત મેળવી હતી .
મહિલા વર્ગમાં ક્વિટોવા - કોલિન્સે પણ સેમિફાઇનલમાં કુચ કરી લીધી છે .
રમતોની શ્રેણી માં , " જીટીએ " શસ્ત્રો હંમેશા ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ ભૂમિકા ભજવી છે , કારણ કે તમે સતત પોતાની જાતને બચાવવા માટે અથવા તે જે લોકો સોંપણી દૂર કરવાની જરૂર પર હુમલો કરવા માટે હોય છે .
તેથી જો તમે ચોક્કસપણે એક ઝડપી કાર પર કબજો અને શક્તિશાળી હથિયાર હોઈ જરૂર છે .
કારનું એક વધતી સંખ્યા અને વિવિધ બંદૂકો કે તમે ઉપયોગ કરી શકો છો વિવિધ શ્રેણી દરેક નવી પ્રકાશન સાથે .
અને વધુ કરતાં પચાસ માટે તેમને પાંચમા ભાગમાં - તે જ સમયે તેમને દરેક તેના પોતાના પરિમાણો , તેની કિંમત , તેમજ સુધારણા માટે કેટલાક તકો છે છે .
તમે સરળતાથી એક બંદૂક બદલી શકો છો આ રમત માં ત્યાં સામાન જથ્થો કે જે તમે લઈ શકે પર કોઈ ચોક્કસ મર્યાદા છે .
પરંતુ , જ્યાં શસ્ત્રો મેળવવા માટે એક વધુ જટિલ , તો તમે તેને ખરીદી કરી શકો છો અથવા શોધવા માટે , અથવા કોઈને જે તેને ધરાવે છે , જો શક્ય હોય તો દૂર લે પ્રશ્ન .
પણ રમત ત્યાં જ થાય છે શસ્ત્રો પ્રકારો તમે ઘણો વધુ સમય માટે જુઓ હોય છે , પરંતુ તે ખરેખર તે વર્થ છે .
જીટીએ 5 હાથોમાં - તે કલાપ્રેમી માટે વાસ્તવિક આનંદ છે કારણ કે તે અત્યંત વૈવિધ્યપુર્ણ છે , અને સૌથી અગત્યનું - તમે સમાન કાર્યક્ષમતા સાથે તમામ પ્રકારના ઉપયોગ કરી શકો છો .
તેમને વિના , ઠંડા દુકાન લાક્ષણિકતાઓ અપૂર્ણ હશે .
જ્યારે ટૂલ્સનો ઉપયોગ વિવિધ રસોઇ , સાધનો , સાધનો :
જે અક્ષર વાળા માણસો નખરા વાળા ખૂબ હોય છે તેમ ને કોઈ પણ વસ્તુ સહેલાઇ થી પસંદ નથી આવતી પણ તે લોકો ઘણા ઈમાનદાર હોય છે અને સ્ટાઈલિશ જીવન જીવવા ના શોખીન હોય છે તેમને સારું જીવન જીવવું અને મુસાફરી કરવી ખૂબ ગમે છે .
આમ સોરઠની ધરા પર ત્રણ મેળાનું અનેરૂ મહત્વ જોવા મળે છે તેમા બેમેળા માધવપુરનો મેળો અને શિવરાત્રીનો મેળો ત્રીજો કાર્તિકી મેળો કાર્તિકી પુનમે ભરાતો સોમનાથ દાદા સાનિધ્યમાં ઉજવાતો કાર્તિકી મેળો મહાશિવરાત્રી મેળામાં જીવ દ્વારા શિવની આરાધના થાય છે .
જીવનના પાસાં કેવી રીતે પલટે છે તેનું લક્ષ્મી સુંદરતમ ઉદાહરણ છે .
ઘટના બન્યા પછી દોષીઓને સજા અપાવવા માટે અને અન્ય આર્થિક પડકારો સામે લક્ષ્મી વર્ષો સુધી ઝઝૂમતી રહી .
તેનું શિક્ષણ દસ ધોરણ સુધી થયું હતું અને તે બ્યુટી પાર્લરનાં કામમાં પારંગત હતી .
આ આવડત સાથે તેની આવક મર્યાદીત હતી .
ઘણી જગ્યાએ તો ચહેરાને કારણે કામ ન મળ્યું .
પણ ‘ સ્ટોપએસિડએટેક ’ કેમ્પેઇનની લડત રંગ લાવી અને તેના જીવનમાં પણ રંગો પુરાયા .
ખુદ લક્ષ્મીને પણ એવું લાગ્યું કે તેનું જીવન બહેતર થઈ રહ્યું છે .
આ દરમિયાન તેણે ‘ સ્ટોપએસિડએટેક ’ કેમ્પેઇનના એક ફાઉન્ડર મેમ્બર આલોક દિક્ષિત સાથે લિવ - ઇનમાં રહેવાનો નિર્ણય લીધો .
લક્ષ્મીએ દિકરીને જન્મ આપ્યો , પણ ફરી પાછો જીવનમાં એક એવો મોડ આવ્યો કે આલોક અને લક્ષ્મી અલગ થયા .
લક્ષ્મીએ પોતાની દિકરીની જવાબદારી લીધી .
એક પછી એક આવી ઠોકર વાગતી રહી , પણ લક્ષ્મીની મક્કમતા તેને હરપળે ટકાવી રાખી .
ત્યાર બાદ તેણે એક સામાજિક સંસ્થામાં દસ હજાર રૂપિયાની નોકરી મેળવી .
પરંતુ 2017 માં તે પણ છોડી .
કોરોનાથી સાજા થયેલ દર્દીઓ નવા સ્ટ્રેન સામે લડવાની ક્ષમતા દર્શાવે છે
અર્ધ વેલડી
વિસ્ફોટના કારણે એક પોલીસ અધિકારના પગમાં ઈજા થઈ છે .
પોલીસે સંદિગ્ધ વાહનની એક નવી તસવીર પણ જારી કરી છે , જેમાં તે શુક્રવારે સવારે ઘટનાસ્થળે પહોંચતું દેખાઈ રહ્યું છે .
મોડાસા શહેરમાં લોકલ સંક્રમણ અને કોમ્યુનિટી સંક્રમણના ભય હેઠળ મોડાસા શહેરમાં કોરોના પોઝિટિવ દર્દીઓની સંખ્યા વધવાની સાથે મૃત્યુ આંક પણ સતત વધી રહ્યો છે .
મોડાસા શહેરમાં ગુરુવારે કોરોનાથી અને અન્ય એક અગ્રણી અખ્તર ચિસ્તીનું હિંમતનગર કોવીડ - ૧૯ હોસ્પિટલમાં શંકાસ્પદ કોરોનાથી મોત નિપજતાં ચકચાર મચી છે .
બાંયધરીકૃત છે . એરલાઇનના કર્મચારીઓ , શેરહોલ્ડિંગ સ્કીમ દ્વારા અને બાકીના ૫.૨ ટકા હિસ્સો ધરાવે છે . કેન્યા સરકારે યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સના આયાત - નિકાસ બૅન્કને તેના કાફલાના નવા બોઇંગ વિમાનોના માટે ૫૨.૫ કરોડ ડોલરના દેવાની બાંયધરી આપી હતી . તેમના અભિદર્શન પુનઃપ્રાપ્ત કરવા માટે , સિન્ડિકેટ પટ્ટા ધારકો અને બેંકોએ એરલાઇન બચાવવા માટે આ પગલાં લીધાં હતાં . આ મહત્વપૂર્ણ રાષ્ટ્રીય સંપત્તિને બચાવવા માટે અધિકારીઓના પ્રયાસોએ દિવસ બચાવ્યો .
અત્યાર સુધી રાજકોટના ચાર્જમાં ચાલતી જગ્યા પર હળવદ સરકારી આયુર્વેદિક હોસ્પિટના ડોક્ટરને ચાર્જ સોપાયો
ગરમ પાણીના ગ્લાસમાં , ખમીર અને એક ચમચી ખાંડને વિસર્જન કરો , 15 - 20 મિનિટ માટે છોડી દો .
ગીથા જોહરીએ ચાર્જ છોડયા બાદ મોહન ઝાને DGP પદ માટે લૂકઆફ્ટર ચાર્જ સોંપવામાં આવ્યો તેની પાછળના કારણો સમજાવતાં ગૃહ વિભાગના ઓફિસરે કહ્યું કે , સામાન્ય રીતે આ ચાર્જ આકસ્મિક સંજોગોમાં એડિશનલ DGP ( વહીવટ ) ને સોંપવામાં આવતો હોય છે .
ધ્રોલ શહેરના માર્ગો તેમજ હાઇવે ઉપર પણ મોટા ગાબડાથી હાલાકી .
એ યુઝર આઇડી તથા પાસવર્ડનો ઉપયોગ કરી જામનગરથી બેકલોગ ( પાછલી તારીખ ) થી એન્ટ્રી કરી હતી અને ત્યાર બાદ આરોપી જીજ્ઞેશ તથા સંકેત રફાલીયા પાસે લાયસન્સ હોલ્ડરની એડ્રેસ ચેન્જ અને ડુપ્લીકેટ લાયસન્સની અરજી કરી અમદાવાદ પુર્વના વસ્ત્રાલ આરટીઓમાંથી લાયસન્સ મેળવેલા હતા .
આરોપીઓએ લાયસન્સ માટે ૬ પ૦૦ થી લઇ ર૦ હજાર સુધીની રકમ મેળવતા હતા .
બિલ્ટ - અપ સ્પેસ 9 લાખ સ્કવેર ફુટથી પણ વધુ
ધર્મોના ક્ષેત્રે સમન્વયતા .
વાપીઃ નગરપાલિકાના પરિણામમાં ભાજપે શરૂઆતથી જ બનાવી લીડ , શું કહ્યું વોર્ડ નંબર - 1 ના ઉમેદવારોએ ?
ખેડૂતોએ ઓછામાં ઓછી કુલ ખર્ચની પાંચ ટકા રકમ ભરપાઇ કરવાની રહેશે પરંતુ વધારે રકમ ભરવી હોય તો તે ભરી શકશે .
જેટલી રકમ વધારે ભરશે તેટલી લોન ઓછી લેવાની થશે અને તેને કારણે આવક વધુ થશે .
ક્લોસેટ માં મૂકો
આ અંગે ફાયર બ્રિગેડને જાણ થતા ફાયર ઓફિસર દિનુ પટેલ અને ફાયર જવાનો સાથે કતારગામ અને મુગલીસરા ફાયર સ્ટેશનની ગાડીઓ ઘટના સ્થળે ધસી આવી ફાયર જવાનોએ સતત પાણીનો છંટકાવ કરતા આગ ફેલાવતા રોકી દીધી હતી અને ભારે જહેમત બાદ આગ ઉપર કાબુ મેળવ્યો હતો જેના લીધે આસપાસના 4 થી 5 ઝૂંપડાઓ બચાવી લીધા હતા .
જોકે , આગને લીધે ઝૂપડામાં મુકેલો સામાન સહિતની ચીજવસ્તુઓ નુકસાન થયું હતું .
પરંતુ સદનસીબે આ બનાવમાં કોઇપણ પ્રકારની જાનહાનિ થઈ નહીં હોવાનું ફાયર સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું .
આપ્યો હતો .
રાજકોટ તા . ૮ : રાજ્ ‍ યમાં તાલુકા - જિલ્લા પંચાયતો અને નગરપાલિકાઓ તથા મહાનગરપાલિકાઓની ચૂંટણી પ્રક્રિયા ચાલી રહી છે .
ભાજપ દ્વારા નવા માપદંડો સાથે ઉમેદવારોની પસંદગી કરવામાં આવી રહી છે .
પ્રદેશ ભાજપ દ્વારા તમામ શહેરી - જિલ્લા પ્રમુખો પાસે માહિતી માંગતા કોષ્ ‍ ટક મોકલવામાં આવ્ ‍ યા છે .
સ્ ‍ થાનિક સ્ ‍ વરાજ્ ‍ યની ચૂંટણીમાં આટલી બારીકાઇથી માહિતી પ્રથમ વખત એકત્ર કરવામાં આવી રહી છે .
માળિયા હાટીના , તા .
ર૪ : દિવાળીના દિવસો નજીક આવી રહ્યા છે .
દિવાળીને પાંચ દિવસની વાર છે ત્યારે માળિયા હાટીનાની બજાર સૂમસામ ભાસે છે .
સવારથી સાંજ સુધી વેપારીઓ નવરા બેસે છે .
જૌહર કરનાર મહિલાઓ પર નજર !
મશીનની સામે 2 ફુટ પ્રિન્ટ બનાવવામાં આવ્યા છે .
તેના પર ઉભા રહીને નક્કી કરેલા સમયમાં 30 વખત દંડ બેઠક કરવી પડશે .
મશીનમાં લગાલા ડિસ્પલે પર તમારો સમય અને પોઇન્ટ જોવા મળશે . 180 સેકન્ડ જેવા પુરા થશે અને વ્યક્તિને પ્લેટફોર્મ ટિકિટ મળશે .
ડૉ શર્વિલ પી પટેલે જણાવ્યું કે આ વેકિસનને સ્કિનના અપર લેયર પર હાઈ પ્રેસર જેટથી આપવામાં આવે છે .
એક ડિવાઈસ આવે છે જેના માધ્યમથી વેક્સિનને સ્કિનના અપર લેયરમાં આપવામાં આવે છે . 100 માઈક્રો લીટરની એક બૂંદ હોય છે , જેનો ખૂબ જ નાનકડો ડોઝ આવે છે .
કોંગી ઉમેદવાર અતુલ રાજાણીએ પરિવાર સાથે મતદાન કર્યુ
મુંબઈ : સેબી IPO પૂરો થયા પછી લિસ્ટિંગનો સમય હાલના છ દિવસથી ઘટાડી ચાર દિવસ કરવાની યોજના ધરાવે છે .
પગલાને કારણે રોકાણકારો માટે વોલેટિલિટીના જોખમમાં ઘટાડો થશે .
સેબી ચેરમેન યુ કે સિંહાએ જણાવ્યું હતું કે , અમે ઇશ્યૂનો સમય T + 12 થી ઘટાડી T + 6 કર્યો છે અને હવે આપણે તેમાં વધુ ઘટાડા માટે કામ શરૂ કરવું જોઈએ .
ઓહ . . . તો આવી રીતે ક્રિકેટમાં નક્કી થાય છે ' મેન ઓફ ધ મેચ '
એમેઝોનના દિલ્હીમાં લગભગ 18 સેન્ટર છે .
આવા જ મોટાભાગના શહેરોમાં એમેઝોનના સેન્ટર છે .
તમામ પેકેજને ગ્રાહકના એડ્રેસ સુધી પહોચાડવામાં આવે છે .
એમેઝોન સેન્ટરથી લગભગ 10 - 15 કિલોમીટરના એરિયામાં પેકેજ ડિલીવર કરવામાં આવે છે .
Amazon Job
ભાજપમાં ચિંતન , કોંગ્રેસમાં ચિંતા
નડેલાએ 2013 માં કૂલ 7.7 મિલિયન ડોલર કમાયા હતા જેમાં 1.58 મિલિયન ડોલર બોનસ પણ સામેલ છે .
ગોડાદરાના રાજપેલેસ એપાર્ટમેન્ટના બંધ ફ્લેટમાં ચાલતા જુગારધામ પર લિંબાયત પોલીસે દરોડો પાડી લાખોનો જુગાર પકડી પાડયો હતો .
હીરાવેપારીઓ તથા જમીનદલાલો લાખો રૃપિયા લઇ જુગાર રમવા બેઠાં હતા .
લિંબાયત પોલીસે ૮ જુગારીઓની ધરપકડ કરવા સાથે રોકડા ૧૪.૫૨ લાખ , ૧ કાર , ૩ બાઇક અને ૯ મોબાઇલ મળી કુલ રૃા . ૨૧ લાખનો મુદ્દામાલ જપ્ત કર્યો હતો .
ઇમુ ( ) , " ડ્રોમેયસ નોવેહોલ્લાન્ડે " , ઓસ્ટ્રેલિયા મૂળનું આ પક્ષી સૌથી વિશાળ અને " ડ્રોમેયસ " ના જીનસના સભ્યની એક માત્ર હયાતી ધરાવતું પક્ષી છે .
રાટીટેના સંબંધી , ઓસ્ટ્રીચના બાદ , વિશ્વમાં ઊંચાઇની રીતે આ બીજું - વિશાળ હયાત પક્ષી છે .
સુંવાળાં - પીંછાવાળા , કથ્થઇ , ઉડી ના શકતા પક્ષીઓ ઊંચાઇમાં આટલે સુધી પહોંચી શકે છે .
ઓસ્ટ્રેલિયાની તળભૂમિ પર ઇમુ સામાન્ય રીતે બધે જ જોવા મળે છે , જોકે તે અતિશળ વસ્તીવાળા વિસ્તારો , ગીચ જંગલ , અને શુષ્ક વિસ્તારોથી દૂર રહે છે .
ઇમુ વિશાળ અંતરની મુસાફરી કરવા માટે ઝડપી , કરકસરવાળી દુડકી ચાલે કરે છે અને , જો જરૂર પડી તો એક સમયે કેટલાક અંતર માટે પ્રતિ કલાકે 50 કિમી ( 31 એમપીએચ ( mph ) ) ની ઝડપે પૂરજોશથી દોડીને પણ શકે છે .
તેઓ તકવાદી રખડું હોય છે અને ખોરાકની શોધમાં લાંબુ અંતર પણ કાપી શકે છે ; તેમનો ખોરાક વિવિધ પ્રકારના છોડ અને જીવાતો છે , પણ તેઓ કેટલાય અઠવાડિયા સુધી ખોરાક વગર ચલાવી શકવા માટે પણ જાણીતા છે .
ઇમુ પાણીમાં બેસી શકે છે અને તે તરી પણ શકે છે .
માન .
પરબતભાઇ પટેલ સાહેબ એ સંસ્થામાં આશ્રય લઇ રહેલ બાળકો માટે સરકારશ્રી તરફથી જ્યારે કંઇ પણ મદદની જરૂરીયાત હોય ત્યારે તે તમામ પ્રકારની મદદ સરકારશ્રી તરફથી ચોકકસથી કરવામાં આવશે તેવુ જણાવી સંસ્થાના બાળકોને તથા તમામ અધિકારી – કર્મચારીઓને પ્રોત્સાહીત કર્યા .
વ્હોટ્સએપ - ફેસબુકના જમાનામાં લોકો પત્રો લખવાનું લગભગ ભૂલી જ ગયા છે પરંતુ તમને જાણીને નવાઈ લાગશે કે અમદાવાદના એક વકીલ એવા છે જે છેલ્લા 50 વર્ષથી જાપાનીઝ મિત્ર કયોકો સકાટા સાથે પત્રો લખીને મિત્રતા જાળવી રહ્યા છે .
ઓક્ટોબર 1963 માં અમદાવાદના અશોક લાલભાઈ શાહને જાપાનના યોકોહામામાંથી એક પત્ર આવ્યો હતો .
તેઓ જણાવે છે , “ તેમણે મને એટલે પત્ર લખ્યો કારણ કે તે ભારત અને અહીંના લોકો વિષે જાણવા ઉત્સક હતી . 50 વર્ષની અમારી આ મિત્રતામાં અમે એકબીજાને 1000 પત્રો લખ્યા છે , ફોન કૉલ્સ કર્યા છે અને રૂબરૂ મુલાકાત પણ કરી છે .
આટલા વર્ષોમાં અમે સાચા મિત્ર બની ગયા છીએ . ”
મુંબઈ : બોલિવુડના સુપરસ્ટાર અમિતાભ બચ્ચનના પરિવારે IPL ટીમમાં ભાગીદારી ખરીદવાની ઈચ્છા વ્યક્ત કરી છે .
રિપોર્ટ પ્રમાણે , અગાઉ બચ્ચન પરિવાર ‘ ચેન્નાઈ સુપર કિંગ્સ ’ સામે ભાગીદારી ખરીદવાનો પ્રસ્તાવ મૂક્યો હતો પરંતુ વાત ફાઈનલ ન થઈ .
ત્યાર બાદ પ્રથમ સીઝનની ચેમ્પિયન રાજસ્થાન રોયલ્સનો સંપર્ક કર્યો .
તમારે કોઇ પણ Percocet શેર ન કરવી જોઈએ કે જે પ્રક્રિયા પછી તમે છોડી દીધી હોવી જોઈએ , અને તમારે તમારી દવા ન વેચવી જોઈએ .
આ ગેરકાયદેસર છે અને અન્યને નુકસાન પહોંચાડવાની ક્ષમતા ધરાવે છે .
જમણા દવાઓ કાઢી નાખો , કારણ કે તે બાળકો દ્વારા લેવામાં આવે તો તે હાનિકારક હોઇ શકે છે અને ઘણી વખત ચોરાઇ જાય છે .
.
શિયાળામાં ચપ્પલ અથવા મોજા વિના ચાલવું
અસર : તરત ઈન્જેક્શન પછી ત્યાં છે આનંદ ભરતી , સુલેહ , દિવાસ્વપ્નમાં રાચનારું રાજ્ય બન્યું .
એક વ્યક્તિ ગરમ અને શાંત છે .
ઘટાડાના આક્રમકતા , પીડા અને જાતીય ઈચ્છા .
સૌરાષ્ટ્રના કુખ્યાત આરોપી નિખિલ દોંગાને ભુજની જી . કે જનરલ હોસ્પિટલમાંથી નાસવામાં મદદ કરનાર આરોપી નિકુંજ દોંગા અને વિજય સાંગાણીને હાઈકોર્ટમાંથી જામીન મળ્યા છે .
જે - તે સમયે રાજયભરમાં ચર્ચાસ્પદ બનેલા બનાવમાં સૌરાષ્ટ્રના નામચીન આરોપી નિખિલ ઉર્ફે નિકુંજ રમેશ દોંગાને ભુજ જેલમાંથી સારવાર અર્થે ભુજ સિવિલ હોસ્પિટલમાં દાખલ કરાયો હતો , જયાં તે સિફતપૂર્વક નાસી ગયો હતો .
આરોપીને પકડી પાડવા તમામ એજન્સીઓ કામે લાગી હતી અને 72 કલાકના સર્ચ ઓપરેશન બાદ આખરે તેના સાગરીતો સાથે ઉત્તરાખંડમાંથી પકડી લેવાયો હતો .
5 મોટા ભાગના સામાન્ય મૂત્રવિજ્ઞાન ટેસ્ટ
અત્રે યાદ રહે કે અમદાવાદ પોલીસ કમિશ્નર દ્વારા રાજયના મુખ્ય પોલીસવડા પાસે રથયાત્રા દરમિયાન ભાવિકોની સલામતી અને કોરોના મહમારી ધ્યાને રાખી કોઈ અસામાજીક તત્વો દ્વારા તથા રાષ્ટ્ર વિરોધી તત્વો દ્વારા ગેરલાભ ન ઉઠાવાય તે માટે માંગણી કરવામાં આવી છે , જે સંદર્ભે તેઓ દ્વારા તેઓના માર્ગદર્શન હેઠળ તૈયાર થયેલ સ્કીમ અંતર્ગત વિવિધ પ્લાનો તૈયાર હોવાનું અને પોલીસ કોઈપણ પરિસ્થિતિને પહોંચી વળવા માટે સજજ હોવાનું જણાવ્યું હતું .
કડક લાગતાં આનંદીબહેનનો ખાલીપો ગુજરાતને અનુભવાય છે
કથામાં તા . ૧૬ એ કુબેરનાથ મહાદેવની પોથીયાત્રા , તા . ૧૭ એ શિવ વિવાહ , તા . ૧૮ એ રામજન્મ , તા . ૧૯ એ બાલ ચરિત્ર , તા . ૨૦ એ રામ વિવાહ , તા . ૨૧ એ કેવટ પ્રસંગ , તા . ૨૨ એ ભરત મિલાપ , તા . ૨૩ એ નવધા ભક્તિ , તા . ૨૪ એ રામેશ્વર સ્થાપના તથા રામ વિજય તિલક સહિતના પ્રસંગો ઉજવાશે .
આ કથાનો લાભ લેવા આયોજકોએ જાહેર નિમંત્રણ પાઠવ્યું છે .
ઈકો ફ્રેન્ડલી બિલ્ડિંગ મટિરિયલ્સ પસંદ કરી રહ્યા છે
વિખવાદ / જે થાય તે કરી લેવાનું : આ જિલ્લામાં ભાજપ નેતાઓ જ સામસામે , આખો મામલો પાટીલ પાસે પહોંચ્યો
હિજ્બુલ મુજાહિદ્દીનના ચીફ સૈયદ સલાઉદ્દીનના પુત્રની ધરપકડ
કેશોદ જીઇબી નાં એન્જિનિયર કાતરીયાઙ્ગ દ્વારા અપીલ કરવામાં આવી છે કે ચોમાસામાં બહુમાળી બિલ્ડિંગમાં વસતા લોકો એ બાજુમાં ટ્રાન્સફોર્મર આવેલું હોય તો શોર્ટસર્કિટ થાય એવી વસ્તુઓ સુકવતા કે ફેંકતાં પહેલાં સાવચેતી રાખવી જોઈએ .
જીઇબીનાં ટ્રાન્સફોર્મર પર કપડાં પડતાં પાવર બંધ થઈ જતાં સદનશીબે જાનહાની ટળી હતી . (
તુલા : વાહન ખરીદવાની સંભાવના છે .
પ્રયત્ ‍ નોમાં સફળતા મળશે .
સંબંધો પ્રત્ ‍ યે વિશેષ સાવધાની રાખવી જરૂરી રહેશે .
વધુ પ્રયત્ ‍ ન કરવો પડશે .
કાર્યક્ષમતામાં વૃદ્ધિ થશે .
માનસિક અસ્ ‍ થિરતા દૂર કરો અને કાર્ય સમય પર પૂર્ણ કરવાનો પ્રયત્ ‍ ન કરો .
આણંદના બાકરોલ પાસે આવેલી આદર્શ નિવાસી શાળાના છાત્રાલયમાં વિદ્યાર્થીનીઓ દ્વારા ભોજન કર્યા બાદ રપથી વધુ વિદ્યાર્થીનીઓને ફુડ પોઈઝનીંગની અસર થતા ઝાડા ઉલ્ટી સાથે પેટમાં દુઃખાવાની તકલીફ શરૃ થઈ હતી .
જેની જાણ થતા છાત્રાલયના ગૃહમાતા દ્વારા તમામને તાત્કાલીક સારવાર માટે બાકરોલની પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્રમાં ખસેડવામાં આવી હતી .
જે પૈકી ૧ પ વિદ્યાર્થીનીઓને સ્થિતિ વધુ ગંભીર જણાતા વધુ સારવાર અર્થે પેટલાદની સિવિલ હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવી હતી .
સુરતઃ - પેટ્રોલના ભાવ વધારો ઘટાડો સરકારના હાથમાં નથી - ધર્મેન્દ્ર પ્રધાન
આ અંગેની પોલીસમાંથી પ્રાપ્ત વિગત મુજબ સુરતથી ભાવનગર જઇ રહેલી જી . જે . 10 વીટી . 0409 નંબરની ઇકો કાર તારાપુરથી 15 કી . મી .
દુર ઇન્દ્રણજ ગામ પાસેની દુરાવેટ ફેકટરી પાસે પહોચી ત્યારે સામેથી આવતા ટ્રક સાથે અથડાતા અકસ્માત સર્જાયો હતો .
અકસ્માતના બનાવની જાણ થતા તારાપુર ડીવાય . એસ . પી .
અને પી . આઇ .
સહિત પોલીસ સ્ટાફ ઇન્દ્રણજ દોડી ગયા હતા .
એલર્જી અને આધાશીશી માથાનો દુખાવો કેવી રીતે સંબંધિત છે ?
સાઇનસ માથાનો દુઃખાવો અને મગફળી વચ્ચે શું તફાવત છે ?
તમને જાણવા મળ્યું કે મોટાભાગના માથાનો દુઃખાવો જે સેનસ માથાનો દુઃખાવો છે તે સ્વયં - નિદાન છે ખરેખર છે માઇગ્રેઇન્સ .
ચાલો આપણે શું જાણીએ છીએ તે જુઓ .
પ્રોફેશનલ પાઇલોટ્સ ક્યારેક ક્યારેક ભેટો ખરીદવા મુશ્કેલ હોય છે .
તેઓ સામાન્ય રીતે તેમના જરૂરી પુરવઠો પહેલેથી જ હોય ​ ​ છે , પરંતુ કેટલાક કપડાં અને એક્સેસરીઝ હંમેશા પ્રશંસા કરવામાં આવે છે .
જો તમે વ્યાવસાયિક પાયલોટ માટે ખરીદી કરો છો , તો તેને કદાચ તેમની એકસમાન જરૂરિયાતને પૂર્ણ કરતા કપડાંની જરૂર છે , તેથી યોગ્ય કપડાં વસ્તુઓ વેચે તેવી દુકાનને ભેટ કાર્ડ આપવાનું વિચારો .
જાન્યુઆરી 1996 માં અંદાજે 950 કરોડ રૂપિયના ઘાસચારા કૌભાંડનો ખુલાસો થયો હતો .
તત્કાલીન ઉપાયયુક્ત અમિત ખરે એ પશુપાલન વિભાગના દરોડા પાડ્યા .
આ દરમ્યાન એવા દસ્તાવેજ મળ્યા , તેના પરથી ખબર પડી કે 1990 ના દાયકામાં એવી કંપનીઓને સરકારી ટ્રેઝરીમાંથી ઘાસચારાના નામ પર પૈસા આપ્યા , જે હતા જ નહીં .
રાંચીમાં સીબીઆઈ કોર્ટ એ 1990 થી 1994 ની વચ્ચે દેવઘર ટ્રેઝરીમાંથી ખોટી રીતે 89.27 લાખ ઉપાડ્યા તે કેસમાં લાલુને સજા સંભળાવી છે .
કોર્ટ ડિસેમ્બરમાં જ લાલુ સહિત 16 લોકોને દોષિત ગણાવી ચૂકી હતી .
મસાજ તત્વોના રૂપમાં : સોય અને રોલર .
વિક્રેતાઓ સાથે નજીકના સંબંધ ધરાવતા કર્મચારીઓ કર્મચારીઓ કે જેઓ વારંવાર વિક્રેતાઓ સાથે લંચ કરે છે અથવા જે સ્વતંત્ર ઠેકેદારો સાથે સંકળાયેલા છે , જેઓ તમારા વ્યવસાય માટે કામ કરે છે તેની આંખ બહાર રાખો .
ગ્રહણ ઉન્મીલન ઃ ૧૩ કલાક ૩૬ મિનિટ ૩૯ સેકન્ડ
શરમ વેચી આવી કે શું ? અભિનેત્રીએ નાનકડા કપડાં પહેરીને કર્યો હોટ ડાન્સ - Video થયો વાયરલ
ડિસેમ્બર માસનુ પ્રથમ સપ્તાહ ચાલી રહ્યુ છે .
નોકરીયાતો માટે પગારના દિવસો ચાલી રહ્યા છે .
તેવા સમયે એટીએમમાંથી નાણાં નહીં મળવાના કારણે તેમજ બેંકો પર કેશ નથી તેવા ઝુલતા પાટિયાના પગલે લોકોની મુશ્કેલીઓમાં ઔર વધારો થવા પામ્યો છે .
જોકે તેમણે જણાવ્યું હતું કે પી - ૮૧ લાંબા અંતરની જાસૂસી કરવા માટે સજ્જ હોવા ઉપરાંત હાર્પૂન મિસાઇલથી જ સુસજ્જ છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે જ્યારથી ચીને સમુદ્ર વિસ્તારોમાં પોતાનો પગપેસારો વધાર્યો છે ત્યારથી ભારતે પણ પોતાની નેવલ સર્વેલન્સ ક્ષમતામાં વધારો કરી રહ્યું છે .
માલદીવ ખાતે કાન - નાક - ગળાના તબીબોની ચાર દિવસીય આંતરરાષ્ટ્રીય કોન્ફરન્સ
ગાંધીધામ : પશ્ચીમ કચ્છ સરહદી વિસ્તાર છે .
સીમાવર્તી ક્ષેત્રના રખોપા કરવાની દીશામાં ખરા ઉતરી રહેલા પશ્ચીમ કચ્છના એસપી કાયદો અને વ્યવસ્થાને લલકારના સૌ કોઈને બરાબરનો પાઠ ભણાવી રહ્યા છે .
પુનડીના બોકસાઈડ કાંડમાં પણ કરોડોના મુદા - માલ કબ્જે કરવાથી લઈ અને ચમરબંધીઓની પણ ફરીયાદોમાં નામો દેખાડવાની હિમંત આ એસપીશ્રીએ જ કરી છે .
પરંતુ હવે આ પ્રકરણમાં તમામ તહોમતદારોને રાહત મળી જવા પામી છે ત્યારે પશ્ચીમ કચ્છ એસપી ખુદ આ કેસમાં ઘનિષ્ઠ તપાસ કરાવડાવે કે તપાસમાં કયાંક કાચુ તો નથી કપાયુ ને ?
અને જો આધાર - પુરાવા મજબુત જ હોય તો હકીકતમાં આ તમામની સામે ઉપરની અદાલતમાં પણ પોલીસે દાદ માંગવી જ ઘટે .
22 માર્ચે સવારે 7 - 00 થી રાત્રે 9 - 00 વાગ્યા સુધી " જનતા કર્ફ્યુ " પાળવાની વડાપ્રધાનની રાષ્ટ્રજોગ અપીલ 22 માર્ચ રવિવારે રાષ્ટ્ર રક્ષક પ્રત્યે આભાર વ્યક્ત કરવા સાંજે 5 - 00
યિલ્ડ કર્વ શું છે ?
ચા વાળા વડાપ્રધાન બની શકે , માછીમારના દીકરા વૈજ્ઞાનિક બની શકે તો નોકરાણીનો દિકરો જજ ન બની શકે ?
રોજબરોજના આ જીવનની ઘટમાળમાં આપણી આસપાસ કેટલીએ વાર્તાઓ અપડાઉન કરતી હોય છે .
ટ્રેનની મુસાફરી અને એ પણ લોકલ ટ્રેનની મુસાફરી હોય તો તો … રોજ કેટલાયે અનુભવો અને વ્યક્તિએ વ્યક્તિએ વાર્તાઓનું વન જાણે .
પુસ્તકમાં લેખકે તેના અપડાઉનના અનુભવોની વાર્તા કરી છે .
મારા મુસાફરી વખતે આમતો ટ્રેનમાં કાકી કંઇ એકલા જ નહીં પણ એના જેવા બીજા ઇડલી સંભારવાળી , ખમણ વાળો ભૈયો , સિંગ - ચણાવાળો , અને ‘ એય કાકડીઇઇઇય . . ’ , ‘ મસાલાવારી ચ્યયયાઇઇ … બોલો ’ આવા તો કેટલાયે લોકો ટ્રેનના અભિન્ન અંગ હોય જ છે .
પણ આ કાકીની વાત કંઇક જુદી હતી ‘ ચાલો નાસ્તો કહિહ્ … . . ’ આવું કંઇક બોલે શરૂઆતમાં તો એટલું જ સમજાતું પણ ધ્યાનથી સાંભળ્યું એટલે ખબર પડી કે કાકી ‘ ચાલો નાસ્તો આપુઉઉ કોઇને ભાઇ ? ’ એવુ બોલે છે .
છએક મહિનાથી આ કાકીને જોતો .
એકવાર એમના જ જીવનસંઘર્ષ પરની એક સ્ટોરી કરવાનો વિચાર થયો આમ તો ચંદા કોચર , ઇન્દ્રા નુયી જેવી સ્ત્રીઓ પણ પડકારોનો સામનો તો કરે જ છે પણ એ સામનો એ . સી .
માં બેસીને કરવાનો હોય છે .
આ તો આમ રોજ આટલી ભીડમાં આટલા વજન સાથે લઇ ફરવુ , લાખો જણની નજરોનો સામનો કરી રોજે રોજનું દનૈયું રળી ગુજરાન ચલાવવું એ વધુ પડકાર જનક છે .
આથી એકવાર કાકીને પુછ્યું કે ‘ તમારો ઈન્ટરવ્યૂ કરવો છે ’ .
એમને તો ઈન્ટરવ્યૂ એટલે શું એ પણ સમજાવ્યુ કે તમારી વાત છાપામાં છાપવી છે .
અને એને કમને મને થોડી વાતો કરી .
વાત કરતા કરતા પણ એની પેલી પેટન્ટ બૂમ તો પાડવી જ પડે ‘ ચાલો નાસ્તોઓઓ … . . ’ મારા લીધે એના ધંધાને નુકશાન જાય તો ખાય શું ?
કાકી સાથેની વાત પરથી ખબર પડી કે નવસારી પાસેના જલાલપોરમાં રહેતાં અકસ્માતમાં એમના પતિના બંન્ને પગ કપાઇ ગયેલા અને ગુજરાન ચલાવવા આ ધંધો ચાલુ કર્યો .
કાકી માલ વેચતા જાય અને દાવો કરતા જાય કે ‘ બે રૂપિયા વધારે લેવાના પણ તેલ તો સારૂ જ વાપરવાનું ’ કાકીએ છુટા પડતી વખતે એક આજીજી કરી કે જો આ ‘ ની છપાય તો ની ચાલે ?
આ પ્રશ્નનો જવાબ તો પુસ્તકની વાર્તામા છે જ પણ સાથે આ પેટ કેટકેટલી વેઠ કરાવે ! , પ્રેક્ટિકલ વાત અને પોઝીટીવ વાત આ બેઉના તફાવત પણ તમને આ ટ્રેન એટલે કે પુસ્તક માંથી મળી રહે .
તો દાંત વગરના દાદી સાથેની તસ્વીર , આપણે જ્યારે કોઇ પુસ્તક કે અખબાર વાંચતા હોય ત્યારે ટ્રેનમા અનેક વખત બાજુવાળાની એમા સર્જીકલ સ્ટ્રાઇક થતી જ હોય છે .
જેવા અનુભવ પણ મળે છે .
આવી કેટલીએ વાર્તાઓના સ્ટેશન આ પુસ્તકમાં યાત્રીઓ એટલે કે વાંચકોને સફર કરાવે છે .
ગામે ગામના લોકોની બોલી લહેકાઓથી આમ વાર્તા પણ જાણે તમારી સાથે જ વાત કરતી હોય અને તમે જ અપડાઉન કરતાં હોય .
એવો અનુભવ દરેક વાર્તામાં થાય .
આ પુસ્તકની મોટાભાગની વાર્તાઓ ટ્રેનમાં જ આકાર પામી છે અને ટ્રેનમાં જ લખાઇ છે .
લેખક અંકિત દેસાઇએ આ વાર્તાઓને ફેસબુક પર અપલોડ કરીને વાંચકોના ત્વરિત પ્રતિભાવો પણ મેળવ્યા છે .
અને ત્યારબાદ આ વાર્તાઓને પુસ્તક સ્વરૂપે “ ટ્રેન ટેલ્સ ” ના નામે મુકી છે .
આમ તો આપણા બધાના દરેક દિવસ એક નવી વાર્તા જ તો છે .
આ દિવાળીની સફાઇ સમયે તમને પણ ક્યાંક આવી કોઇક એકાદ વાર્તા જડી જ હશે …
ડુંગળીમાં ગંધક , ફોસ્ફરસ , કેલ્યિયમ , મેગ્નેશિયમ સોડીયમ , લોહ , તંબુ , કલોરીન , પ્રોટીન , ચરબી , અને વિટામીનએ આ દરેકનું પ્રમાણ હોય છે .
શિયાળામાં લીલી ડુંગળી વધારે ખાવામાં આવતી હોય છે .
લીલી ડુંગળીના ગુણો સુકી ડુંગળી જેવા જ હોય છે .
લીલી ડુંગળીના પાનમાં રહેલી લીલાશ કલોરીફીલ નામનો ખાસ ગુણ ધરાવે છે .
જે લીવર માટે લાભપ્રદ ગણાય છે .
સફેદ ડુંગળીનો વધારે પડતો ઉપયોગ ઔષધ તરીકે થતો હોય છે .
સફેદ ડુંગળી બળ આપનારી તીખી રૂચિકર છે .
ઉલ્ટી અરૂચિ , વાત - વિત પરસેવો , સોજા , કોલેરા હદય રોગ વગેરેમાં ખુબ જ ફાયદેમંદ છે .
ડુંગળીની તાસીર ગરમ હોવા છતાંય જમ્યા પછી પેટમાં ઠંડક આપે છે .
ગરમીને લીધે માથુ દુખતું હોય તો ડુંગળીને કાપીને સુંધવાથી અથવા તેનો રસ પગના તળીયે લગાડવાથી માથાના દુખાવામાં રાહત થાય છે .
મિત્રતા ટકાવી રાખવાતમારા મિત્રોને શક્ય એટલું હસાવતા રહો , આનંદિત રાખો .
મિત્રો સાથે જ્યારે ગપ્પાં મારો ત્યારે હળવા ફૂલ રહો , જેનાથી તમારા મિત્રના તમે વધુ નજીક આવશો .
રાજકોટથી 80 કિમી દૂર છે .
અહી દિવસમાં બે વખત દરિયામાં ભરતી આવે છે .
ત્યારે લોકો નાહવાની મજા લૂંટે છે .
ભરતી ના હોય ત્યારે દરિયાનું પાણી બહુ દૂર જતું રહે છે .
અહીનો દરિયો એકદમ શાંત છે .
બલાચડીની બાજુમાં ખિજડિયાપક્ષી અભ્યારણ છે .
અહી પ્રકૃતિ પ્રેમી અને ફોટોગ્રાફીના સોખીનોને ફોટો શૂટ કરવાની મજા પડે છે
અમદાવાદમાં થોડા મહિનાઓ પહેલા કિન્નરોએ આર્કિટેકની ઓફિસમાં કરી હતી બબાલ
વૉગ માટે ફોટોશૂટ
ડાઉન ડિરેક્ટર અનુસાર હાલ એન્ડ્રોઇડ ડિવાઇઝ પર અનેક જીમેઇલ યૂઝર્સ આઉટેજનો અનુભવ કરી રહ્યા છે .
હકીકતમાં , યૂઝર્સ જીમેઇલ એપ એક્સેસ નથી કરી શકતા .
ડાઉન ડિરેક્ટર એ વેબ સેવાઓના ઓફલાઇન થવાની જાણકારી ભેગી કરવા સોશિયલ મીડિયા પર નજર રાખનારી એક સ્વતંત્ર સંસ્થા છે .
વી . ડી . બાલા સાથે અર્જુન ડાંગર , કિશોર મકવાણા , હર્ષદ પટેલ , ઉર્વેશ પટેલ , ચીરાગ ધામેચા , અર્જુન આંબલિયા , કૌશિક સોની નજરે પડે છે . ( તસ્વીર - પ્રિન્સ બગથરીયા )
કોરોના ટેસ્ટ મામલે આ રાજ્યએ બનાવ્યો રેકોર્ડ , બે કરોડથી વધુ ટેસ્ટ કરનાર પ્રથમ રાજ્ય બન્યું
ઉત્તરાખંડના ચમોલી જિલ્લામાં ગ્લેશિયર તૂટ્યા બાદ થયેલી તારાજીમાં પ્રભાવિત લોકો માટે તંત્રની બચાવકામગીરી ચાલી રહી છે .
બીજિંગ ઓલિમ્પિક યાદગાર રહ્યો
સદનસીબે , કોલેસ્ટોરેલનું નીચું સ્તર ઓછું કરવા માટે આક્રમક સારવાર સાથે , હૃદય રોગનું જોખમ મોટા પ્રમાણમાં ઘટાડી શકાય છે .
આ કારણોસર , પારિવારિક હાયપરકોલેસ્ટરોલેમિઆના નિદાનનું શક્ય તેટલું વહેલું નિદાન કરવું અગત્યનું છે - અને ખાતરી કરવા માટે કે આ શરત સાથેના કોઈ પણ પરિવારના સભ્યો પાસે રક્ત લિપિડ્સ પણ છે .
બેકલાઇટ કીઓ સાથે લોકપ્રિય વાયરલેસ કીબોર્ડની સમીક્ષાઓ
સીવીલ હોસ્પિટલ ખાતે ગઇકાલે ધારાસભ્ય વિરજીભાઇ ઠુંમરના હસ્તે પોલીયો બુથનો પ્રારંભ કરાયો હતો .
તથા તાલુકા હેલ્થ ઓફીસર ડો .
મકવાણા તથા ડો .
સિંહા તથા સુપરવાઇઝર ટાંકભાઇ તથા તમામ હેલ્થ નો સ્ટાફ હાજર રહેલ છે .
લાઠી તાલુકામાં ૧૧૯૩૪ બાળકોને પોલીયો ના ટીપા પીવડાવવામાં આવ્યા હતા .
બીજા મોર્ટગેજમાંથી તમે શું કરી શકો ?
મોટાભાગના માળીઓ 1 મીટર રિંગ વ્યાસ સ્થાપના કરી હતી .
જોકે , આ સાઇટ શરતો ખૂબ ઊંડા ભૂગર્ભજળ ટેબલ દ્વારા દર્શાવવામાં આવે છે , તો આ દર મુજબ બદલાય છે .
સુરત : સાડા ચાર વર્ષની બાળકી પર દુષ્કર્મથી ચકચાર , માસૂમ બેભાન હાલતમાં મળી આવી
શા માટે પુરુષો સોનું પર તેમની પસંદગીના બંધ - ઘણાં પ્રશ્ન ત્રાસી નથી .
અને જવાબ તદ્દન સરળ છે .
આ કન્યાઓ ઘરેણાં પહેરે કરવાની મંજૂરી આપવામાં આવે છે કારણ કે તેઓ માંગો છો , તેમના માટે તે તેમના પોશાક પહેરે માટે માત્ર અન્ય સહાયક છે .
અને પુરુષો , જે ઘણી વખત માત્ર એક કે બે વલયો છે , આ તેમના શૈલી સહજ વધુમાં છે .
એક માણસ એક ગંભીર પેઢીમાં કામ , પછી ખોપરી અથવા અન્ય અસામાન્ય આકાર સ્વરૂપમાં પાકો જો સ્પષ્ટ ફિટ નથી .
ત્યાં યોગ્ય સંક્ષિપ્ત , સખત રિંગ હશે .
પરંતુ એક પાર્ટીમાં પરિસ્થિતિ વિપરીત છે .
ઘટનાની પોલીસના સુત્રોમાંથી મળેલી વિગતો મુજબ ગંજીવાડા શેરીનં . ૩૬ માં રહેતાં ગોરધન કાળુ વાલાણી નામનો કોળી યુવક ગઈકાલે બપોેરે ઘરેથી નીકળ્યો હતો .
દરમિયાન આજે સવારના સમયે હસમુખ નામના યુવકે પી . ટી . સી .
ગ્રાઉન્ડમાં યુવકની લાશ પડી હોવાની થોરાળા પોલીસમથકે જાહેરાત કરી હતી .
જેના પગલે પોલીસ ઘટના સ્થળે દોડી ગઈ હતી .
યુવકની માથા , કપાળના ભાગે પથ્થર ઝીંકેલી હાલતમાં લાશ મળી આવી હતી .
નજીકમાંથી લોહી વાળો પથ્થર પણ મળી આવ્યો હતો .
ટોળું એકઠું થઈ ગયું હતુું .
ઘટના સ્થળે મૃતકના પરિવારજનો પણ દોડી આવ્યા હતા અને લાશ ઓળખી બતાવી હતી .
હાલમાં , મિની અને મિડિઅલ ડ્રેસિઝ એ ન્યૂન્યુલીઝમની શૈલીમાં લોકપ્રિય છે .
આવા પોશાક પહેરે લગભગ સુશોભિત નથી , પરંતુ નિયમ પ્રમાણે , તેઓ વૈભવી કાપડના બનેલા છે .
તેમનો મુખ્ય કાર્ય યુવાન સ્નાતકની સિલુએટ પર ભાર મૂકે છે .
ફ્રાન્સની આલ્પ્સ પર્વતમાળામાં દુર્ઘટનાગ્રસ્ત થયેલા વિમાનના સહ - પાઇલટે તેની ભૂતપૂર્વ ગર્લફ્રેન્ડને કહ્યું હતું કે , ‘ એક દિવસ હું એવું કરીશ જેને કારણે સમગ્ર સિસ્ટમમાં ફેરફાર કરવો પડશે અને સૌ કોઈ મારું નામ જાણશે અને મને યાદ કરશે . ’ પોતાની ગર્લફ્રેન્ડ સાથેના સંબંધો તૂટી ગયા પછી કો - પાઇલોટ ડિપ્રેશનમાં હતો અને તેણે આને કારણે વિમાનમાં જ આત્મહત્યા કરવાનો નિર્ણય લીધો હોવાના મુદ્દા પર અત્યારે તપાસ ચાલી રહી છે .
( જી . એન . એસ . ) દુબઇ , દુનિયાના સૌથી મોટા બંદરોમાં સામેલ દુબઈના જેબેલ અલી બંદર પર એક માલવાહક જહાજમાં થયેલા પ્રચંડ વિસ્ફોટ બાદ આખું દુબઈ હચમચી ઉઠ્યું હતું .
બુધવારે મોડી રાતે થયેલો વિસ્ફોટ એટલો પ્રંચડ હતો કે , શહેરની ઘણી ઈમારતો ભૂકંપ આવ્યો હોય તે રીતે હલી ઉઠી હતી અને લોકો પથારીમાંથી બેઠા થઈ ગયા હતા .
બંદરથી ૨૫ કિલોમીટર દુર સુધીના વિસ્તારમાં ઘરોમાં આંચકા અને ધ્રુજારી અનુભવાઈ હતી .
જોકે જાનમાલની ખુવારીના અહેવાલો હજી મળ્યા નથી . ઉલ્લેખનીય છે કે , દુબઈના આ બંદર પર અમેરિકન યુધ્ધ જહાજોની પણ અવરજવર રહેતી હોય છે .
દુબઈ સરકારના અધિકારીઓએ કહ્યું હતું કે , નાના કદના માલવાહક જહાજમાં આ વિસ્ફોટ થયો હતો .
જેમાં ૧૩૦ કન્ટેનર મુકવાની ક્ષમતા છે .
ધડાકો થયા બાદ દુબઈના રહેવાસીઓએ પોતાની ઈમારતોની અગાસીઓ પરથી આ ઘટના વિડિયો કેમેરામાં રેકોર્ડ કરી હતી અને સોશિયલ મીડિયા પર તેના વિડિયો પણ શેર કર્યા હતા . અધિકારીઓએ કહ્યું હતું કે , જહાજમાં લાગેલી આગ પર કાબૂ મેળવી દેવાયો છે .
જહાજના કન્ટેનરમાં જ્વલનશીલ પદાર્થના કારણે આગ લાગ લાગી હતી .
આસપાસના જહાજોને કેટલું નુકસાન થયું છે તે હજી બહાર આવ્યુ નથી પણ વિસ્ફટોના સ્થળે બળી ગયેલા કન્ટેનરો અને કાટમાળ પડેલો છે . જેબેલ અલી બંદર દુનિયાનુ મહત્વનુ બંદર મનાય છે .
અહીંયા ભારતીય ઉપમહાદ્વિપ , એશિયા અને આફ્રિકાથી આવતા કાર્ગોને હેન્ડલ કરવામાં આવે છે .
દુબઈ અને આસપાસના રાજ્યો માટે આ લાઈફ લાઈન છે .
શોધકર્તાઓની ચેતવણી અનુસાર તમને જે પિત્ઝા , ફેન્ચ ફ્રાઈઝ અને બર્ગર પસંદ છે તે ગ્રીસ પ્રુફ પેપરમાં પેક થઈને આવે છે જેમાં ફ્લોરિનેટેડ તત્વ મળી આવે છે જેના કારણે બાળકના વિકાસ સંબંધી સમસ્યાઓ , પ્રજનન ક્ષમતામાં ઉણપ અને કેન્સર જેવી સમસ્યાઓનું જોખમ વધી જાય છે .
આ ઉપરાંત નોવેલ કોરોના વાઇરસ ફેલાતો અટકાવવાની સાવચેતીના પગલા રૂપે જરૂરી તકેદારી રાખવા પો .
કમી .
શ્રી મનોજ અગ્રવાલ જોઇન્ટ પો .
કમી .
ખુરસીદ અહેમદ ડી . સી . પી .
જોન - ૧ રવિ મોહન સૈની એ . સી . પી .
એચ . એલ .
રાઠોડ પૂર્વ વિભાગની સુચના અન્વયે ભકિતનગર ઇન્સ્પેકટર વી .
કે .
ગઢવીએ ભકિતનગર પોલીસ સ્ટેશનમાં જંગલેશ્વર વિસતારના આગેવાનો તથા જ્ઞાતીના પ્રમુખો તથા મસ્જીદના ઇમામ તથા કોર્પોરેટરોને કોરોના વાઇરસ સબંધી જરૂરી માર્ગદર્શન આપી સાવચેતી જાળવવા અને વાઇરસનેઢ ફેલાતો અટકાવવા માણસોને ભેગા નહિ થવા દેવા તેમજ એકબીજા માણસોને હાથ નહિ મીલાવવા તેમજ ગળે નહિં મળવા તેમજ કામ વગર ઘરની બહાર ન નિકળવા અંગેનું માર્ગદર્શન પુરૃં પાડેલ હતું .
આ વિસ્તારની નુરાની મસ્જીદ તથા ગોસીયા મસ્જીદ તથા નસીમ મસ્જીદના લાઉડ સ્પીકર દ્વારા માણસોને કોરોના વાઇરસ સબંધે જરૂરી માર્ગદર્શન પુરૃં પાડી કોરોના વાઇરસથી બચવાના અને તેને ફેલાતો રોકવાના માટે માણસોને ભેગા નહિ થવા તેમજ કામ વગર ઘરની બહાર ન નિકળવા તેમજ એકબીજા માણસોને હાથ નહિં મીલાવવા તેમજ ગળે નહિં મળવા તથા જરૂરી સફાઇ રાખવા અંગે જરૂરી માર્ગદર્શન પુરૃં પાડવામાં આવેલ હતું .
તેમજ આગામી રવિવારના રોજ મોટી રાત આવતી હોય જેથી મુસ્લિમ જ્ઞાતિના માણસોને આ મોટી રાતની નમાજ પોત - પોતાના ઘરે પઢવા અને મસ્જીદમાં ભેગા નહિં થવા તંત્રએ અપીલ કરેલ છે .
મેયર બીનાબેન આચાર્યએ મુખ્યમંત્રી રૂપાણી અને પ્રભારી મંત્રી ભુપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમાને પત્ર પાઠવી ૨૦૧૩ - ૧૪ થી ૨૦૧૭ - ૧૮ સુધી સિનિયર સિટીઝન્સ અને દિવ્યાંગ મુસાફરોને કુલ રૂા . ૧.૩૭ કરોડનું કન્સેશન આપવામાં આવ્યું છે .
જ્યારે વિદ્યાર્થીઓ અને વિદ્યાર્થિનીઓને રૂા . ૫.૫૧ કરોડનું કન્સેશન આપવામાં આવ્યું છે .
આ બન્ને કન્સેશન મળી રૂા . ૬.૮૮ કરોડ જેટલી રકમ થવા જાય છે જે ગ્રાન્ટ સ્વરૂપે પરત માગવામાં આવ્યા છે .
આ ગ્રાન્ટ મળ્યા બાદ સિટી બસમાં વધુ સુવિધા અને સુધારા કરવામાં આવશે તેવું પણ તેમણે ઉમેર્યું હતું .
આંગડિયા પેઢીના મેનેજર સાથે 1.32 કરોડ રુપિયાની છેત્તરપિંડી
હમિડિફાયર પસંદ કરતી વખતે તમારે ધ્યાનમાં લેવાની મુખ્ય વસ્તુઓ એ છે કે તમારું ઘર કેટલું મોટું છે અને હવા કેવી રીતે ભીના છે સૌથી સામાન્ય ડિહિમિડિફાયર ક્ષમતા 30 , 50 અને 70 પિંટ છે , જેનો અર્થ છે કે 24 કલાકમાં એકમ કેટલી પાણીને હવામાં દૂર કરી શકે છે .
એસોસિએશન ઓફ હોમ એપ્લાયન્સ મેન્યુફેકચરર્સના અનુસાર , 30 - પિન્ટ એકમો ઘણીવાર સાધારણ ભીના ખાલી જગ્યાઓ માટે 2500 ચોરસફૂટ સુધી યોગ્ય છે , પરંતુ તે કદના ભીની અથવા અત્યંત ભીનું જગ્યા 50 - પિન્ટ એકમ દ્વારા વધુ સારી રીતે સેવા આપશે .
મોટા ઘરો અથવા જગ્યાઓ માટે 70 - પિન્ટ એકમો મોટો છે .
સમીર વર્મા
રાજયમાં વેક્સિનેશન પ્રક્રિયા હાલ ધીમી પડી છે .
જો કે , પ્રથમ ચરણમાં ભારે માત્રામાં લોકો કોરોના વેક્સિન લેવા માટે આવી રહ્યા હતા .
જયારે બીજા ચરણમાં લોકોની સંખ્યામાં ઘટાડો જોવા મળી રહ્યો છે .
આજે 3718 લોકોએ કોરોના વેક્સિન લીધી છે .
ગુજરાતમાં અત્યાર સુધીમાં 8,05,630 વ્યક્તિઓનું રસીકરણ પૂર્ણ થયું છે .
મેઘાલય હાઈકોર્ટે “ જ્યારે વેક્સિનેશન અથવા તેને ફરજિયાત બનાવી દેવાથી કલ્યાણ સાથે જોડાયેલા આ પ્રાથમિક હેતુ ખરાબ થઈ જશે .
આ મૌલિક અધિકારોનું ઉલ્લંઘન કરે છે , ખાસ કરીને રોજી - રોટી કમાવવાના અધિકારોને પ્રભાવિત કરે છે , જે લોકોને જીવંત રાખવા માટે જરૂરી છે . ”
ભારતમાં હાલ કોરોના વાયરસના ૨૪,૧૯,૯૦૭ એક્ટિવ કેસ છે , અત્યાર સુધીમાં કુલ ૩,૧૫,૨૩૫ દર્દીઓએ કોરોનાના કારણે જીવ ગુમાવ્યો
નિજામુદીન દરગાહના ગર્ભગૃહમાં મહીલાઓને પ્રવેશ માટે હાઇકોર્ટમાં અરજી
કોંગ્રેસ પ્રમુખપદે શક્તિસિંહ ગોહિલ નિશ્ર્ચિત
" કંપનીમાં સ્ટાફ ટર્નઓવર અને તમે શું તે ઘટાડવા માટે શું કરવું સ્તર શું છે ? "
એડમિશન કમિટીએ ગત તા . ૫ ના શનિવારે ૪૦ વિદ્યાર્થીઓને એફવાયબીકોમમાં પી . ટી .
ઠક્કર કોમર્સ કોલેજમાં એડમિશન ફાળવ્યાં હતા .
વિદ્યાર્થીઓ રિપોર્ટિગ માટે જતાં કોલેજે વિદ્યાર્થીઓને રિપોર્ટિગ કરવા દીધું નહીં અને સ્વીકારવાની ના પાડી હતી .
ટીચિંગ સ્ટાફ ન હોય વધુ વિદ્યાર્થીઓ લઈ શકાય તેમ નથી , તેવું કહીને પાછા કાઢયા હતા .
વિદ્યાર્થીઓએ એડમિશન કમિટીને જાણ કરીને અરજી આપી હતી .
કમિટીએ આ મુદ્દે કુલપતિ સાથે ચર્ચા કરીને નિર્ણય કરવાનું જાહેર કર્યું હતું .
આ કોલેજનું બિલ્ડિંગ જ્યાં છે ત્યાં વધુ ભાવ આવતા હોય વેંચી નાખવા માગતા હોવાની પણ ચર્ચા શિક્ષણ જગતમાં ચાલી રહી છે . આ કોલેજમાં અગાઉ પણ એડમિશન મુદ્દે વિવાદ થયો હતો .
આ ગ્રાન્ટેડ કોલેજને ક્યા કારણોસર સ્ટાફ મળતો નથી તે કોલેજનો પ્રશ્ન છે .
સ્વનિર્ભર કોલેજના સમયમાં ગ્રાન્ટેડ કોલેજનું અસ્તિત્ત્વ ટકી રહે તે જરૂરી છે છતાં યુનિવર્સિટી હાથ જોડીને બેસી રહે છે .
અપેક્ષાઓથી વિપરીત , સ્તનપાન દરમિયાન , સ્થાનિક એનેસ્થેસિયાને અલ્ટ્રાકાઇન અને આઇસ દવાના સ્વરૂપમાં ઉપયોગમાં લઈ શકાય છે .
ડૉક્ટરને ચેતવણી આપવી જોઈએ કે તમે એક નર્સિંગ માતા છો - તે એનેસ્થેટિકની એક નાની માત્રા દાખલ કરશે , જે ઝડપથી શરીરમાંથી દૂર કરવામાં આવશે અને બાળકને નુકસાન પહોંચાડવાનો સમય નથી .
ઇન્ટર્નશિપ પછી , વિદ્યાર્થીઓને તેમની કમાણી વધારવાની સંભાવના સાથે સત્તાવાર નોકરી માટે કામ કરવાની તક મળે છે .
ઑસ્ટ્રિયા જવા પહેલાં , તમારે ઘરે વિશેષ યોગ્યતા પસંદ કરવી આવશ્યક છે .
જરૂરી દસ્તાવેજોની નોંધણી કર્યા પછી , દેશમાં પ્રવેશ સાથે કોઈ સમસ્યા હશે નહીં .
અમરંથાએ કહ્યું , ‘ મેં સે - ક્સ વગર બે વર્ષ ખૂબ જ સારા રહ્યા .
ડેટિંગ લાઇફમાં કોઇપણ પ્રકારના ભાવનાત્મક દુ : ખ વિના જીવવું મારા માટે એક સિદ્ધિ જેવું હતું .
હું ખુશ થઈ ગયો અને ચર્ચના સિદ્ધાંતોને સંપૂર્ણપણે અનુસરવાનું શરૂ કર્યું .
હું ભાવનાત્મક રીતે સ્થિર હતો પરંતુ તે મારી કેટલીક વસ્તુઓ પર પણ અસર કરવા લાગ્યો .
કોઈપણ બાબતમાં , હું હવે મારી બાજુથી ઓછો પ્રયાસ કરી રહ્યો હતો .
એવું લાગતું હતું કે હું કોઈ કામ કરવા માટે અલગથી ઉર્જા લગાવી રહ્યો છું .
ત્રીજા વર્ષથી , મને મારા ડેટિંગ જીવન વિશે ખરાબ લાગવાનું શરૂ થયું .
ફેફસાનાં જેટલા ભાગનાં વાયુકોષોમાં ફાઈબ્રોસિસ થાય છે તેટલો ભાગ નિષ્ક્રિય બની જાય છે .
ફેફસાનું મુખ્ય કાર્ય શ્વસનનું છે .
જેના દ્વારા ઓક્સિજન મેળવી લોહી દ્વારા સંપૂર્ણ શરીરનાં કોષોને પહોંચાડે છે .
શરીરનાં નાના મોટી પ્રત્યેક જૈવરાસાયણિક ક્રિયાઓ માટે ઓક્સિજન મહત્વનો ભાગ ભજવે છે .
આથી જ માણસ જમ્યા વગર અમુક સમય રહી શકે છે .
તે દરમ્યાન આવશ્યક ઉર્જા શરીરમાં જમા થઈ રહેલી ચરબીમાંથી પણ મેળવી શકે છે .
બજારનાં વર્તુળો માને છે કે એક અગ્રણી ખાદ્ય તેલ જૂથ ઓછામાં ઓછી બે લાખ ટનની ડિલિવરી લઈને લાંબા સમયથી બેઠું છે અને તે ભાવમાં તેજી ઇચ્છે છે .
ગરેવાલ કહે છે કે , મારા મતે હાલમાં એક મોમેન્ટમ ચાલુ છે જે ભાવને હજુ થોડા ઉપર લઈ જઈ શકે છે .
જોકે , તે લાંબો સમય સુધી ટકશે નહીં અને ભાવમાં કરેક્શન આવશે .
જેમાંથી ૧,૬૬,૧૩,૨૯૨ દર્દી રિકવર થઈ ગયા છે .
જ્યારે ૩૪,૪૭,૧૩૩ દર્દીઓ હજુ પણ સારવાર હેઠળ છે .
એક જ દિવસમાં કોરોનાએ ૩૪૪૯ દર્દીનો ભોગ લીધો છે .
આ સાથે કોરોનાથી દેશમાં કુલ મૃત્યુનો આંકડો ૨,૨૨,૪૦૮ પર પહોંચ્યો છે .
કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રાલયે સોમવારે બહાર પાડેલા આંકડા મુજબ દેશમાં ૩,૬૮,૧૪૭ કેસ નોંધાયા હતા જ્યારે તે અગાઉ રવિવારે સવારે જાહેર કરેલા આંકડા મુજબ એક દિવસમાં ૩,૯૨,૪૮૮ નવા કોરોના કેસ નોંધાયા હતા .
વાસ્તવમાં લંડન યુનિવર્સિટી ઓફ લંડન સ્કૂલ ઓફ હાઈજિન એન્ડ ટ્રેપિકલ મેડિસિનમાં લંડન યુનિવર્સિટીના સંશોધકો દ્વારા કરવામાં આવેલા અભ્યાસમાં જાણવા મળ્યું છે કે તેઓ જે છ ફોનનો અભ્યાસ કરે છે તેમાંથી ખરેખર છાશમાં રહેલું છે .
તે સાચું છે , પરીક્ષણ કરાયેલા 16 % ફોન તેમના પર બગડતા હતા .
ઇ કોલી fecal બાબતમાં જોવા મળે છે જો તમને આશ્ચર્ય થાય છે કે શા માટે તે બાબતો છે
યુકેમાં મૂળ ભારતીય મહિલા ડોકટરનું મોત ।
યુકેમાં સ્ટોકટોન ખાતે મૂળ ભારતીય મહિલા ડોકટર ર્પૂિણમા નાયરનું કોરોનાથી મોત થયું છે .
જામનગરઃ દ્વારકા હાઇવે પર ચાલી રહેલી માનસ ક્ષમા રામકથાના પાંચમાં દિવસે માનવ મહેરામણ ઉમટી પડયો હતો .
પાંચમાં દિવસે રામકથાના વિરામ બાદ મોરારીબાપુએ કથા સ્થળે ચાલી રહેલા ભોજન - પ્રસાદના પંડાલે રામકથાના આયોજક પરિવારના જયંતિભાઇ ચાંદ્રા અને અગ્રણી કાર્યકરો સાથે મુલાકાત લીધી હતી .
મોરારીબાપુએ મહેમાનો અને કથા શ્રવણ કરતા શ્રોતાઓને પ્રસાદ આપવામાં આવી રહેલ પંડાલોમાં વ્યવસ્થા નિહાળી રાજીપો વ્યકત કર્યો હતો . ( અહેવાલ - મુકુંદ બદિયાણી - તસ્વીરો - કિંજલ કરસરીયા - જામનગર )
ગુજરાત વિધાનસભાની ચૂંટણીઓ વહેલી યોજાવાની અટકળો ચાલી રહી છે તેવા સંજોગોમાં મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ સોમવારે કરેલાં નિવેદનથી અટકળોને વધુ બળ મળ્યું છે .
ચૂંટણી સંદર્ભે ભાજપ માટે ૬ માસનો સમય આપનારા વિસ્તારક કાર્યકરોને માર્ગદર્શન - તાલીમ આપવા સાળંગપુર ખાતે ચાલતી શિબિર ટાણે મુખ્યમંત્રી રૂપાણીએ માધ્યમોના પ્રતિનિધિઓ સમક્ષ એવું જણાવ્યું હતું કે , ગુજરાતમાં વિધાનસભાની ચૂંટણી ક્યારે યોજવી એ બાબત ભાજપનું કેન્દ્રીય મોવડીમંડળ નક્કી કરશે પણ જ્યાં સુધી ગુજરાતની ભાજપ સરકારને નિસબત છે ત્યાં સુધી ચૂંટણી ગમે ત્યારે આવે , અમે તૈયાર છીએ .
એમણે ભાજપની પ્રશિક્ષણ શિબિરમાં પ્રત્યેક કાર્યકર્તાને ૨૦૧૭ ની ચૂંટમીનો જંગ જીતવા માટે સજ્જ થવાની શિખામણ આપતાં જણાવ્યું હતું કે , તાજેતરમાં આવેલા ઉત્તર પ્રદેશના ચૂંટણી પરિણામોએ લોકોની નરેન્દ્ર મોદી પ્રત્યેની શ્રદ્ધા અને તેમના પ્રત્યેનો પ્રેમ દેખાડયો છે .
ભાજપની જીત એ રાષ્ટ્રવાદની વિચારધારાની જીત છે .
આ પરિણામોને કારણે વિરોધ પક્ષને ૨૦૧૯ માં હાર થવાની અત્યારથી બીક લાગવા માંડી છે .
જ્યારે ખરીદદારો સ્પર્ધા કરે છે , બહુવિધ ઓફર પરિણામ છે .
મલ્ટીપલ ઓફર ભાવને વેગ આપવાનું વલણ ધરાવે છે .
સસ્તા ગીરો શોધવા માટે , ખરીદદારોએ તે ગીરો માટેની સ્પર્ધાને ઘટાડવાની જરૂર છે .
સસ્તા ફોર ગીરો શોધવા માટે અહીં ત્રણ સ્થાનો છે .
રાહુલ ગાંધીએ વચન નિભાવ્યું : તામિલનાડુના 12 વર્ષના છોકરાને એક જોડી બૂટ મોકલ્યા
આણંદ જિલ્લામાં નવ કલાકમાં જુદા - જુદા બે અકસ્માત સર્જાયા : બેના મોત : એકને ગંભીર ઇજા થતા સારવાર અર્થે ખસેડાયો
સુરત : એક પોલીસ અધિકારીએ ટ્રાફિક બ્રિગેડના જવાનને કોઈ પણ કારણ વગર તમાચા મારી દેતાં વિવાદ સર્જાયો છે , ટ્રાફિક જવાનને પોતાના હોદ્દાને કારણે દબડાવી દેનારા અધિકારીએ જાહેરમાં તમાચા માર્યા બાદ સમગ્ર મામલે માફી માંગવાનો વારો આવ્યો હતો . સમગ્ર ઘટના પોલીસ પરેડ ગ્રાઉન્ડ પર બની હતી
કહેવાય છે કે વ્હેતાં પાણી નિર્મળા . . . તેમ પૂ . સંતો પણ પોતાના આત્માને સ્વચ્છ અને નિર્મળ બનાવવા માટે પરમાત્માની આજ્ઞા અનુસાર સાધુ તો વિચરતા ભલા એ ઉકિત અનુસાર કારતક વદ એકમ આવે એટલે એક સ્થાનેથી અન્ય સ્થાને પગપાળા વિહાર કરે છે . ( ૯.૧ ર )
તેથી , આ અદ્ભુત શહેરમાં તમે માત્ર મોર બગીચાઓ અને અસામાન્ય ચર્ચ જોઈ શકો છો , પરંતુ પાર્કિંગ જગ્યાઓ , પાર્કિંગ લોટ પર હોવા અને એરપોર્ટ મશીનો વિસ્તારમાં ત્યાગ કર્યો હતો .
દુબઇ , તેઓ સર્વત્ર છે .
પરંતુ મોટા ભાગના અપ્રિય - તેઓ ધૂળ એક સ્તર સાથે આવરી લેવામાં આવે છે , શેરીઓ પર ક્લટર અસર બનાવવા અને જગ્યા છે જ્યાં તેઓ તેમની કાર અન્ય મોટરચાલકોને મૂકી શકે વિસ્તાર રોકે છે .
કાર જેમ કે " વિચિત્ર " ક્લસ્ટર કારણ શું છે ?
– જાવડેકરે કહ્યું કે શિક્ષણ ગુણવત્તાપૂર્ણ હોય , તેના માટે ‘ સર્વ શિક્ષા અભિયાન ’ ને નવું રૂપ ટૂંક સમયમાં દેશની સામે આવવાનું છે
સપોર્ટમાં આવ્યો આ પાકિસ્તાની ક્રિકેટર
છેલ્લા બે દિવસથી સૂર્યનારાયણનો આકરો મીજાજ જોવા મળી રહ્યો છે .
રાજકોટ શહેરનું લઘુતમ તાપમાન 22 ડિગ્રી નોંધાયુ હતું .
હવામાં ભેજનું પ્રમાણ 40 ટકા રહેવા પામેલ અને 7 કિ . મી . ની ઝડપે પવન ફૂંકાયો હતો .
કેશોદમાં 23 , વેરાવળમાં 21.1 , દ્વારકામાં 22.7 , ઓખામાં 21.7 , સુરેન્દ્રનગરમાં 22.2 અને કંડલામાં 20 ડિગ્રી તાપમાન નોંધાયું હતું .
પાટણમાં પરીક્ષા આપનારા ૨૩૩૧ વિદ્યાર્થીઓ પૈકી ૧૭૦૬ ઉત્તીર્ણ થયા છે અને જિલ્લાનું પરિણામ ૭૩.૧૯ ટકા નોંધાયું છે જે ગત વર્ષના ૭૧.૧૫ ટકા પરિણામ કરતાં ૨.૦૪ ટકા ઊંચું છે .
જ્યારે અરવલ્લી જિલ્લાના ૨૧૩૧ વિદ્યાર્થીઓએ પરીક્ષા આપી હતી .
જેમાંથી ૧૩૧૭ વિદ્યાર્થીઓ ઉત્તીર્ણ થતાં ૬૧.૮૦ ટકા પરિણામ આવ્યું છે .
જે ઉત્તર ગુજરાતના જિલ્લાઓમાં સૌથી ઓછું છે .
મૃતકની ઇજાગ્રસ્ત પત્ની .
૧૭ .
હોકીના ટાઈગર તરીકે કોણ જાણીતું છે ?
સીબીઆઇ મુખ્યાલયમાં તૈનાત બે અધિકારી કોરોના પોઝિટિવ
અરમાન હિન્દી સિનેમાના સંગીત ઉદ્યોગના એક ખૂબ ઉભરતા સંગીતકાર છે .
અરમાન મ્યુઝિક કમ્પોઝર ડબૂ મલિકનો પુત્ર છે .
આજે અરમાનના જન્મદિવસ નિમિત્તે અમે તમને તેમની સાથે . . .
અભિનેત્રી સેલિના જેટલીએ zee 5 પર આવેલી ફિલ્મ ‘ સીઝન્સ ગ્રીટિંગ્સ ’ દ્વારા ધમાકેદાર એન્ટ્રી લીધી છે .
સેલિના પોતાની માં નું છેલ્લું સપનું પૂરું કરીને ફરીથી ફિલ્મોમાં આવી છે .
જ્યારે તેને પૂછવામાં આવ્યું કે તે આટલા સમય સુધી બોલીવુડથી દૂર શા માટે રહી , ત્યારે તેણે ચોંકાવનારો જવાબ આપ્યો હતો .
ફોલી કેથેટ્સ અસમર્થતા માટે સારવાર તરીકે યોગ્ય નથી .
દાખલા તરીકે , જે દર્દીઓ જેમમાં સંયુક્ત ફેરબદલ હોય તેઓ પાસે શસ્ત્રક્રિયા કરતા પહેલાં કેથેટ્સ મૂકવામાં આવે છે અને સામાન્ય રીતે તે શસ્ત્રક્રિયા પછી થોડા દિવસ સુધી રહે છે જો તેઓ પીડા વિના બેડન પર નહી આવે અને બાથરૂમમાં જવામાં અસમર્થ હોય .
પુરુષો અને સ્ત્રીઓ માટે રમતો પોષણ
જામનગર , તા . ૧૬ જામનગરના એડવોકેટની હત્યામાં સોપારી લેનારા બે શખ્સોનો તપાસનીશ અધિકારી એસપીએ કબજો . . .
આપણે વાત કરીએ છીએ મારા નાટક ‘ મા રિટાયર હોતી હૈ ’ ની અમેરિકા ટૂરની .
આ સમયમાં સંઘો પ્રવચનોના કાર્યક્રમો ( કે જયાં મોટી સંખ્યામાં લોકો ભેગા થાય તે ) ન યોજવાની મંગલ પ્રેરણા આપતા જણાવેલ કે સંત - સતીજીઓ સમાજની સૌથી મોટી મુડી છે .
તેમના દર્શનનો ભાવિકો આગ્રહ ન રાખે તેમજ પાસે જઈ કોઈ કાર્યક્રમની પણ વિનંતી ન કરે .
સંત - સતીજીઓને ઈન્ફેકશન ન લાગે તેનું ધ્યાન રાખવું અત્યંત જરૂરી છે .
ભારતમાં જ રહેવા ઈચ્છે છે
સુરત : ( Surat ) મેયરના ઓનલાઈન ડેશબોર્ડ થકી હાલમાં જ શહેરમાં ગાર્ડન ( Garden ) વિભાગની ઘણી બધી ફરિયાદો ઉજાગર થઈ હતી .
જેના કારણે મેયર હેમાલી બોઘાવાલાએ ગાર્ડન સમિતિના ચેરમેન તેમજ ગાર્ડન વિભાગના અધિકારીઓ સાથે બેઠક કરી ગાર્ડનોની ફરિયાદોનો તાકીદે ઉકેલ લાવવા સૂચના આપી હતી તેમજ શહેરના ઘણા ગાર્ડનો ખુબ જુના પણ હોય , તેમાં નાના મોટા સમારકામની જરૂરિયાત ઉભી હોય , હવે શહેરના તમામ 10,000 ચો . મી વિસ્તારથી મોટા ગાર્ડન , લેક ગાર્ડન , ના સિવિલ મેઈન્ટેનન્સ અને રિપેરીંગની ( Repairing ) 2 વર્ષમાં મરામત કરવા માટેના કામની દરખાસ્ત સ્થાયી સમિતિ સમક્ષ મુકવામાં આવી છે .
સૉફ્ટવેરનો એકંદર અનુભવ :
સો . મીડિયા યુઝર્સે જહાંગીર નામ રાખવા બદલ સૈફ - કરીનાને ટ્રોલ કર્યા
ટ્યૂલથી ટ્યૂલ સ્કર્ટ
ગ્રાહક કલ્યાણ ભંડોળમાં 16.58 કરોડ રૂપિયા જમા
બ્લડ સુગર લેવલ કંટ્રોલમાં રાખશે :
માનવ શરીર તરફ દોરી જઇ શકે તત્વ ટ્રેસ અભાવ :
રસોડામાં છછુંદર ક્યાંથી આવે છે ?
રવિવારે અલ્લામાં ઇકબાલ એકસપ્રેસ મારફત કેદીઓને કરાંચીથી લાહોર લઇ જવામાં આવશે જેમાં પ્રથમ ચરણનાં સૌ કેદીઓનો સમાવેશ થશે .
આ કેદીઓને વાઘા બોર્ડર પર ભારતીય અધિકારીઓને હાથો હાથ સોંપવામાં આવશે .
આ કેદીઓમાં કેટલાક કેદીઓ મહીનાઓ અને કેટલાક કેદીઓ લાંબા સમયથી પાકિસ્તાન જેલમાં બંધ છે .
માયા ડાર્વિન કોણ છે , અને ક્રિસ્ટિયાનો રોનાલ્ડો તેની સાથે શું કરે છે ?
સંતુલનની ગેરવ્યવસ્થા - દર્દીઓ જુદા પડે છે , તેઓ પડો શકે છે , તેમની પાસે સ્થિરતાની ભાવના નથી .
10 મી ઓકટોબર 2011 ના તેમનું પ્રમોશન થયું અને સુપ્રીમ કોર્ટના જજ બન્યા .
ગ્રંથપાલ કવર લેટર ઉદાહરણ
દુબઈના બેન્કર સાથે રિલેશનશીપમાં છે આ હોટ એક્ટ્રેસ !
સોશિયલ મીડિયામાંથી તસવીર કરી ડીલિટ
ઝાંખી રેખાઓ
5 .
સિરમ લગાવવું
આશિત વોરા , મહેશ કસવાલા , સી . કે . પટેલ , અમુલ ભટ્ટના નામ અમરાઈવાડીની વિધાનસભાની બેઠકમાં દાવેદારી માટે હરિફાઈમાં મનાઈ રહ્યા છે .
આ અદભૂત પાનખર કેન્દ્રસ્થાને એમ્બર - રંગીન હરિકેન ગ્લાસ ધારકો છે જે મેઇન બેઝ પર પાઈન કોન , નાના કોળા , કોળા , પર્ણ પર્ણસમૂહ , બેરી અને ટ્વિગ્સ દ્વારા ઘેરાયેલો છે .
કોળુ હરિકેન ધારક એક પ્રભાવશાળી 20 " x 8 " x 10.5 " પગલાં કરે છે સુર લા ટેબલ , જેમાં 100 થી વધુ સ્ટોર્સ રાષ્ટ્રવ્યાપી છે અને લાખો લોકો દ્વારા જોઈ શકાય તેવી વેબ હાજરી છે , એ એક સ્ટોર છે જે ઘર માટે ગુણવત્તા , રાંધણ સાધનો અને પ્રોડક્ટ્સનો પર્યાય છે .
તેઓ રસોડામાં અને કોષ્ટક માટે પ્રીમિયમ - ગુણવત્તા માલ પ્રદાન કરે છે , જેથી તમે જાણો છો કે કોળુ હરિકેન કેન્ડલ હોલ્ડર એક ઉત્તમ પસંદગી છે .
અરમાન જૈનની બારાતમાં તૈમૂર અલી ખાન તેના પિતા સૈફ અલી ખાનના ખભા પર બેસેલો દેખાયો હતો અને તે સાથે જ તે મામાના લગ્નમાં ત્યાંથી જ નાચતો જોવા મળ્યો હતો .
આ વીડિયોમાં તૈમૂર અલી ખાનની સ્ટાઇલ એકદમ ક્યૂટ લાગી રહી છે .
કેવી રીતે ઝડપથી ગાંઠ વધતી જાય છે
જાેકે , તેમની તરફથી હજુ કોઈ સત્તાવાર જાહેરાત કરવામાં આવી નથી .
કાજલ પાસે ‘ આચાર્યા ’ ઉપરાંત હિન્દી ફિલ્મ ઉમા પણ છે જેનું શૂટિંગ તે કરી ચૂકી છે .
આ ફિલ્મ તથાગત સિંહાએ ડિરેક્ટ કરી છે . SSS
આ કુશળતાનો અમલ કરવા માટે સમયનો ખર્ચ કરવો જોઇએ , જેથી ઝડપી - ચાલતી દિવસના વેપારની સ્થિતિઓમાં સ્પ્લિટ - સેકન્ડની ક્રિયા કરવા માટે કુશળતાને બોલાવી શકાય .
સોના વાયદો 0.08 ટકાના ઘટાડા સાથે 48,953 રુપિયા પ્રતિ 10 ગ્રામ
તમે જે - તે સ્થળ સાથે તસવીરો / ચિત્રો પણ જોડી શકો છો .
ઉદાહરણ તરીકે , જો તમે શેફિફલ્ડ ( ) ના ટીન્સલે કુલિંગ ટાવર્સ ( ) નું વિવરણ ઉમેરી રહ્યા હો , તો તમારે ખૂણામાં સ્થળના વિવરણ માટેની જગ્યાએ દર્શાવેલા " મેનૂ " પર કિલક કરવું .
એ પછી ત્યાં " તસવીર ઉમેરો / ગોઠવો " વિકલ્પની પસંદગી કરીને તમે તસવીર / ચિત્ર જોડી શકો છો .
શું જાહેર ઇવેન્ટ આયોજક શિકાગો સિટી પ્રતિ જાણો કરી શકો છો
રતન ટાટા આજે આટલી ઊંચાઈએ પહોંચ્યા પછી પણ ખૂબ નમ્ર સ્વભાવના માણસ છે અને તેમનું માનવું છે કે નમ્રતા એ માનવ વ્યક્તિત્વનો આભૂષણ છે .
નમ્રતા આપણું વ્યક્તિત્વ જ વધારતું નથી , પરંતુ કેટલીકવાર આપણી સફળતાનું કારણ પણ બને છે .
રાજકોટ ભુપેન્દ્ર રોડ સ્વામીનારાયણ મંદિરના કોઠારી રાધારમણદાસજીએ કોરોના વેકસીન લીધી
એ સમયે આઈઓએના અધ્યક્ષ બનવા માટે પૈસાની જરૂર તો હતી જ .
એ ઉપરાંત અધ્યક્ષ આર્થિક રીતે એટલે સદ્ધર હોવો જોઈએ કે તે ઇન્ટરનેશનલ ઑલિમ્પિક્સ કમિટી ( આઈઓસી ) સમક્ષ ભારતના પ્રતિનિધિત્વ માટે ઇંગ્લૅન્ડ જઈ શકે .
ગુજરાત સરકારે સત્તાવાર રીતે સ્વીકાર્યુ કોરોનાથી ૧૦ હજારથી વધુના મોત ! !
સરકારના ગઠબંધનના જ એક સંસદસભ્ય લુઈસ મિરાન્ડાએ બ્રાઝિલના પ્રમુખ જેર બોલ્સોનારોને દેશના વેક્સિનેશન પ્રોગ્રામ માટે ભારતની કંપની પાસેથી કોવેક્સિનની મોટાપાયે ખરીદીના કરારમાં ભ્રષ્ટાચાર કર્યો હોવાના આરોપ સાથે વિવાદમાં ઘસડયા હતા .
તેમણે સંસદમાં જણાવ્યું હતું કે વેક્સિન ખરીદીના દસ્તાવેજોનું પૃથક્કરણ કરતાં જાણવા મળ્યું કે સરકાર પાસેના દસ્તાવેજનું લખાણ ભારત બાયોટેકના ઓરિજિનલ કરારના લખાણ સાથે મેચ થતું નથી .
આ તફાવત રકમની ચુકવણી શી રીતે થશે , કેટલા ડોઝ કંપની આપશે અને વેક્સિન કઈ કઈ કંપની દ્વારા આપવામાં આવશે એની વિગતોમાં જોવા મળે છે .
હવે બ્રાઝિલના ઈતિહાસમાં પહેલી જ વખત સંસદ સરકારની કોરોનાકાળની કામગીરીની તપાસ કરી રહી છે .
તેમાં પ્રમુખ દ્વારા કરવામાં આવેલા ભ્રષ્ટાચારના આક્ષેપને તપાસી રહી છે .
13 મી સપ્ટેમ્બરના મંગળવારે બકરી ઇદના દિને બકરાની કુરબાની માટે બકરાની ખરીદી કરતા હોય છે જે બકરાઓમાં અલ્લાહ લખેલુ દેખાતા બકરાની કિંમત વધુ બોલાતી હોય છે .
મરોલી ચારર રસ્તાઓમાં સમીર નગરમાં રહેતા મૈલાના ઇસ્ફાક કુરેશી ત્યાં બે વર્ષના બકરાની ગરદન પર કુદરતી ઉર્દુમાં અલ્લાહ લખાયેલુ છે .
આ બકરો 20 દિવસ પહેલા ઈસ્ફાક કુરેશીએ સચીન બકરા મંડીથી રૂ . 32 હજારમાં ખરીદી કર્યો હતો .
હાલમાં આ બકરાની ગરદન પર અલ્લાહનું નામ દેખાતા આ બકરાની કિંમત 1 લાખથી વધુ બોલાઇ રહી છે .
નીચા ક્રમમાં ગ્રીમ સ્વાને 56 રનોની ઉપયોગી પારી રમીને ઇંગ્લેન્ડને સમ્માનજનક સ્કોર સુધી પહોંચાડ્યું .
પીયુષ ચાવલાએ પોતાના ટેસ્ટ કરિયરમાં સર્વશ્રેષ્ઠ પ્રદર્શન કરતા પહેલી પારીમાં ઇંગ્લેન્ડના 4 બેટ્સમેનોને પેવેલિયન ભેગા કરી દીધા .
જુનિયર : જો મારી પાસે થોડા સમય માટે તે ઓપરેશન્સની જવાબદારી છે , અને આ ઇન્ટરવ્યૂ મને બતાવે છે કે મને સુધારવાની જરૂર છે , તે યોજના શું છે જે તમારા અગાઉના જવાબની તુલનામાં કોઈ અલગ છે ?
અમરેલી તા . ૨૪ : દામનગર ધ્રૂફણીયા રોડ ઉમરડા ગામે જવાના રસ્તે મજુરી કામ કરી રહેલ મોહનભાઇ કાળુભાઇ નાયક ની દિકરીને ડમ્પર નં . જી . જે . ૨૫ યુ ૫૫૦૦ ના ચાલક જીવાભાઇ રાજસિંહ પુછડીયાએ પુરઝડપે અને ગફલત ભરી રીતે ડમ્પર રિવસમાં લેતા હડફેટે લઇ મોત નિપજાવ્યાની ફરીયાદ દામનગર પોલીસમાં નોંધાવી છે .
12 .
સારી ઊંઘ - સંચળ માં રહેલા તત્વો શરીરમાં સ્ટ્રેસ હોર્મોન્સ નિયંત્રિત કરે છે તેનાથી રાત્રે ઊંઘ ન આવવાની સમસ્યા દૂર થાય છે .
રિવર રાફ્ટિંગ અને એડવેન્ચરની મઝા માણવી હોય તો જાવ અહીં , વ્યક્તિ દીઠ ચાર્જ સાંભળીને દોડશો
ટ્વિટર પર બ્રિયાંતના કુટુંબ , મિત્રો અને વિશ્ર્વભરમાં તેના ચાહકોને શ્રદ્ધાંજલી વ્યક્ત કરી હતી .
રિચર્ડસે કહ્યું હતું કે બ્રિયાંત સ્પોર્ટ્સ જગતના મહાન રમતવીર હતા .
ઑસ્ટ્રેલિયાનો મહાન સ્પિનર શેન વોર્ન આ કરુણ ઘટનાના સમાચારથી સ્તબ્ધ થઈ ગયો હતો અને મરનારના કુટુંબને શોક વ્યક્ત કર્યો હતો .
જેમાં અમૃતભાઈ ભાવસારના મકાનમાંથી ૫૦ હજાર રૂપિયા રોકડ રકમ તસ્કરોને હાથ લાગી હતી અન્ય મકાનોમાં ફોગટનો ફેરો પડ્યો હતો એક સાથે ૫ મકાનમાં ચોરીની ઘટનાના પગલે મકાનમાલીકો ઘરે દોડી આવ્યા હતા સમગ્ર મામલે મોડાસા ટાઉન પોલીસ ને જાણ કરાતા પોલીસે વધુ તપાસ હાથધરી હતી મોડાસા શહેરમાં છેલ્લા ઘણાં સમયથી ચોરી ના બનાવો પર નિયંત્રણ બાદ ચોરીના સતત બનાવો બનતા શહેરીજનોમાં ફફડાટ જોવા મળ્યો છે
બે થી ચાર અઠવાડિયાની અંદર નિર્ણય લેવાઈ શકે છે
ગરોળી જેવા માણસો જોયા છે જે દિવાલ પર ચડીને કરે છે ચોરીઓ , પોલીસ પણ અચંબિત
• ચોથા પ્રહરમાં મધથી પૂજન તથા ફ્ળથી અર્ઘ્ય પ્રદાન કરવાનો મહિમા છે .
આજ રીતે સુરતની વાત કરીએ તો , સુરતમાં છેલ્લા 24 કલાક દરમિયાન સૌથી વધુ 291 પોઝિટિવ કેસ સામે આવ્યા છે .
આ સાથે જ શહેરમાં કોરોના સંક્રમિતોનો આંકડો વધીને 12,514 પર પહોંચી ગયો છે .
જ્યારે કુલ 393 લોકોના મરણ નોંધાયા છે .
તા . ૮ ને બુધવારે હનુમાન જયંતિની ઉજવણી થશે .
આ પવિત્ર અવસરે સાળંગપુરમાં કષ્ટભંજન દેવ હનુમાનજી મહારાજનું માત્ર સંતો દ્વારા જ પૂજન અર્ચન કરવામાં આવશે .
“ ઠીક હૈ તુમ જા શકતી હો , મગર જલ્દી વાપસ આ જાના ” મેડમે કહ્યું .
આ સગીરાએ 10 દિવસ પહેલા પ્રેમી સાથે ટ્રેન નીચે પડતું મુકી પ્રેમી સાથે આપઘાતનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
યૂનિટેકની સંપત્તિ વેચીને ચૂકવવામાં આવશે ખરીદદારોના નાણાં : . . .
તિયરા કેલિફોર્નિયાની અમેરિકન રિવર કોલેજમાં અભ્યાસ કરે છે .
તેના ભાઈએ અહીંથી જ 2015 માં ગ્રેજ્યુએશન કર્યું હતું .
સ્કૂલિંગ બાદ તેના પ્લાન મોટા છે .
તિયરાએ કહ્યું છે કે , તે મોટી થઈને સોપ્રાનો ઓપેરા ક્લાસિકલ સિંગર બનવા માગે છે .
૨ .
જો તમારી ત્વચા ઓઈલી છે તો તેના માટે મુલ્તાની માટીનો ઉપયોગ ફાયદાકારક સાબીત થઈ શકે છે .
એક ચમચી મુલ્તાની માટીમાં બે ચમચી ગુલાબજળ અને મધ મિકસ કરી ચહેરા પર લગાવો .
જ્યારે તે સૂકાઈ જાય તો ઠંડા પાણીથી ધોઈ લો .
અમદાવાદ સહિત જિલ્લાના લોકોની કરાઈ ધરપકડ
બંધ કરવા પડ્યાના નિયમો અને લઘુ વેચાણ વ્યવહારો
નાયક ફળિયામાંતી વરઘોડો પસાર ન થવા દેવા લાકડીઓ વીંઝીને દલિતોને ઇજાગ્રસ્ત કરવામાં આવ્યા હતા .
છેવટે દલિતોએ વરઘોડો કાઢવાનુ માંડી વાળ્યુ હતુ .
વન પ્રાણીઓના ફિઝિયોલોજી અન્ય પાળતુ પ્રાણીથી અલગ છે .
તેઓ 5 - 8 મહિનામાં જાતીય પરિપક્વતા સુધી પહોંચે છે .
આ સમયે ફેરેટ પર પ્રથમ ગરમી છે , શરીર હોર્મોનલ ફેરફારો થાય છે .
અનિયમિત સંવનન સ્ત્રીના આરોગ્ય પર નકારાત્મક અસર કરે છે .
પ્રાણી બાલ્ડ , એનિમિયા દેખાય છે .
માદા હેમરેજથી મૃત્યુ પામી શકે છે , કારણ કે તેની માતૃત્વ માત્ર સંવનન પછી જ કાપી નાંખે છે .
જો ત્યાં યોજનાઓમાં પ્રાણીઓનું કોઈ સંવર્ધન ન હોય તો , ફેરેટની સક્ષમ કાળજી એ વંધ્યત્વને અમલમાં મૂકવાનું છે .
તે તમારા પાલતુના જીવન અને આરોગ્યને બચાવશે .
ખોડલધામ મંદિર રંગબેરંગી લાઇટોથી ઝળહળ્યુ : દર્શનાર્થીઓ ઉમટયા : સ્વયંસેવકોની ખડેપગે સેવા
આ કાર પર 60000 રુપિયાનું કેશ ડિસ્કાઉન્ટ કંપની આપી રહી છે .
આ સિવાય 30000 રૂપિયાનું એક્સચેન્જ ડિસ્કાઉન્ટ પણ ઓફર કરવામાં આવી રહી છે .
પાકિસ્તાન સામે અનેક રજૂઆત પછી 25 ડિસેમ્બરે કુલભૂષણ અને તેના પરિવાર વચ્ચે માત્ર 40 મિનિટની મુલાકાત જ શક્ય બની હતી .
આ મિટિંગમાં કુલભૂષણને મળવા માટે તેમના પત્નિ અને માતા બન્ને આવ્યા હતા .
જોકે માતા પોતાના પુત્રને માતા ગળે નહોતી લગાવી શકી તો પત્નિ પણ તેમને સ્પર્શી નહોતી શકી કેમ કે આ મુલાકાત દરમિયાન વચ્ચે પાકિસ્તાની અધિકારીઓએ એક કાચ રાખી દીધો હતો .
જેથી માત્ર એકબીજાને જોઇ શકાય અને અવાજ સંભાળી શકાય .
વાતચીત માટે માત્ર ઈન્ટરકોમનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો અને આ મુલાકાત વખતે સતત કેમેરા ચાલુ હતા .
પાકિસ્તાની સાંસદના કર્મચારીએ ઘરમાં ઘૂસીને કર્યુ હિન્દુ સગીરાનુ અપહરણ
અભ્યાસ કરાવાઈ રહ્યો છે .
અગાઉ રાજ્યમાં દિવાળી સુધી સ્કૂલો બંધ રહેશે એવી જાહેરાત સરકારે કરી હતી .
જોકે દિવાળી પછી પણ સ્કૂલો શરૂ થઈ શકી નથી .
માર્ચ મહિનાથી ઓનલાઇન અભ્યાસ કરાવવામાં આવે છે , પરંતુ 60 ટકા વિદ્યાર્થીઓ તો ઓનલાઇનમાં અભ્યાસ કરી શકતા નથી , તો 40 ટકા જ બાળકો ઓનલાઇન ભણે છે .
જો સ્કૂલો દિવાળી બાદ બંધ રહે તો વિદ્યાર્થીઓના અભ્યાસના 100 થી વધુ દિવસ બગડશે અને અભ્યાસ માટે માત્ર 100 દિવસ જ મળશે .
આટલા દિવસમાં સંપૂર્ણ કોર્સ પૂરો કરી શકાય તેમ નથી .
આ સ્થિતિમાં ગુજરાત શિક્ષણ બોર્ડ પણ ધોરણ 1 થી 9 અને 11 માં માસ પ્રમોશન આપવાની તૈયારીઓ કરી રહ્યું છે .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 7 : અફઘાનિસ્તાનની પરિસ્થિતિ પર રાશિદ ખાને કરી ભાવુક ટ્વિટ , કહી દીધી આ મોટી વાત
આજે મોરબીના માટેલ રોડ ઉપર આવેલ એક સિરામીક યુનીટમાં ખૂબ અચરજ પમાડે તેવો બનાવ CCTV માં કેદ થયો છે જે રીતે વિગતો મળી રહી છે તે પ્રમાણે વિટ્રીફાઇડના એક વિટ્રીફાઇડના એક યુનિટના માટી ખાતામાં સ્લરીની ટેન્ક તુટી પાડવાની ઘટના સીસીટીવીમાં કેદ થઈ છે . સદનસીબે માટી ખાતામાં કામ કરતા કર્મચારીઓ ત્યાં હાજર ન હોવાને કારણે મોટી દુર્ઘટના ટળી હતી . કારખાનામાં બ્લાસ્ટ થયો હોય તેવો સીસીટીવીનો વિડિયો સોશ્યલ મિડિયામાં વાઇરલ થયો છે તે જોવા ઉપરનો વિડિયો ક્લિક કરો .
બલ્ગેરિયાના રિસોર્ટને પસંદ નથી એવા વ્યક્તિને શોધવા મુશ્કેલ છે હોલિડેમેકર્સની સમીક્ષાઓ આ શક્ય છે કે આ દેશમાં તમે વર્ષના કોઈપણ સમયે સંપૂર્ણપણે આરામ કરી શકો છો .
ઘણા બલ્ગેરિયનો રશિયા પાસેથી મહેમાનો માટે હિતકારી વલણ નોંધ .
મોટાભાગના પ્રવાસીઓ બલ્ગેરિયામાં મનોરંજનની ગુણવત્તા અને ગુણવત્તા દ્વારા પ્રભાવિત થયા છે .
રાજકોટ મહાનગરપાલિકા દ્રારા રેસકોર્ષ રીગ રોડ ખાતે તા . ૦૨/૧૧/૨૧ થી ૦૬/૧૧/૨૧ સુધી યોજાયેલ ‘ ‘ રંગોલી ’ ’ સ્ ‍ પધામાં બહોળી સંખ્યામાં સહેરી નાગરીકો દ્રારા ઉત્સાહ પુર્વક ભાગ લીધેલં રંગોળી સ્ ‍ પધાનાં દિવસ - ૫ દરમ્યાન આયોજનનાં સ્ ‍ થળે મહાનગરપાલિકાનાં કમિશનર ની સુચના તથા નાયબ કમિશનરનાં માર્ગદશન તથા નાયબ પોલિસ અધિક્ષક અને સુરક્ષા અધિકારી દ્રારા એસ . આર . પી . / પોલીસ જવાન / ચોકીદાર ૪૦ જવાનો તથા પ્રાઇવેટ સિક્યુરીટી ગાર્ડ - ૨૨૦ તેમજ જરૂરી પેટ્રોલીંગ વાહન દ્રારા રાઉન્ડ ધ ક્લોક બંદોબસ્ ‍ ત ગોઠવેલ .
રંગોળી સ્પર્ધામાં ભાગ લેનાર સ્પર્ધકો દ્રારા અલગ - અલગ થીમ પર બનાવેલ રંગોળીઓને નિહાળવા માટે મોટી સંખ્યામાં શહેરીજનોએ મુલાકાત લીધી હતી અને ‘ ‘ રંગોળી સ્ ‍ પર્ધા ’ ’ નાં આયોજનમાં સુરક્ષા બંદોબસ્ ‍ તની મહત્વની ભૂમિકા રહી હતી .
વડાપ્રધાને પૂછ્યા ખબરઅંતર
તાલિબાને યૂએન મહાસચિવને પત્ર લખ્યો પત્રમાં તાલિબાનને સંયુક્ત રાષ્ટ્રની મહાસભામાં આવવાની મંજૂરી માંગી દિલ્હીઃ - તાલિબાને અફઘાનિસ્તાન પર પોતાની હુકુમત જમાવ્યાને દોઢ મહિનાનો સમય વીતી ગયો છે , પરંતુ પાકિસ્તાન અને ચીનના પ્રયાસો છતાં હજુ સુધી કોઈ પણ દેશ તાલિબાનને સત્તાવાર રીતે માન્યતા આપી રહ્યું નથી , હવે તાલિબાને કહ્યું છે કે તેમને ન્યૂયોર્કમાં યોજાનારી સંયુક્ત રાષ્ટ્ર મહાસભામાં [ … ]
ગુજરાતના ગાંધીનગરમાં વાયુસેનાએ હેલીકોપ્ટરથી કોરોના વોરિયર્સ પ્રત્યે પુષ્પવર્ષા કરી હતી .
કોવિડ 19 હોસ્પિટલ પર સેનાએ પુષ્પવર્ષા કરી .
આશ્ચર્યજનક કાર્યક્રમમાં જિલ્લાના શિક્ષકોએ મુખ્ય મંત્રી - નાયબ મુખ્યમંત્રી ઉપરાંત મુખ્ય મંત્રીના પત્ની અંજલીબેન રૃપાણી અને નાયબ મુખ્યમંત્રીનાં પત્ની સુલોચનાબેન પટેલને મોટાબેન તરીકે ઉદ્દેશી માધ્યમિક શિક્ષણ સહાયકોને રૃા . રપ હજારના બદલે ૩૧,૩૪૦ અને ઉચ્ચત્તર મા . વિભાગના શિક્ષણ સહાયકોને રૃા . ર૬ હજારના બદલે ૩૮,૦૯૦ નો વધારો આપવા ભલામણ કરશો તો અમો આપના કાયમી ઋણી રહીશું . . તે પ્રકારનાં પોસ્ટકાર્ડ લખવામાં આવ્યાં છે .
શિક્ષણ વિભાગ / GTU સંલગ્ન કોલેજોમાં એકેડેમિક ઓડિટમાં થયો ચોંકાવનારો ખુલાસો , AICC ની ગાઈડલાઈન . . .
આ જ રીતે , રાહુલે અક્ષરધામ મંદિરના પણ દર્શન કર્યા હતા , અને ગાંધીનગર ઉત્તર બેઠક પર કોંગ્રેસનો વિજય થયો .
રાહુલ ઉંઝા ઉમિયામાતાના દર્શને પણ ગયા હતા , જ્યાં પણ કોંગ્રેસના ઉમેદવાર આશાબેન પટેલે પાંચ વાર ધારાસભ્ય રહી ચૂકેલા ભાજપના ઉમેદવાર નારણ પટેલને હરાવ્યા હતા .
રાધનપુરમાં ખોડિયાર મંદિરના દર્શને પણ રાહુલ ગયા હતા , જ્યાં અલ્પેશ ઠાકોરે મોટી જીત મેળવી છે .
જોકે , લાશ દાટવાની બાતમી મળતા રેલવે પોલીસે ( Surat railway police ) ખાડો ખોદી લાશ કાઢી હતી .
પોલીસે જણાવ્યું હતું કે , ખોડો ખોદતા સળગાવેલી હાલતમાં લાશ મળી આવી છે .
બોડી ડિકમ્પોઝ થઈ ગયેલી છે , જેથી ઓળખવી મુશ્કેલ છે .
ઓળખ માટે લાશનો DNA રિપોર્ટ કરાવવો પડશે .
જોકે , પોલીસે ડિંડોલીનો અશોક મોરે ગુમ હતો , એની લાશ હોઇ શકે તેવી શક્યતા વ્યક્ત કરી હતી .
" મગર " - યજમાન કાર્ટૂન અક્ષરોમાંનું એક બતાવે છે , અને બાકીનાએ ધારે છે કે તે તેમની સામે કોણ છે ;
પાવર એકમ - કાર્બોરેટર વી 50 , બે સ્ટ્રોક , હવા ઠંડક .
આ નોંધક : જોનારામાં મહાન imitators છે .
તેઓ કોઈને પણ કાર્ય કરવાથી શ્રેષ્ઠ શીખે છે .
અનુભવી જાણનારાઓ સાથેના આ સ્વયંસેવકોની કેટલીક મૂળભૂત પ્રશિક્ષણ જોડી પછી તેઓ માત્ર શીખશે નહીં પરંતુ વધુ આરામદાયક લાગે છે .
ઈ - વિઝાથી વધ્યો પ્રવાસીઓનો પ્રવાહ
14,700 કરોડનો મહેલ આખો સોનાથી જડિત , 7000 લક્ઝરી કાર , પ્રાઈવેટ જેટ … .
આ રાજા જીવે છે કંઈક આવી લાઈફ
હૈયું ચીરી નાખતી ઘટનાં - માં - બાપે પોતાના નવ મહિનાનાં બાળકનું કર્યુ ચક્ષુદાન
અલગ અલગ ચાર્જીસમાં ૩૦ થી ૪૦૦ ટકા વધારો સુચાવાયો
હેમ્બર્ગમાં વિશ્વના રાષ્ટ્રોએ વડાપ્રધાનને અભિનંદન જીએસટીના અમલ માટે આપ્યાં
રાજકોટ ( ગુજરાત ) : હાલ રાજકોટનાં કોઠારિયા વિસ્તારમાં રહેતા 31 વર્ષના પ્રોફેસર રાકેશ વઘાસિયા કોમામાં છે .
ગત એપ્રિલ માસમાં કોરોના થવાના કારણે તેમને હોસ્પિટલ ખસેડવામાં આવ્યા હતા . . . .
સાબરકાંઠાના પ્રાંતિજ ખાતે કોંગ્રેસ દ્વારા કુષિ બિલનો વિરોધ કરી કુષિ બિલ સળગાવવામાં આવ્યું હતું .
તો પ્રાંતિજ પોલીસ દ્વારા પૂર્વ ધારાસભ્ય , તાલુકા પ્રમુખ સહિત ૧૪ જેટલા કોંગ્રેસ કાર્યકરો તથા આગેવાનોની અટકાયત કરવામાં આવી હતી .
રાજકોટઃ કોરોનાનાં કહેરથી કબ્રસ્તાનમાં જગ્યા ખૂટી પડી , કલેક્ટર કમિશ્નરને મુસ્લિમ અગ્રણીની રજુઆત
કરાયો છે જેમાં ઓપનર શિખર ધવનના સ્થાને અજિંક્ય રહાણેને સ્થાન આપવામાં આવ્યું છે .
ગોંડલ તા .
ર૦ : રાજકોટ , ગોંડલ , જેતપુર સહિતના વિસ્તારોને પાણી પુરૃ પાડતો ભાદર ડેમ ઓવર ફલો થવાની તૈયારીમાં છે .
વિદ્યાની શોર્ટ ફિલ્મ ‘ નટખટ ’ ઓસ્કારની રેસમાં સામેલ
લોકપ્રિયતા અને લાંબા માદા સીડી - સીઝન કોટ ( ઘૂંટણની નીચે ) નો આનંદ લેશો નહીં .
સમાન પસંદ કરવાથી , યાદ રાખો કે તેની લંબાઈ એક " હાઇલાઇટ " છે , એક આકર્ષક પરિબળ છે , તેથી તેજસ્વી રંગ , પ્રિન્ટ , ફેબ્રિકની વિશેષ રચના અને અન્ય સુવિધાઓ પહેલેથી અનાવશ્યક હોઈ શકે છે
સુરત – બાબુભાઇ શેઠના
– ઝૈની મજીદ
તેણે ડુ પ્લેસિસ સાથે પાંચમી વિકેટ માટે 115 રન અને ક્વિન્ટન ડિ કૉક સાથે 164 રનની ભાગીદારી કરી .
બીજુ કોણ છે આ લિસ્ટમાં ડાબોડી બોલર્સની વાત કરીએ તો મિશેલ જ્હોન્સને 49 મેચોમાં અને મિચેલ સ્ટાર્કે 50 મેચોમાં 200 વિકેટ્સ પૂરી કરી હતી .
ભારતના બિશન સિંહ બેદી અને પાકિસ્તાનના લેજન્ડ બોલર વસીમ અકરમે 51 મેચોમાં 200 વિકેટો પૂરી કરી હતી .
સમગ્ર લિસ્ટમાં કોણ ક્યાં ?
ઓવરઑલ લિસ્ટની વાત કરીએ તો પાકિસ્તાનનો યાસિર શાહ સૌથી ઉપર છે .
ફિલ્મના ચાઇલ્ડ આર્ટિસ્ટ માટિન રે ટેંગુને કબીર ખાને હજારો બાળકોનાં ઓડિશન લીધા બાદ સિલેક્ટ કર્યો હતો .
શા માટે માસિક સ્રાવ પહેલાં કમળને દુઃખ થાય છે ?
રોગ નિવારણ
લાલૂ પ્રસાદ યાદવ રાંચી ખાતે RIMS માં લાંબા સમયથી સારવાર હેઠળ હતા .
આ દરમિયાન તેમના સ્વાસ્થને લઇને ખાસ આઠ વરિષ્ઠ તબીબોની એક મેડિકલ ટીમ બનાવવામાં આવી હતી .
આ મેડિકલ ટીમે રિપોર્ટને ધ્યાનમાં રાખીને લાલૂ પ્રસાદ યાદવને સારવાર માટે દિલ્હી AIIMS મોકલવાની ભલામણ કરી હતી .
આજે સાંજે તેઓને ચાર્ટર્ડ પ્લેન અમ્બ્યુલન્સથી દિલ્હી લઇ જવામાં આવશે .
રાજસ્થાનના બાંસવાડા અને ડુંગરપુરમાં રહેતા આદિવાસી જાતીની હોળીની ઉજવણી કરવાનો રિવાજ અલગ અને ભયાવહ પણ છે .
અહીં સ્થાનિક લોકો હોળી દહનના બીજા દિવસે હોળી રાખ નીચે દબાયેલ અંગારા પર ચાલે છે અને એકબીજા પર ગુલાલની સાથે પથ્થરબાજી પણ કરે છે .
લોકો બે મુખ્ય ગ્રુપમાં વિભાજીત થઈ જાય છે અને એકબીજા પર પથ્થરમારો કરે છે .
અહીં એવી ધાર્મિક માન્યતા છે કે પથ્થરમારામાં કોઈને લાગી જાય અને લોહી નીકળે તો આગામી વર્ષ સારું જાય છે .
આજે ઘરે ઓફિસના બોસ અને મિત્રોને ડિનર માટે આમંત્રણ આપ્યું હતું , જમવા માટે કાચનો સુંદર ડિનરસેટ કાઢ્યો હતો અને સાથે બે સ્ટીલની થાળી પણ તૈયાર કરી હતી , સાસુ સસરા માટે અમુક ઉંમર પછી બદલાવ લાવવો શક્ય નથી એ યામિનીએ સહજતાથી સ્વીકારી લીધું હતું અને એટલે જ સ્ટીલની થાળીમાં હાથેથી ખાય તેમાં તેને કોઈ સંકોચ ન હતો , ખોટો દેખાડો શા માટે ?
મને પણ ચમચીથી નહિ પણ હાથેથી અને એ પણ શાંતિથી ખાવા જોઈએ તો જ સંતોષ મળે સમય ભલેને મોર્ડન હોય . . યે દિલ હે હિન્દુસ્તાની . ❣ ️
ગુજરાતમાં કોરોનાએ હવે ગુજરાતના નવા નવ જિલ્લામાં પ્રવેશ કર્યો છે .
પોરબંદર અને સરકચત પછી પંચતમહાલ જિલ્લામાં કોરોનાનો ફ 3 થમ કેસ નોંધવામાં આવ્યો છે . 78 વર્શષના એક પુરુષને કોરોના પોઝેટીવ નોંધાતા તેને સારવાર અર્થે વડોદરાની સવિથા હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યો છે .
આજે રાજ્યમાં કુલ પાંચ કેસ સામે આવ્યા ચે , .
જે પછી ગુજરાતમાં કોરોનાના કુુલ 87 કેસ નોંધાયા છે .
જો કે ગુજરાત માટે રાહતના સમાચાર છે કે કોરોનાના કેસમાં સુધારો આવતા ગુજરાત 9 માંથી 5 માં નંબરે આવ્યું છે .
જો તમે તમારા મોબાઈમાં રોજ 2 જીબી ડેટા વાપરી નાખતા હોવ તો જીઓ , એરટેલ , અને વોડાફોન - આઈડિયાના કેટલાક પ્રીપેડ રીચાર્જ પ્લાન એવા છે જે તમને . . .
અપને હાથોં સે અપના ભગવાન બનાએં
શું તમે પણ બચત કરવા માંગો છો ?
પણ ક્યારથી અને કેવી રીતે કરવી તેની મુંઝવણમાં છો , તો અપનાવો આ રીત થશે ફાયદો જો તમે વર્ષ 2021 માં બચત કરવાનું વિચારી રહ્યાં છો , તો તમારે પહેલા જાણવું જોઈએ કે તમે દર મહિને કેટલો ખર્ચ કરો છો .
તે બચત શરૂ . . .
આધુનિક જીવનશૈલીમાં મોડી રાત સુધી જાગવું , કોમ્પ્યુટર પર વધારે પડતું કામ કરવું , પ્રદૂષણને વગેરે કારણોથી આંખ અને ત્વચા પર ખરાબ પ્રભાવ પડે છે .
રોજિંદા જીવનના . . .
આજકાલ એટીએમ , ડેબિટ અને ક્રેડિટ કાર્ડ એ આપણા જીવનનો એક મહત્વપૂર્ણ ભાગ છે .
જરૂરિયાતોને પહોંચી વળવા આ એક ખૂબ જ સરળ અને સલામત રીત છે . . . .
વર્તમાન સમયમાં સ્માર્ટફોનમાં સ્ટોરેજની સમસ્યા ખૂબ જ કોમન થઈ ગઈ છે .
આપણે બધાએ ફોનમાં સ્ટોરેજની ખામીને લઈને પરેશાની આવી રહી છે .
ઘણી વખત એવા પ્રસંગ . . .
અચાનક બ્લડ પ્રેશર ( BP ) માં ઘટાડો અને ચક્કર ( Dizziness ) આવવા અથવા માથુ ઘુમવા જેવી સમસ્યાઓ કોઈપણ સમયે અને કોઈપણની સાથે થઈ શકે છે .
પરંતુ સૌથી મોટો . . .
ઘણીવાર બાળકો ભણતરથી ભાગવાનું શરૂ કરે છે અને તેનાથી બચવા માટે કોઈ બહાનું બનાવતા રહે છે .
જો તમારું બાળક પણ અભ્યાસથી દૂર ભાગે છે , તો . . .
ઘણીવાર લોકો કારની જેટલી કાળજી લેવી જોઈએ તેટલું ધ્યાન આપતા નથી અને તેથી જ તેમની કાર ઝડપથી બગડવાની શરૂઆત કરે છે .
જો તમારે તમારી કારની . . .
વાળોની ​ ગુણવત્તા સ્કેલ્પના આરોગ્ય પર આધારિત છે .
જો તમે જાડા , સ્વસ્થ , ચમકદાર અને લાંબા વાળ મેળવવા માંગતા હો , તો સ્કેલ્પને સારી રીતે પોષિત રાખવું જરૂરી છે . . . .
આઈએએસ બનવાનું તમામનું સપનું હોય છે .
તેના માટે અપરાજિત દ્વારા અપનાવવામાં આવેલી આ ટિપ્સ ઘણી કામ આવી શકે છે .
યુપીએસસીની પરિક્ષા પાસ કરવા માટે યુવાનનું . . .
બિહાર સરકારનો દાવો છે કે ઘરના એકાંતમાં રહેતા કોરોના પોઝિટિવ દર્દીઓ હવે તબીબી સહાય અને દવાઓની તંગી નહીં રાખે .
બલ્કે સરકાર દ્વારા આવા દર્દીઓ માટે . . .
કોરોના વાયરસનું સક્રમણ દુનિયામાં ચિંતાજનક રીતે વધી રહ્યું છે .
દેશ અને દૂનિયામાં સક્રમણના કેસોમાં સતત વધારો થઈ રહ્યો છે .
કોરોનાના સંક્રમણથી બચવા માટે ભારત સહિત . . .
આજના યુગમાં તુલસીના ઉપયોગ પર ભાર મુકાયો છે .
કોરોના વાયરસના સમયગાળામાં તુલસીનો ઉપયોગ ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ માનવામાં આવે છે .
મોટા ડોકટરો આ સમયે તુલસી ખાવાની . . .
જ્યારે આપણે કોઈના પ્રેમમાં પડી જઈએ છીએ ત્યારે જાણે આખું વિશ્વ ખૂબ સુંદર લાગે છે .
પરંતુ દરેક સંબંધોમાં ઉતાર - ચડાવ આવે છે .
તો ક્યારેક સંબંધ તૂટી . . .
બદલાતી લાઈફસ્ટાઈલ અને કામની વ્યસ્તતા વચ્ચે લોકો પોતાના સ્વાસ્થ્યનું ધ્યાન રાખવાનું ભૂલી જતાં હોય છે .
લગભગ 70 ટકા લોકોને પેટમાં ગેસની સમસ્યા રહ્યા કરે છે . . . .
ધૂમ્રપાન સેહત માટે હાનિકારક છે , આ લાઈન આપણે આપણા જીવનમાં વારંવાર સાંભળીએ છીએ .
પરંતુ આ લાઈનનો સાચો અર્થ શું છે તે કોઈ સમજી શકતુ નથી . . . .
ઘણી મહિલાઓને સવાર - સવારમાં વાળ ધોવાનું પસંદ હોતું નથી , સવારે વાળ ન ધોવા પડે એટલાં માટે તે રાત્રે જ વાળ ધોઈ નાખે છે .
પરંતુ તમને જાણીને . . .
મોબાઈલ ફોનમાં હેંગ થવાની સમસ્યાથી વધારે પડતા લોકો પરેશાન રહેતા હોય છે .
કોઈપણ જરૂરી કામ દરમિયા જ્યારે મોબાઈલ ફોન હેંગ થવા લાગે છે , તે સમયે . . .
એક રૂપિયાનો નાનો સિક્કો બંધ થવાની અફવાઓ હવે તમામ લોકોને માથાનો દુખાવો થઇ ગયો છે .
કોઇ પણ વ્યક્તિ એક રૂપિયાનો નાનો સિક્કો લેવા તૈયાર નથી . . . .
બદલાતી ઋતુની સાથે ઘણા પ્રકારની મુશ્કેલીઓનો સામનો કરવો પડે છે , જેમાંથી એક છે સૂકા અને કાળા પડી ગયેલાં હોઠ .
આ મોસમમાં ઘણા લોકોને હોઠ ફાટવા . . .
લવ લાઈફમાં રોમાંસ જાળવી રાખવો જરૂરી છે .
તમે તમારા પાર્ટનર સાથે કેટલો સમય પસાર કરો છો તે મહત્વનું નથી પરંતુ તે સમયે કેવો પસાર થાય . . .
ફાંદથી કંટાળી ગયા છો ?
બધુ ટ્રાય કર્યા પછી પણ જો અસર ન થઈ રહ્યો હોય તો ભોજનમાં સામેલ કરો ફક્ત આ એક વસ્તુ જો તમે સ્વસ્થ જીવનની ઝંખના કરો છો તો આજથી જ ભોજનમાં નાળીયેળ તેલ સામેલ કરો .
નાળીયેળનું તેલ સ્વાસ્થ્ય માટે ખુબ જ ફાયદેમંદ છે .
ભોજનમાં નાળીયેળ . . . 10 જાન્યુઆરીએ વર્ષનું પહેલું ગ્રહણ લાગવા જઈ રહ્યુ છે .
ગ્રહણના દિવસે કોઈ ખાસ ઉપાય કરીને તમે સુખ , સમૃદ્ધિ અને સૌભાગ્ય પ્રાપ્ત કરી શકો છો .
આ . . .
ગીર જંગલમાં સિંહોની લડાઈ આમ તો અવારનવાર થતી હોય છે .
તેમાંય સિંહ - સિંહણની લડાઈ નજરે જોવા મળે તે નસીબની વાત કહેવાય .
પ્રવાસીઓને ભાગ્યે જ જોવા મળે . . .
જેમને સાંધાના દુખાવાની તકલીફ હોય તેમની આ સમસ્યા શિયાળામાં વધી જાય છે .
ઓસ્ટિયોઆર્થરાઈટિસ પણ ત્યારે થાય છે જ્યારે તમારા સાંધામાંથી કાર્ટિલેજ ધીરેધીરે ક્ષતિગ્રસ્ત થવા લાગે . . .
દિવાળીનો તહેવાર આવવાનો છે અને લોકો આખા વર્ષ દરમ્યાન આ તહેવારની રાહ જોતા હોય છે , પરંતુ આ તહેવારને સંપૂર્ણ રીતે ધમાકેદાર બનાવવા માટે તમારું સ્વાસ્થ્ય . . .
દરેક વ્યક્તિના જીવનમાં એવો સમય તો આવે જ છે જ્યારે તે અંદરથી તુટી જાય અને એકલો પડી જાય છે .
આ સમયમાંથી કેટલાક લોકો બહાર આવી . . .
સપ્તાહના દરેક દિવસનું મહત્વ અલગ અલગ હોય છે .
કેટલાક લોકો એવા પણ તમે જોયા હશે જે દિવસ પ્રમાણે કામ કરે છે .
કેટલાક મહત્વના કામ તેઓ . . .
દાઝી ગયા પર મધ લગાડવાથી ફોડલા નહીં પડે ઉપરાંત બળતરા પણ ઓછી થશે .
દાઝી ગયા હોવ તો તરત તેની પર પાણી રેડી દેવું જોઈએ અને . . .
નખને સુંદર બનાવવા માટે છોકરીઓ મોંઘામાં મોંઘા નેઇલ પેઇન્ટનો ઉપયોગ કરે છે .
કેટલીક છોકરીઓ પાસે તો નેઇલ પેઇન્ટનું એટલું બધુ કલેક્શન હોય છે કે તેનો . . .
આમિર ખાનની આ ફિલ્મએ 387.39 કરોડ રૂપિયાની કમાણી કરી હતી .
આ બૉલીવુડની સૌથી વધુ કમાણી કરનાર ફિલ્મ છે .
નવી દિલ્હી તા . ૧૧ : ચોમાસુ ઝડપથી દેશમાં સક્રિય બની રહ્યું છે .
મહારાષ્ટ્રથી આગળ વધીને હવે તે છત્તીસગઢ - બિહાર તરફ આગળ વધી રહ્યું છે .
પણ એ પૂર્વે હવામાન ખાતાએ ચેતવણી આપી છે કે આવતા ૭૨ કલાક ૧૬ રાજ્યો માટે જોખમી છે .
અહિં ભારે વરસાદના સંજોગો છે .
આવા રાજ્યો માટે રેડ એલર્ટ જાહેર કરવામાં આવેલ છે .
વીડિયોમાં સાફ જોઇ શકાય છે કે , એક છોકરી કેવી રીતે અચાનક આવી રહેલ ટ્રેનથી પડે છે પરંતુ તે જ ક્ષણે ત્યાં હાજર પોલીસ કોંસ્ટેબલ પવન તાયડે તેને બચાવી લે છે .
અક્ષય કુમાર હંમેશા દેશનાં જવાનોની હિમ્મતમાં જોશ ભરવાનું કામ કરે છે .
જુડોમાં એક બાજુ મુક્કાબાજીનો અભ્યાસ કરવામાં આવે છે , જેને ના નામથી ઓળખવામાં આવે છે .
જેનો અર્થ છે મુક્ત અભ્યાસ .
" રંદોરી " માં , બે પ્રતિસ્પધીઓ જુડોની કોઈ પણ ફેંકવું અથવા પકડવાની પદ્ધતિનો ઉપયોગ કરીને એક બીજા પર હુમલો કરી શકે છે .
" કાતામાં " મારવાની પદ્ધતિઓ ( " અતેમી - વાજા " ) , જેમ કે લાત મારવી અને મુક્કો મારવો અને સાથો સાથ ચાકુ અને તલવાર ચલાવવાની પદ્ધતિઓને કાયમી રાખવામાં આવી છે .
આવી રીતે શિક્ષણ સામાન્ય રીતે ઊંચા દરજ્જાના અભ્યાસકર્તાઓ માટે આરક્ષિત હોય છે . ( ઉદા તરીકે " કિમે - નો - કાતા " માં ) , પરંતુ હરિફાઈમાં તેને સ્વીકરવામાં આવતો નથી .
અને સામાન્ય રીતે " રાંદોરી " માં પણ સુરક્ષાના કારણોસર તેની પર પ્રતિબંધ લગાવવામાં આવે છે .
ઉપરાંત સુરક્ષાની દૃષ્ટિથી જ , ઉંમર અને દરજ્જાના આધારે શ્વાસ રુધવો , સાંધાઓને એકમેકમાં ભેરવવા અને બલિદાનની પદ્ધતિઓ પર પ્રતિબંધ લગાવી દેવામાં આવે છે .
ઉદાહરણ તરીકે , સંયુક્ત રાજ્ય અમેરિકામાં શ્વાસ રુધવાની પદ્ધતિનો ઉપયોગ કરવા માટે વ્યક્તિની ઉંમર 13 અથવા તેનાથી વધુ હોવી જોઈએ અને હાથ બાંધી દેવાની પદ્ધતિનો ઉપયોગ કરવા માટે 16 અથવા તેથી વધુ ઉંમર હોવી જરૂરી છે .
વિદ્યાથીઓએ રૃબરૃમાં જણાવ્યુ હતુ કે જો બસો રેગ્યુલર નહી ચલાવે તો અમો આંદોલન કરીશું .
સાથે સાથે વ્યક્તિનો જ્યારે પણ ભાગ્યોદય થાય છે નિશ્ચીત રીતે સફળતાને વરે છે .
તો તમે પણ કરો આ સરળ ઉપાય માતા લક્ષ્મીજીની અસીમ કૃપા ઉતરશે .
મોટા ભાગે વ્યક્તિ ધન સમસ્યાથી ખુબજ પરેશાન રહે છે રોગ પણ તેનો કેડો નથી છોડતો .
કેટલાક લોકો ધનતો કમાઈ શકે છે પણ રોગ તેને ઘેરી લે છે .
નારાયણ દત્ત તિવારીએ રોહિતને પોતાનો પુત્ર સ્વીકારી લીધો હતો
ઓક્ટોબરના અંતમાં અને સપ્ટેમ્બરના પ્રારંભમાં પાંખિયાના પાંદડાંવાળો એક ઔષધિ છોડ કણ ડિગ શરૂ થાય છે .
આવું કરવા માટે , દાંડાને કાપી નાંખવા માટે જરૂરી છે , ત્રણ સેન્ટિમીટર કરતા વધુ નાનું નાનું ટનલ છોડીને .
આ પછી , કંદ ખંડના તાપમાને બે અઠવાડિયા સુધી સૂકવવા જોઈએ .
પછી પૃથ્વીના અવશેષોને હલાવો અને તેની મૂળમાંથી ઉભો થાય છે , રેતી સાથેના કંદને સમાવતી ટાંકી ભરો , અને તેને રેફ્રિજરેટરમાં ઠંડી જગ્યાએ મૂકો , ઉદાહરણ તરીકે , આ શરતમાં , તેઓ લાંબા સમય સુધી વસંતના પ્રારંભ સુધી સંગ્રહ કરી શકાય છે .
વસતી ગણતરી ૨૦૧૧ પ્રમાણે માણાવદર તાલુકામાં કુલ કુટુંબોની સંખ્યા ૨૫,૭૯૪ છે જેમાં શહેરમાં વસતાં કુટુંબો ૮,૩૮૪ અને ગ્રામ્ય ૧૭,૪૧૦ છે .
કુલ વસતી ૧,૨૭,૫૧૬ જેમાં પુરુષો ૬૫,૬૦૬ અને સ્ત્રીઓ ૬૧,૯૧૦ છે .
રાહતના ત્રણ સમાચાર : અમદાવાદમાં 1200 બેડ બહાર લાઇન ઘટી , ગુરુવારે 150 દર્દીઓ દાખલ થયા ; RTPCR ટેસ્ટ કરાવવા આવતા લોકોની સંખ્યા 50 ટકા ઘટી
સમગ્ર કાર્યક્રમનું સફળ સંચાલન શ્રી સંઘના લીમડીના પ્રમુખ રમેશભાઇ તેમજ મહામંત્રી બાબુભાઇ દ્વારા કરવામાં આવી છે .
શું તમારી એપ્લિકેશન રેલગાડી શકે છે ?
ગાંધીનગર જિલ્લા પંચાયતમાં કોણ કોણ ચૂંટાયા ?
ક્યા પક્ષના છે સભ્ય ને મળ્યા કેટલા મત ?
જાણો સંપૂર્ણ વિગત
મળતી માહિતી મુજબ બુધવારે મોડી સાંજે ખેતરમાં ડાંગરની લણણી કરવા ગયેલી એક દલિત યુવતીના હાથ બાંધીને દુષ્કર્મીઓએ અત્યાચાર ગુજાર્યો હતો અને ત્યારબાદ તેની નિર્દયતાથી હત્યા કરી હતી .
પરિવારના સભ્યોનો આરોપ છે કે પોલીસ શરૂઆતમાં આ કેસ દબાવતી હતી .
પરંતુ ગુરુવારે મોડી સાંજે આવેલા પોસ્ટ મોર્ટમ રિપોર્ટમાં બળાત્કાર બાદ ગળું દબાવીને હત્યાની પુષ્ટિ કરવામાં આવી છે .
આ મામલે બીજી એક વાત પ્રકાશમાં આવી છે કે માતા - પિતા જ્યારે પીડિતાને સગીર જણાવી રહ્યા છે , ત્યારે પોલીસ યુવતીને પુખ્ત વયે કહી રહી છે .
ગુજરાત હાઈકોર્ટની ટકોર બાદ રાજકોટમાં ( Rajkot ) ફાયર બ્રિગેડ દ્વારા અલગ - અલગ વિસ્તારની શાળાઓમાં તપાસ હાથ ધરવામાં આવી . . . .
રાજકોટ તા . ૯ : સૌરાષ્ટ્રના યુવા ક્રિકેટરો ઇન્ટરનેશનલ લેવલે પોતાનું ટેલેન્ટ બતાવી ચુકયા છે .
એ રાજકોટમાં મીની આઇપીએલ જેવું આયોજન નોબલ સ્કૂલ્સ ગ્રુપના એભલભાઇ ગરૈયા દ્વારા કરવામાં આવ્યું છે .
આ ટુર્નામેન્ટમાં ઓપન એઇજના ખેલાડીઓ ટી - ૨૦ રમશે .
1990 થી લેટિન અમેરિકાથી એટલાન્ટા મહાનગર વિસ્તારમાં કાયમી વસવાટ કરનારાઓની સંખ્યામાં ભારે વધારો થયો છે .
કાયમી વસવાટ કરનારાઓનો પ્રવાહ નવી સંસ્કૃતિ અને ધાર્મક આચરણો લાવ્યો છે અને તે અર્થતંત્ર અને શહેરી વિસ્તારની વસ્તીને માઠી અસર કરે છે , જે ગતિશીલ શહેરની અંદર હિસ્પાનીક સમુદાયમાં પરિણમે છે . એટલાન્ટા એ યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સમાં સૌથી ઝડપથી વિકાસ પામતા કરોડોપતિ વસ્તીનું ઘર છે .
પ્રાથમિક નિવાસ અને વપરાશયોગ્ય માલનો સમાવિષ્ટ નહી કરતા 1 મિલિયન ડોલર અથવા વધુ રોકાણ કરવા યોગ્ય મિલકતોમાં રસ ધરાવતા અસંખ્ય નિવાસીઓની સખ્યામાં 2011 સુધીમાં 69 ટકાનો વધારો થઇને આશરે 103,000 નિવાસીઓના આંક પર પહોંચશે .
નામ કઢાવી નાખવાની ઔપચારિકતા પૂરી કર્યા બાદ કોઈ વિશ્વાસુ વ્યક્તિનું નામ બેક્ન અકાઉન્ટ તથા અન્ય રોકાણોમાં ઉમેરાવવું .
તમારા ઉપરાંત અને તમારા વતી કોઈ વ્યક્તિ વ્યવહાર કરી શકે એ અગત્યનું હોય છે .
એકલી વ્યક્તિની ગંભીર બીમારી વખતે આવી વ્યવસ્થા ઉપયોગી થાય છે .
આની સાથે સાથે નોમિનેશન અને વસિયતનામામાં પણ આવશ્યક ફેરફરો કરાવી લેવા .
અડાજણના હનીપાર્ક રોડ પર આવેલી એલ . પી . સવાણી સ્કૂલના ત્રણ વિદ્યાર્થીનો કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવતા બપોર બાદ એક સપ્તાહ માટે સ્કૂલ બંધ કરાવી દેવામાં આવી હતી .
આ સાથે મનપાના આરોગ્ય વિભ . . .
ન્યૂઝ 18 ગુજરાતી : સુપ્રીમ કોર્ટ ( Supreme Court ) એ અયોધ્યા ( Ayodhya ) મામલે શિયા વક્ફ બોર્ડ અને નિર્મોહી અખાડા ( Nirmohi Akhara ) નો દાવો ફગાવી દીધો છે .
આ મામલે કોર્ટે બે પક્ષો રામ લલા બિરાજમાન અને સુન્ની વકફ બોર્ડની દલીલો પર નિર્ણય આપ્યો છે .
કોર્ટે 40 દિવસની સુનાવણી દરમિયાન નિર્મોહી અખાડાને જણાવ્યું હતું કે દેવતા પ્રત્યે ઉપાસકનો દાવો ક્યારેય પ્રતિકૂળ નહીં હોય .
કોર્ટે આ ટિપ્પણી નિર્મોહી અખાડાના એ દાવા પર કરી જેમાં કહેવવામાં આવ્યું હતું કે ' રામ લલા ' નો કેસ ફગાવી દેવામાં આવે અને અયોધ્યામાં વિવાદીત જમીન પર તેમને દેવામાં આવે કારણ કે તેઓ રામલલાના એક માત્ર ઉપાસક છે .
ગ્રીન ટીના ફાયદા
ગયા વર્ષની કેરળની તબાહી કોઈ ભૂલી શક્યું નથી .
જ્યારે કેરળ માટે આખી દુનિયાએ પ્રાર્થના કરી હતી .
ગયા વર્ષે પણ કેરળના અનેક રાજ્યોમાં રેડ અલર્ટ આપવામાં આવ્યું હતું . 2018 માં કેરળ સદીના સૌથી ભીષણ પૂરની ચપેટમાં આવી ગયું હતું જેમાં હજારો લોકોએ પોતાના જીવ ગુમાવ્યા હતા .
પોલીસ કર્મચારીઓના આંદોલનમાં વધું બે વિભાગો જોડાયા
તલોદમાંથી અગાઉ 2 કિલો આફિસ સાથે ઝડપાયેલ તલોદ સહીત સુરતના બે આરોપીના 6 દિવસના રિમાન્ડ અદાલતે મંજુર કર્યા
મહારાષ્ટ્રમાં પણ કોરોના વાયરસ જેવા લક્ષણ ધરાવતા 10 જેટલા લોકોને હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
કેન્દ્ર સરકારે મહારાષ્ટ્રમાં સ્થિતિની સમીક્ષા કરવા ટીમ રવાના કરી છે . ચીનથી આવી રહેલા દરેક મુસાફરોનું એરપોર્ટ પર સ્ક્રિનિંગ કરવામાં આવી રહ્યું છે .
વુહાનથી કેટલાક ગુજરાતીઓ પણ પરત આવ્યા છે .
જોકે , તેમનામાં અત્યારસુધી કોરોના વાયરસના લક્ષણો દેખાયા હોવાના કોઈ અહેવાલ નથી . વડોદરાની સિવિલ હોસ્પિટલમાં કોરોના વાયરસની સારવાર માટે અલાયદો વોર્ડ પણ શરુ કરવામાં આવ્યો છે . ગઈકાલે જ ડેપ્યુટી સીએમ નીતિન પટેલે ચીનમાં રહેતા ગુજરાતીઓ સાથે વિડીયો કોન્ફરન્સથી વાત કરી હતી .
જરુર પડ્યે વુહાનમાં ફસાયેલા ગુજરાતી વિદ્યાર્થીઓને એરલિફ્ટ કરવા સરકાર તૈયાર હોવાનું પણ તેમણે જણાવ્યું હતું .
હાલ વુહાનમાં આ વાયરસને કારણે કર્ફ્યુ જેવી સ્થિતિ પ્રવર્તી રહી છે .
લોકોને ઘરની બહાર નીકળવા પર પણ પ્રતિબંધ ફરમાવી દેવાયો છે . ઉલ્લેખનીય છે કે , ચીનનું વુહાન કોરોના વાયરસનું એપિસેન્ટર માનવામાં આવી રહ્યું છે .
પાકિસ્તાનમાંના ધાર્મિક ભેદભાવથી દુનિયાને CAA કાયદાએ વાકેફ કરીઃ મોદી
ફરીથી નેગેટિવ રોલ નિભાવવા તૈયાર સાક્ષી તન્વર
ધર્મ દર્શન એપાર્ટમેન્ટના પાર્કિગમાં ચેન અને મોબાઇલની ત્રણ શખ્સે ચલાવી લૂંટ
7 .
તમે પૌષ્ટિક રીતે દહીંનું સેવન કરી શકો છો , જેમ કે છાશ બનાવીને , દહીંમાં અળસીનું બીજ , કોથમીર અને ફુદીનો વગેરે નાંખીને ખાવું .
ખાંડ મિક્સ કરીને ખાવાથી દૂર રહો .
હોમમેઇડ પનીર બનાવીને તેને રાંધીને ખાવ .
દહીંનું પૌષ્ટિક રાયતું બનાવી શકો છો .
એસટીના કર્મચારીઓની હડતાળ રહી મોકૂફ , વાહન વ્યવહાર મંત્રી સાથેની બેઠકનો આવ્યો સુખદ અંત
ચીન પર ગુસ્સો આવે તે સ્વાભાવિક છે
મૈં ઉસ ભારત સે આતા હું , જહાં હમ જબ ભી ‘ ગ્રીન ’ કે સાથ ખેલતે હૈં , બ્લીડ બ્લૂ કા નારા દેતે હૈ , લેકિન ગ્રીન સે હારને પર હમ અચાનક સે ઓરેન્જ હો જાતે હૈં .
વડિયા : વડિયા પાસેના મેઘાપીપળીયા અને ખજુરી ગામ વચ્ચે એક ડબલ સ્વારી બાઈક અને સ્કુલ બસ વચ્ચે અકસ્માત થતા બે વ્યકતિઓના મોત નિપજયા હતા જયારે અકસ્માત બાદ સ્કુલ બસનો ડ્રાઈવર નાસી છુટયો હતો . અકસ્માતની જાણ પાોલીસ સ્ટાફને થતા ઘટના સ્થળે દોડી જઈ જરૃરી કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
લગ્નજીવન સુખમય બની રહે .
આવકનાં સ્રોતમાં વધારો થાય . | શુભ રંગ : પીળો શુભ અંક : ૯ - ૧૨
જીવલેણ ફેન્ટેનિલ દવાનું શિપમેન્ટ ચીન અને ભારતથી એક કિલોના પેકેટમાં આવે છે .
ક્રિકેટ જગતના વિસ્ફોટક બેટ્સમેન ક્રિશ ગેઇલએ એપ્રિલ 2011 માં વેસ્ટ ઇન્ડિઝ ક્રિકેટ બોર્ડ અને કોચ ઓટ્ટિસ ગિબ્સનની ટીકા કરી હતી અને તે એક વર્ષ સુધી ટીમ માટે રમ્યો નહોતો . 6 એપ્રિલ 2012 ના રોજ બોર્ડ અને ગેઇલ વચ્ચે સમાધાન થયું હતું અને ગેઇલ ફરીથી પોતાના દેશ માટે રમતો થયો હતો .
જૂન મહિનામાં તેનો સમાવેશ ટી 20 ટીમ અને વનડે ટીમમા કરવામાં આવ્યો હતો .
જેમાં વેસ્ટ ઇન્ડિઝે સારો દેખાવ કર્યો હતો .
ટી 20 માં ગેઇલ મેન ઓફ ધ સિરિઝ બન્યો હતો અને વનડે શ્રેણીમાં તેણે સારું પ્રદર્શન કરતા સદી અને અડધી સદી ફટકારી હતી .
, કોઈપણ ગેરવર્તણૂકના ભવિષ્યમાં તેમને વચન વિનાશ , નકલ અથવા માહિતી ફેલાવો માંથી તેમના ત્રીજા પક્ષો પર હુમલા માંથી સલામતી માહિતી ;
રોજ એક વાટકી ભાત ખાવા જોઈએ કે નહિં ?
પણ , પ્રવાસીઓ હોટેલમાં આવાસ માટે ચૂકવણી , એક કેટલ મૂકી અને વાનગીઓ સેટ કરો .
વૃષ્ટિ અને આ હોટેલને રૂમમાં સાથે શૌચાલય વ્યક્તિગત આપવામાં આવે છે .
ફાધર શેશીલ ડેવિડ કહે છે કે , આ બંને બાઇબલમાં બે મહત્વની બાબતોનો ઉલ્લેખ છે .
પહેલું ઓલ્ડ ટેસ્ટામેન્ટ અલબત્ત , જૂનો કરાર .
આ જૂના કરારમાં સુષ્ટિનું સર્જન અને ઇઝરાયેલનો ઇતિહાસ દર્શાવાયો છે .
સાથોસાથ આ કરારમાં લખાયું છે કે , દુનિયાનો ઉદ્ધાર કરવા અને તેમને મોક્ષના માર્ગે લઇ જવા એક મસીહા જન્મ લેવાના છે .
પૃથ્વી ઉપર આવવાના છે .
આ મસીહા એટલે ભગવાન ઇસુ ખિસ્ત્ર .
ઇસુની પ્રતિછાયાનો આ ૫૦૦ વર્ષ જૂના બાઇબલમાં ઉલ્લેખ કરાયો છે .
આ બાઇબલમાં કહેવાયું છે કે , ભગવાન ઇસુ ખિસ્ત્ર યહુદીઓને રોમનોની ગુલામીમાંથી મુક્ત કરશે .
પરંતુ ઇશ્વરના ઇરાદા કંઇક અલગ જ હતા .
માત્ર યહુદીઓને જ નહીં , સમગ્ર માનવજાતને તેમના પાપની ગુલામીમાંથી મુક્ત કરવા ઇસુએ જન્મ લીધો હતો .
ઇસુના આ જીવનચરિત્રનો ઓલ્ડ ટેસ્ટામેન્ટમાં પૂર્ણ સ્વરૃપે ઉલ્લેખ કરાયો છે .
તો ન્યૂ ટેસ્ટામેન્ટ ( નવા કરાર ) માં ઇસુનું આગમન અને તેમને લઇને જે ભવિષ્યવાણી કરવામાં આવી હતી .
તે સત પ્રતિ સત સાચી થયેલી જોવા મળી છે .
તેનું વર્ણન કરવામાં આવ્યું છે .
સદીઓ અગાઉ સમાજના લોકો પાસે બાઇબલ ન હતા .
એ સમયે ચર્ચમાં ફાધર જ આ બાઇબલનું પઠન કરતા અને ઇસુનો મહિમા સમજાવતા હતા .
અદાલતે અગાઉના ચુકાદાઓનો ઉલ્લેખ કરતાં જણાવ્યું હતું કે બે પુખ્ત વયની વ્યક્તિ પરસ્પર સંમતિથી લગ્ન કરવાનું નક્કી કરે તો તેમાં તેમના પરિવાર કે સમુદાય કે નાત - જાતની સંમતિની કોઇ જરૂર હોતી નથી .
બેન્ચે કહ્યું હતું કે 2017 ના એક ચુકાદામાં જણાવાયું છે તેમ જીવનસાથીની પસંદગી એ ગૌરવભેર જીવવાના અધિકારનો અભિન્ન હિસ્સો છે .
કોઇ વ્યક્તિની પસંદગી પર તરાપ આવે ત્યારે તેનું ગૌરવ જળવાતું નથી .
કોમેડી કિંગના નામથી ફેમસ કપિલ શર્મા અને ગિન્ની ચતરથ બીજા બાળકના માતા પિતા બન્યા છે .
ગિન્નીએ દિકરાને જન્મ આપ્યો છે જેની તસવીર કે નામ કપિલે ફેન્સ સાથે શૅર નથી કર્યુ .
1035 નવાં પેટાં આરોગ્ય કેન્દ્ર , 130 પ્રા .
આરોગ્ય કેન્દ્ર બનશે
શું છે ચેહર માતાનો પ્રાગટ્ય ઈતિહાસ ?
મેરીએ પાંચ પાંચ વર્ષમાં ત્રણ ગ્લાસના દાવા કર્યા છે , પરંતુ તે સિવાય , તે સંપૂર્ણ ડ્રાઇવિંગ રેકોર્ડ ધરાવે છે .
વીમા કંપની તેના માટે વીમો કરવાનું ચાલુ રાખવા માંગે છે , પરંતુ જોખમ ફરીથી નફાકારક બનાવવા માટે કંઈક કરવું પડે છે .
તે કાચ દાવાઓ માં $ 1,400 ચૂકવણી છે , પરંતુ મેરી કાચ કવરેજ માટે માત્ર $ 300 એક વર્ષ ચૂકવે છે અને તે $ 100 કપાતપાત્ર છે વીમાકર્તા ફાઇલની સમીક્ષા કરે છે અને તેના નવીકરણ પર મેરીને નવી શરતો ઓફર કરવાનું નક્કી કરે છે .
કંપની તેના સંપૂર્ણ કવરેજને આપવાનું સંમત કરે છે પરંતુ તે તેના કપાતપાત્ર $ 500 સુધી વધશે .
વૈકલ્પિક રીતે , તેઓ મર્યાદિત ગ્લાસ કવરેજ સાથે નીતિનું નવીકરણ કરવાની ઓફર કરે છે .
આ અંડરરાઇટનો જોખમ ઘટાડવાનો માર્ગ છે , જ્યારે મેરીને અન્ય કવરેજની જરૂર છે , જેમ કે જવાબદારી અને અથડામણ .
દરમિયાન ભેસલી ગામેથી રાતે કલાદરા જવાના માર્ગ ઉપર ખેતરોમાં એક પીકઅપ વાન શંકાસ્પદ હાલતમાં નજરે પડી હતી .
નજીક જઈ તપાસ કરતા પીકઅપ વાનમાં ૬ શખ્સો સવાર હતા .
વાનની અંદરથી બાર બોરની ૨ બંદૂક , જીવતા ૨૦ કાર્તીઝ સહિત અન્ય હથિયારો મળી આવ્યા હતા .
આ ટોળકી જીવલેણ અગ્નિ શસ્ત્રો સાથે પશુઓનો શિકાર કરવા નીકળી હોવાનો ઘટસ્ફોટ થયો હતો .
તમામ ૬ આરોપી , શિકાર કરવા રાખેલા ગેરકાયદેસર હથિયારો , ૬ મોબાઈલ તેમજ પીકઅપ વાન કબજે લઈ તમામ ૬ આરોપીની આર્મ્સ એકટ હેઠળ ધરપકડ કરવામા આવી હતી .
આ વિશે મળતી માહિતી પ્રમાણે દાદરા નગર હવેલીમાં શિક્ષણ વિભાગના સરેઆમ ધજાગરા જોવા મળી રહ્યા છે .
દાનહ પ્રાથમિક શિક્ષણ વિભાગ બ્રિજ કોર્સ અંતર્ગત પૂર્વ કસોટી પરીક્ષા લઇ રહ્યું છે .
તે દરમિયાન ધોરણ . 2 થી 8 ના લગભગ 35 હજાર બાળકોની પરીક્ષા 3 થી 4 દિવસ સુધી ચાલશે .
બીજી બાજુ કોરોના માર્ગદર્શિકા અનુસાર હાલ રાજ્યની તમામ શાળા બંધ છે .
તેથી બાળકોના ઘરની નજીકના વિસ્તારો અનુસાર શિક્ષકો મોકલીને પૂર્વ પરીક્ષણ લેવામાં આવી રહ્યું છે .
જેના કારણે આ વિવાદ સર્જાયો છે .
પરીક્ષા ફરજીયાત હોવાથી વિદ્યાર્થીઓ વાલીઓ સાથે ક્યાંક મંદિરના મેદાન પર , ક્યાંક ચાઇનીઝની લારી પર તો ક્યાંક ઇંડાની દુકાનો પર બેઠા છે અને પરીક્ષા લેવામાં આવી રહી છે .
રાજકોટ ડેરી વિક્રમી નફા તરફ : દૂધ , દહીં , ઘી , છાશના વેંચાણમાં જબ્બર વધારો
દહેરાદૂન : ઉત્તરાખંડના ચમૌલીના રેણી ગામ નજીક ગ્લેશિયર તુટ્યો છે .
આ ગ્લેશિયર તુટવાના કારણે અહીંના પાવર પ્રોજેક્ટ ઋષિ ગંગાને મોટું નુંકસાન પહોંચ્યું છે .
સાથે જ ધૌલીગંગા ગ્લેશિયરની તબાહી સાથે તપોવનમાં બેરેજને મોટું નુકસાન થયું હોવાની જાણકારી મળી રહી છે .
મધ્યપ્રદેશ ( Madhya Pradesh ) ના તબીબી શિક્ષણ પ્રધાન વિશ્વાસ સારંગે આ મામલે મીડિયા સાથેની ચર્ચામાં કહ્યું હતું કે , આવી કોઈ સમસ્યા નથી હું પ્રથમ વખત આ પ્રકારની સમસ્યા સાંભળી રહ્યો છું .
અમે વધુ તપાસ કરી રહ્યા છીએ .
આ પ્રસંગે બ્રહ્માકુમારીઝ યુરોપ - યુ . કે .
ક્રંટ્રરીના ડાયરેકટર બ્ર . કુ . જયંતીદીદી , ગુજરાત ઝોન ડાયરેકટર સરલાદીદી , સાંસદ મોહનભાઈ કુંડારીયા , ધારાસભ્ય ગોંવિદભાઈ પટેલ વગેરે તેમજ રાજકોટ તથા ત્રંબા , ગઢકા , મહિકા , કાળીપાટ , અણીયારા વગેરે ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાંથી પણ અંદાજે છ હજારથી પણ વધારે લોકો ઉપસ્થિત રહેશે .
વિજયભાઈ ' ' પાવનધામ ' ' નું તકતી અનાવરણ કરી ઉદ્ઘાટન કરી સર્વ માટે ખુલ્લુ મુકશે .
ટ્રી પ્લાન્ટેશન બાદ સ્વર્ણિમજયંતિ મહોત્સવનો દીપ પ્રજ્જવલન દ્વારા પ્રારંભ કરી સભાને સંબોધન કરશે .
મિત્રો , ઉનાળાની ઋતુમાં દરેક વ્યક્તિ માટે જરૂરી હોય છે કે તે પોતાને હાઈડ્રેટેડ અને રિફ્રેશમેન્ટ રાખે .
અને આ ઋતુમાં 1 ડીશ કાપેલું તરબૂચ મળી જાય , તો તો વાત જ શું કરવું .
તરબૂચ આપણા સ્વાસ્થ્ય માટે ફક્ત સારું જ નથી હોતું , પણ તે ટેસ્ટી ઘણું ટેસ્ટી પણ લાગે છે .
ગુજરાત ચૂંટણી દરમિયાન જે રીતે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ પૂર્વ પીએમ મનમોહન સિંહ પર નિશાન સાધ્યુ હતું અને પાકિસ્તાનના પૂર્વ મંત્રી સાથે ગુપ્ત બેઠકનો આરોપ મુક્યો હતો , એ મામલે સંસદમાં ઘણો હોબાળો થયો હતો .
આ વિવાદ પૂર્ણ કરવા માટે નાણાં મંત્રી અરુણ જેટલી જાતે સામે આવ્યા હતા અને તેમણે પીએમ મોદીનો બચાવ કરતાં કહ્યું હતું કે , પીએમ મોદીએ પૂર્વ પીએમ અને પૂર્વ ઉપરાષ્ટ્રપતિ અંગે કોઇ પણ પ્રકારની ટિપ્પણી નથી કરી .
પીએમ મોદીએ પોતાના ભાષણોમાં મનમોહન સિંહ અંગે કોઇ પ્રશ્નો નથી કર્યા .
આની સામે કોંગ્રેસ સાંસદ અને રાજ્યસભામાં વિપક્ષ નેતા ગુલામ નબી આઝાદે કહ્યું હતું કે , આ રીતની ટિપ્પણીઓ પીએમ પદ માટે યોગ્ય નથી , ભવિષ્યમાં આ રીતની વાતો પુનરાવર્તિત ના થાય એવું અમે ઇચ્છીએ છીએ .
આ પછી માનવામાં આવી રહ્યું હતું કે , બંને પક્ષો વચ્ચેના આ નિવેદનોનો દોર પૂર્ણ થઇ જશે , પરંતુ એવામાં રાહુલ ગાંધીએ ફરી એકવાર પીએમ મોદી પણ નિશાન સાધ્યું છે .
આ સાઈટ્સમાંથી કોઈ પણ એક પર પોસ્ટ કર્યા બાદ તેની લિંક તમારે ઈમેઈલ પર મોકલવાની રહેશે .
આ ઈ - મેઈલ તમારે [ email protected ] આઈડી પર મોકલવાનો રહેશે .
આ સાથે તમારે પોતાનો આધાર નંબર , આધાર કાર્ડ પ્રમાણે , નામ , એડ્રેસ , મોબાઈલ નંબર લખવાનો રહેશે .
સાથે એ પણ બતાવવાનું રહેશે કે , તમારૂ બેન્ક ખાતુ આધાર સાથે લિંક છે નહીં .
ફૂલ એચડી અથવા હાઈ રેઝ્યુલેશનમાં બનેલા આ વીડિયોનું ફોર્મેટ MP 4 , HVI , FLV , WMV , MPEG અથવા પછી MOV હોવું જોઈએ . 1920 x 1080 px ની વીડિયોને પ્રાથમિકતા આપવામાં આવશે .
આ વીડિયોને હિંદી અથવા અંગ્રેજી ભાષામાં તૈયાર કરી શકાય છે .
એક નાના alcove ફિટ entryway સંગ્રહ બનાવવાનું એક આઇકેઇએ રસોડું કેબિનેટ મદદથી ત્વરિત છે .
એવું શા માટે છે , તમે પૂછશો ?
તેઓ કદ અને આકારોની વિશાળ શ્રેણીમાં ઉપલબ્ધ છે .
કેટલાય ભણવાની ઉમરના બાળકો ઘરકામ , ચાની કીટલી કે હોટલમાં મજુરી તો અનેક બાળકો જોખમી ઔદ્યોગિક કામોમાં પણ લગાડી દેવાય છે .
ખેતીકામ , ગૃહઉદ્યોગ , ઢોર ચરાવવા જેવા કામો પણ અનેક બાળકોએ કુમળી વયમાં કરવા પડે છે .
આ તમામથી અતિ ગંભીર એવા ભીખ માગવામાં અને કેટલાક કિસ્સાઓમાં ડ્રગ - ટ્રાફિકિંગ માટે પણ બાળકોનો ઉપયોગ થાય છે અને ક્યારેક વેઠ પણ કરાવાય છે .
વળી , બાળકીઓના કિસ્સાઓમાં નાની ઉમરમાં વેશ્યા - વૃત્તિ જેવા અતિ નિમ્ન કક્ષાના કાર્યો બળજબરીથી કરાવાય છે એ જાણીને આપણને આપણા સમાજ ઉપર શરમ આવવી જોઈએ .
આમ છતાં સમાજની નબળાઈઓ સમાજે જ દૂર કરવી રહી એ નાતે આવો આપણે સૌ બાળ - મજૂરીને તેના દરેક સ્વરૂપે સમાજમાંથી દૂર કરવા બનતું બધું જ કરી છૂટીએ …
ગયામાં મંગલા દેવી .
ભારતમાં 51 શક્તિપીઠ બનવા પાછળ એક પ્રાચિન કથા છૂપાયેલી છે .
રાજા દક્ષે યજ્ઞ કર્યો અને તેમાં શંકરને આમંત્રણ ન આપ્યું .
છતાં સતી પોતાના પિતાને ત્યાં આમંત્રણ વગર ગયાં ત્યાં શંકરનું સ્થાપન નહીં જોતા સતીને ક્રોધ થયોને પોતે યજ્ઞ કૂંડમાં પડયા .
આ સમયે સતીની સાથે આવેલા શંકરના ગણોમાં વીરભદ્રે દક્ષનું મસ્તક કાપીને યજ્ઞ કૂંડમાં નાંખ્યું અને ત્રિલોકનો નાશ કરવા તૈયાર થયો .
જેથી બ્રહ્માદી દેવો શંકરના શરણે ગયા અને ભગવાન શંકર પછી દક્ષને ત્યાં આવ્યા .
દક્ષનું મસ્તક તો કૂંડમાં પડી ગયું હતું , પરંતુ બકરાનું મસ્તક સાંધીને દક્ષને સજીવન કર્યા .
દક્ષે ભગવાન શંકરની માફી માંગી .
આ પછી કૂંડમાં પડેલા સતીના શબને ખમ્બા પર નાખીને ચિતે ભમવા લાગ્યા .
તે સમયે બ્રહ્માદી દેવોને ચિંતા થઇ અને વિષ્ણુએ સુદર્શન ચક્ર વડે સતીના શબને પાછળથી કાપવા લાગ્યા .
આ સતીના શબના ટૂકડા જ્યાં જ્યાં પડયા ત્યાં ત્યાં શંકર ભગવાન દેવી શક્તિ સાથે મૂર્તિ દ્વારા પ્રસન્ન થયા .
જેમાં સતીનો હાડનો ભાગ ગુજરાતની ઉત્તર દિશામાં બનાસકાંઠા જિલ્લાની અરવલ્લી પર્વતમાળાની અર્બુદાગિરીની બાજુના ડુંગર પર પડયો હોવાથી માતાના નામ પરથી આ ગામનું નામ અંબાજી પડયું હતું અને ત્યાં માઁ અંબા આજે પણ બિરાજમાન છે .
શક્તિપીઠોમાં ગુજરાતના અંબાજીના અંબામાં ખૂબજ પ્રસિદ્ધ છે .
5 .
ન્યૂઝીલેન્ડ : 159 ગોલ્ડ , કૂલ મેડલ 655
લોસ એન્જલસના એન્સીનોમાં ખરીદી 2000 સ્કેવર ફૂટની જમીન
તાજેતરમાં સુધી , કોઈએ શૉલેસને કેવી રીતે બાંધવું તે અંગે વધુ ધ્યાન આપ્યું .
આજે , છબીની આ નાની વિગત મહત્વપૂર્ણ બની જાય છે અને એકઠી કરે છે વજન તેથી , દરેક ફેશનિસ્ટ અને ફેશનિસ્ટને તેની સ્ટાઇલ પર સખત મહેનત કરવા માટે કેવી રીતે તે કેવી રીતે કરવું તેની સાથે પરિચિત થવા જોઈએ .
ટીમ ઈન્ડિયાને હરાવ્યા પછી ટીમના માથે જીત ચઢી ના જાય તે માટે કેપ્ટને ડ્રેસિંગ રુમમાં આપ્યું ‘ જ્ઞાન ’ , કહ્યું - વધારે પડતા ઉત્સાહિત થવાની જરુર નથી .
તમને તમારી કાર માટે કેટલી વાર ગેસોલીન ખરીદવાની જરૂર છે ?
ભીંસથી કંટાળી કયારેક વ્યક્તિ આત્મઘાતી પગલું ભરી લેતો હોય છુે અને આવા કિસ્સા લોકડાઉન આવ્યા બાદ સમાજમાં ઘણાં બન્યા છે .
જેથી આર્થિક ભીંસ એ કાયમી નથી પરંતુ આવી કપરી સ્થિતિમાં પણ મજબુત રહી અને પરીવારને સંભાળવો , જવાબદારી નિભાવવી તે આ લોકડાઉન પછીનું સંઘર્ષ ફિલ્મમાં તાદૃશ્ય દર્શાવવામાં આવેલ છે . વધુમાં સેજાદખાને જણાવ્યું હતું કે ઈપીએચ એન્ટરટેઈન્ટમેન્ટ દ્વારા આ પાંચમી શોર્ટ ફિલ્મ છે .
હાલની પ્રવર્તતી સ્થિતિને અનુલક્ષીને સમાજની વર્તમાન પરિસ્થિતિ પર ફિલ્મ બનાવવામાં આવી છે .
આ ફિલ્મમાં લીડ રોલ સેજાદખાન , રવિ ગોંડલીયા , રાકેશ કડીયા , શોભના જાદવ , શ્રુતિ ચૌહાણ , નીકુંજ દવે , પાવન પરમાર , ચિંતન ગોસાઈ , હરેશ અઘારા , નશીમ ખાન , યશ સોલંકી , શુભમ માલવીયા વિગેરે પોતાની કલા પીરસેલ છે .
ઉપરાંત પ્રોડ્યુસર નસીમ ખાન , પ્રોડકશન મેનેજર રીઝવાના , ડાયરેક્ટર હરેશ અઘરાા , આસી .
ડાયરેક્ટર શુભમ માલવીયા , કેમેરામેન જતીન ઉચક , રાઈટર સેજાદખાન એન્ડ સુભાષ માલવીયા , કેમેરા ઈક્વીપમેન્ટ હરેશ અઘારા , એડીટીંગ કાવીર ચૌહાણ , ડબીંગ એન્ડ બેકગ્રાઉન્ડ મ્યુઝીક પરીમલ ભટ્ટે આપેલ છે .
આ અંગે આપના હાલના પ્રવર્તમાન સમયમાં બનેલ , થયેલ પ્રસંગો માટે જો અમને જાણકારી આપવા માંગતા હોય તો મો . 80005 20008 , 97731 93937 ઉપર સંપર્ક કરવા ગુજરાત મિરર કાર્યાલયની મુલાકાતે આવેલા કલાકારોએ જણાવ્યું છે .
ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના કપ્તાન વિરાટ કોહલીએ ઈંગ્લેન્ડ વિરુદ્ધ રમીને બીજી ટેસ્ટ મેચમાં કમર દર્દ સાથે બેટિંગ કરી .
જોકે , તેમણે ભરોસો અપાવ્યો છે કે , નોટિંધમમમાં ૧૮ ઓગષ્ટે યોજાનાર અગામી મેચ પહેલા પૂરી રીતે ફીટ થઈ જશે .
પેની ઉમ્બર્સએ આ ઘટના બાદ બે વખત લગ્ન કર્યા હતા અને છૂટાછેડા પણ લીધા હતા .
માર્કે તેની ડિગ્રી પૂર્ણ કરી અને હોટલ મેનેજમેન્ટમાં તેની કારકિર્દી બનાવી .
તેઓ જુદા જુદા જીવનમાં હોવા છતાં તેમનો જૂનો પ્રેમ પૂરો થયો ન હતો .
પક્ષી હાડકા
વ્હોટસએપની ન્યુ પ્રાઇવેસી પોલિસીની અસર ક્યા યુઝર્સ પર સૌથી વધુ પડશે ?
જાણો
અંતમાં તેમણે જણાવેલ કે રામ જન્ ‍ મભૂમિ ઉપર ભવ્ ‍ ય મંદિર બનાવવા માટે સંપૂર્ણ સમાજ એક થઇ સંકલ્ ‍ પ લે કે જે પ્રકારે ૧૯૮૯ માં શિલાપૂજન કરી સંકલ્ ‍ પ લીધેલ તેવી જ રીતે પોતાની આવકમાંથી શ્રધ્ ‍ ધાપૂર્વક રકમ અર્પીત કરી ભવ્ ‍ ય રામ મંદિર નિર્માણમાં યોગદાન આપવું જોઇએ .
રવિવારની સાંજે ચંદ્ર , શનિ અને મંગળ એક સાથ ધન રાશિમાં છે .
સાથો સાથ એ દિવસે શુક્ર ગ્રહ અને બૃહસ્પતિ બંને એક બીજાના આમને - સામને છે .
જો આ દિવસે તંત્રનો ખાસ ઉપાય કરાય તો તમામ પ્રકારની પરેશનાઓથી પીછો છૂટી જાય છે .
‘ જુઓ આ રીતે ફાંસો ખવાય છે ’ એમ કહી ગળામાં સાડી બાંધી મજાક કરનારા ડિંડોલીના યુવકને તેની બે પુત્રીની નજર સામે ફાંસો લાગી જતા મોતને ભેટયો હતો .
આ બનાવ અંગે સાંભળી પોલીસ પણ ચોંકી ઊઠી હતી .
બનાવ અંગે મળતી માહિતી મુજબ મૂળ મહારાષ્ટ્રનો વતની પ્રમોદ પ્રકાશ કાપડે ( ઉં . વ . 35 ) પત્ની , બે પુત્રી અને એક પુત્ર સહિતના પરિવાર સાથે રહેતો હતો .
જો તમે શેવિંગ કરી રહ્યા છો તો મોં ધોવા માટે માત્ર નવશેકા પાણીનો ઉપયોગ કરો .
તમારે શેવિંગ દરમિયાન નવશેકા પાણીનો જ ઉપયોગ કરવો જોઇએ .
તમારે ક્યારેય તમારો ફેસ ધોવા માટે ઠંડા પાણીનો ઉપયોગ કરવો જોઇએ નહીં .
કારણ કે એના કારણે તમારા ચહેરા પરના છિદ્રો સંકોચાઇ જાય છે .
જેના કારણે તમને શેવિંગ કરવામાં ખૂબ જ સમસ્યા થવા લાગે છે .
ઠીક છે , હકીકત એ છે કે આ કામ સૌથી મહત્વની વસ્તુ હોવા છતાં - સામગ્રી , સાક્ષરતા અને માળખું હજુ ધ્યાન આપવાની જરૂર છે .
પરંતુ તે જેઓ પહેલાથી જ આ પ્રકારની સાથે પરિચિત હોય છે , એક નિબંધ ( એટલે કે .
કામ સાથે ઇ ) તરીકે માટે મુશ્કેલ છે , કોઈપણ કિસ્સામાં , .
માળખું ખરેખર સરળ છે .
પરિચય , મુખ્ય ભાગ અને તારણ .
તે તમામ , કંઇ જટિલ છે !
જોકે અમુક નિષ્કર્ષ મુશ્કેલીઓ કારણ બને છે .
પરંતુ ક્યારેક તમે ફક્ત તમારા નિબંધ કોઈપણ અર્થસભર શબ્દસમૂહ સમાપ્ત કરો .
ઉદાહરણ તરીકે , આ : " હું માનું છું કે દરેક વ્યક્તિ તમારા શોખ હોવા જોઈએ .
બધા પછી , કારણ કે તે તારણ નથી , માત્ર સમય મારવા .
આમ ઘણા લોકો પોતાને વ્યક્ત અને તેમના હેતુ શોધી શકો છો .
"
એલર્જીવાળા દરેક વ્યક્તિ આ રોગ માટે શ્રેષ્ઠ ઉપાયો શોધી રહ્યા છે .
સૌથી વધુ લોકપ્રિય દવાઓ પૈકી સામાન્ય રીતે Tavegil અથવા Suprastin છે .
તેમ છતાં ક્રિયા અને હેતુની પદ્ધતિ સમાન છે , ત્યાં પણ નોંધપાત્ર તફાવત છે
રાજ્યમાં કોરોનાવાયરસનું સંક્રમણ પોતાનો પગપેસારો કરતું જાય છે તો રાજ્યમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં વધુ 513 દર્દીઓ સ્વસ્થ થયાં હતાં .
જેથી હવે
હું ક્યાંક સપનું તો નથી જોતી ને ?
મીરાં પોતાના હાથ પર ચૂંટી ભરતાં બોલી .
મિસ આફ્રિકાનો ખિતાબ જીતવા પર કસિંદેને 35000 ડોલર અંદાજે 24 લાખ રૂપિયા પ્રાઇઝ મની અને એક કાર મળી છે .
સ્નાતક થયેલા લોકો માટે નોકરીની ઉતમ તકો સર્જાઈ છે , ઓપરેટર ક્ષેત્રે નોકરી શોધી રહેલા ઉમેદવારો આ લીંક પર ક્લિક કરો અને મેળવો પોતાના ક્ષેત્ર વિશેની . . .
નાના જિલ્લાઓ અને વહીવટી વિકેન્દ્રી કરણથી જનશાસન વધુ લોકાભિમુખ અને વેગવંતું બનશે એની ખાતરી ૫ ણ આપી હતી .
મુખ્ય મંત્રીએ ૧૫ મી ઓગસ્ટના આઝાદી પર્વથી ગુજરાતમાં સાત નવા જિલ્લાની રચના કરી છે અને મોરબી ખાતે આજે નરેન્દ્રભાઇ મોદીનું આગમન થતાં જ સમગ્ર મોરબી શહેર આનંદોત્સવમાં રમમાણ બની ગયું હતું .
મોરબી જિલ્લા માં રાજકોટ જિલ્લાખમાંથી મોરબી , વાંકાનેર , ટંકારા , માળિયા - મિયાણા , જામનગર જિલ્લાજમાંથી જોડીયા અને સુરેન્દ્ર નગર જિલ્લામાંથી હળવદ તાલુકાનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે .
૭૬૦૦ ચોરસ ફૂટમાં ફેલાયેલું લક્ઝુરિયસ નવું હોમ ડેકોર સ્ટોર ભારતના સૌથી મોટા એશિયન પેઇન્ટ સ્ટોર્સમાંનો એક છે .
મુંબઈઃ સૈફ અલી ખાનની દીકરી સારાની ડેબ્યૂ ફિલ્મ ‘ કેદારનાથ ’ શુ્ક્રવારે ( 7 નવેમ્બરના ) રીલિઝ થઈ ગઈ છે .
ફિલ્મને દર્શકો તરફથી મિક્સ રિસ્પોન્સ મળી રહ્યો છે .
અમુકે સારાની ફિલ્મમાં દમદાર એક્ટિંગ હોવાની વાત કરી છે .
જ્યારે અમુકે ‘ કેદારનાથ ’ ફિલ્મને નબળી વાર્તાવાળી ફિલ્મ ગણાવી છે .
ફિલ્મમાં સારાની સાથે સુશાંત સિંહ રાજપૂત છે .
ફિલ્મમાં કેદારનાથના સુંદર સ્થળોને દેખાડવાની સાથે એક કિસિંગ સીન પણ ફિલ્માવવામાં આવ્યો હતો .
આ કિસિંગ સીન અંગે ઘણો વિવાદ પણ થયો હતો , જોકે હવે સારાએ પોતાના આ કિસિંગ સીન અંગેના અનુભવ પર વાત કરી હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે , આ ફિલ્મને ઉત્તરાખંડમાં બેન કરવામાં આવી છે .
ફિલ્મ પર લવ જેહાદ , ભગવાનનું અપમાન અને હિંદુઓની લાગણી દુભાવવાનો આરોપ લગાવવામાં આવ્યો છે .
ભારતના સીમા પાસે આવેલા પેટ્રોલ પંપોના ધંધા પર તેની અસર દેખાઈ રહી છે .
નેપાળ સીમા પાસેના રક્સૌલ શહેરમાં નેપાળી વાહનોની અવર - જવર છે .
તે સંધિવા જેવા રોગમાં પણ રાહત આપે છે .
આ ઉપરાંત લસણ ડાયાબિટિસ , ફ્લુ , હાયપરન્યુસેમીયા , ફેરીન્જાયટીસ , રેટિનોપથી , સાઈનોસાઈટીસ , યુરેથ્રાઈટીસ જેવા રોગોમાં પણ અત્યંત લાભદાયી છે .
લસણમાં અનેક આરોગ્યપ્રદ તત્ત્વો ઉપરાંત વિટામિન એ , બી - ૧ , બી - ૨ , બી - ૬ , સી અને ઈ તેમજ આયર્ન , સિલિકોન , સલ્ફર , આયોડીન , ક્રોમિયમ , સેલેનીયમ જેવા મહત્ત્વનાં ખનિજો રહેલાં છે .
તે એન્ટિબેક્ટેરિયલ , એન્ટિફંગલ , એન્ટિસેપ્ટીક અને એન્ટિસ્પાસમોડિક ગુણધર્મો ધરાવતું હોવાથી અનેક રોગો સામે લડી શકે છે .
તેમણે વધુમાં કહ્યું કે જે લોકો સરકારી અધિકારીઓ પર દબાણ કરતા હોય કે શિક્ષકો દ્વારા ભણાવાતા પાઠનો વિરોધ કરતા હોય તેમની સામે કાયદા હેઠળ કડક હાથે કામ લેવામાં આવશે .
આ પહેલાં ગેરાલ્ડે તૂર્કીના ગ્રે વુલ્વ્ઝ પર પ્રતિબંધ લાદવાની જાહેરાત કરી હતી .
આ પ્રતિબંધનો પ્રસ્તાવ આજે ફ્રાન્સની સંસદમાં રજૂ થવાનો છે .
આ પ્રતિબંધ પ્રસ્તાવ સંસદમાં પાસ થઇ જાય તો ગ્રે વુલ્વ્ઝની તમામ પ્રવૃ્ ‌ ત્તિ પર સરકારી પગલાં લેવાશે .
રિંગ ઓફ ફાયરમાં ૧૫ દેશોનો સમાવેશ થાય છે .
જેમાં જાપાન , રશિયા , ફિલિપીન્સ , ન્યૂઝીલેન્ડ , એન્ટાર્કટિકા , કેનેડા , અમેરિકા , મેક્સિકો , ગ્વાટેમાલા , કોસ્ટારિકા , પેરૂ , ઈક્વાડોર , ચિલી તેમજ બોલિવિયાનો સમાવેશ થાય છે .
તેમણે જણાવ્યું , “ તેઓ વર્ષ 2012 મારા માટે ખાસ રહ્યું .
મે સ્ટેટ ટુર્નામેન્ટમાં પહેલી વખત ગોલ્ડ મેડલ જીત્યો .
આ સમયે એઆઈબીએએ 2012 માં ભારતીય એમેચ્યોર બોક્સિંગ ફેડરેશનને રદ કરાયું .
તેનો મતલબ એ હતો કે નેશનલ લેવલની ટૂર્નામેન્ટ નહોતા થવાના . ” તેમણે આગળ જણાવ્યું કે , “ આમ થયા પછી અમે માત્ર સ્કૂલ ગેમ્સ રમી શકતા હતા .
બે વર્ષ સુધી કોઈ મોટી ટુર્નામેન્ટ રમવા ના મળી અને આર્થિક સ્થિતિ નબળી પડી ગઈ .
બહેનનું ભણવાનું અને મારા ડાયટ - ટ્રેનિંગનો ખર્ચ હતો . ” તેમણે જણાવ્યું - “ આ દરમિયાન હું એટલો મજબૂર હતો કે , ઘરે - ઘરે જઈને ન્યૂઝ પેપર નાખવાનું શરું કર્યું અને માને ખતરમાં કામે જવું પડ્યું . ”
ખનનથી ગૌચરની જમીન અને અન્ય જમીનોને ખૂબ નુકસાન
મુંબઈ – સસ્તા દરે વિમાન પ્રવાસ કરાવતી ગોએર કંપનીએ આજે જાહેરાત કરી છે કે તે ત્રણ નવા શહેર સહિત નવા સાત આંતરરાષ્ટ્રીય રૂટ પર વિમાન સેવા શરૂ કરશે .
પોતાની દરિયાપાર વિસ્તરણ યોજનાનાં ભાગરૂપે ગોએર આવતી 19 જુલાઈથી બેંગકોક , દુબઈ અને કુવૈત માટે વિમાન સેવા શરૂ કરી રહી છે .
નવા રૂટ પરની સેવા ભારતની રેગ્યૂલેટરી એજન્સી તરફથી મંજૂરીને આધીન છે , એમ ગોએર કંપનીએ એક અખબારી યાદીમાં જણાવ્યું છે .
ગોએર સાત નવા આંતરરાષ્ટ્રીય રૂટ પર મુંબઈ , નવી દિલ્હી અને કાનપુરથી અબુ ધાબી , દુબઈ , મસ્કત , બેંગકોક માટેની દૈનિક ફ્લાઈટ્સ શરૂ કરી રહી છે .
ગો - એર માટે આ નવી માર્કેટ્સ છે .
ગોએર હાલ કાનપુરથી અબુ ધાબી અને મસ્કત તેમજ મુંબઈ , દિલ્હી તથા બેંગલુરુમાંથી ફુકેત ( થાઈલેન્ડ ) માટે ફ્લાઈટ્સ ઓપરેટ કરે છે .
માલદીવ માટેની વિમાન સેવા હાલપૂરતી અટકાવી દેવાઈ છે .
ગોએરનાં મેનેજિંગ ડાયરેક્ટર અને કાર્યવાહક ચીફ એક્ઝિક્યૂટિવ ઓફિસર જેહ વાડિયાએ કહ્યું છે કે નવી સૂચિત ફ્લાઈટ્સથી મધ્ય પૂર્વ તથા દક્ષિણ - પૂર્વ એશિયાના દેશોમાં ગો - એરની હાજરી મજબૂત બનશે .
આ વખતે ગોએર કુવૈત , દુબઈ અને બેંગકોક જેવા નવા શહેરો માટે વિમાન સેવા શરૂ કરી રહી છે અને નજીકના ભવિષ્યમાં આ પ્રકારનું વિસ્તરણ ચાલુ રાખવાની અમારી અપેક્ષા છે .
વાડિયા ગ્રુપ દ્વારા પ્રમોટ કરવામાં આવેલી ગોએર નોન - લિસ્ટેટ એરલાઈન છે .
તે ભારતમાં મુંબઈ , અમદાવાદ , બાગડોગરા , બેંગલુરુ , ભૂવનેશ્વર , ચંડીગઢ , ચેન્નાઈ , દિલ્હી , ગોવા , ગુવાહાટી , હૈદરાબાદ , જયપુર , જમ્મુ , કોચી , કોલકાતા , કાણનુર , લેહ , લખનઉ , નાગપુર , પટના , પોર્ટ બ્લેર , પુણે , રાંચી , શ્રીનગર માટે પણ વિમાન સેવા ધરાવે છે .
ગોએર મુંબઈથી અબુધાબીની ડાયરેક્ટ ડેઈલી ફ્લાઈટ પણ 19 જુલાઈથી શરૂ કરી રહી છે .
એનું પ્રારંભિક ઓફરવાળું ભાડું છે રૂ . 8,299 .
વૈશ્વિક સંકેતો મજબૂત
મહેસાણા જિલ્લાના વામજ ગામમાં છેલ્લા કેટલાક સમયથી ચિકન ગુનિયાના રોગે માથુ ઉચક્યું છે .
અહીં 300 થી પણ વધુ લોકો ચિકન ગુનિયાના શિકાર બન્યા છે .
ગામમાં કોઈ આરોગ્ય કેન્દ્ર ન હોઈ લોકોને પ્રાઈવેટ પ્રેક્ટિસ કરતા ડોક્ટર પાસે સારવાર લેવી પડે છે .
ઓપરેસ્યન ટૉપોજ ના ફ્લોપ થવા છતા પાકિસ્તાનની હરકતો ઓછી થઈ નથી .
શુ તમને લાગે છે કે પાકિસ્તાન સાથે વાતચીતનો દરવાજો બંધ થઈ ગયો છે અને આંતરરાષ્ટ્રીય મંચ પર જ વાત કરવી પડશે ?
આ સવાલના જવાબમાં પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીએ કહ્યુ કે જુઓ જ્યારે હુ પીએમ બન્યો નહોતો , શપથ પણ લીધી નહોતી મે પાક્સિતાન્ના પ્રધાનમંતીને શપાથ ગ્રહણ માટે બોલાવ્યો તો ફક્ત દેશના હિત માટે , આ જાણતા પણ કે ભાજપા અને તેના સમર્થક વર્ગમાં આને લઈને શુ પ્રતિક્રિયા થશે .
મે સંદેશ આપ્યો હતો કે હા અમે નિર્ણાયક અવસ્થામાં જઈશુ .
ત્યારબાદ હુ લાહોર ગયો .
ત્યારબાદ પણ આવી હરકતો થઈ .
દુનિયાએ તો જોયુ છે કે મોદીએ તો શરૂઆત કરી હતી હાથ મિલાવવાની હુ દુનિયાને એ વાત સમજાવતો હતો કે મૈત્રીના રસ્તે પણ હુ આગળ વધ્યો હતો અને દુશ્મનીના રસ્તા પર પણ મારી પૂરી તૈયારી છે .
આ વિશ્વ મોદીની વાત પર વિશ્વાસ કરે છે .
‘ ‘ રેત માફિયા ’ ’ અંગે રિપોર્ટ કરનાર ઉન્નાઉના પત્રકારની હત્યા
અનુનાસિક શ્વૈષ્મકળાને અસર કરતું બેક્ટેરિયા ચેપ નહી ;
કેમિસ્ટ્રીના શિક્ષક નિલેશ ગાંધીએ જણાવ્યું હતું કે , કેમિસ્ટ્રીનું પેપર એકંદરે સારું હતું . ૩ થી ૪ એમસીક્યુમાં વધારે વિચારીને લખવું પડે તેમ હતું .
કુલ ૧૦ થી ૧૨ એમસીક્યુ વિદ્યાર્થીઓની કસોટી કરે તેવા હતા .
પાર્ટ - એમાં ૩૫ પ્રશ્નો સરળ રહ્યા હતા .
જ્યારે ૧૫ પ્રશ્ન વિદ્યાર્થીઓની કસોટી કરે તેવા હતા .
જ્યારે પાર્ટ - બીમાં પ્રશ્નો સરળ હતા પરંતુ લેન્ધી હતા .
થોડી વધુ સામગ્રી કરતાં વધુ સારી છે , અનામત સાથે , કારણ કે અન્યથા , કદાચ , માબાપને ફેબ્રિકને સીવવાની જરૂર પડશે , કારણ કે કાપીને એક પટ્ટીમાં એક ટુકડો છે , પરંતુ બીજામાં - એક ટુકડો પણ .
હાયપોકોન્ડા્રિયા - તે પરિવારોમાં વિકાસ થયો છે જ્યાં બાળક ગંભીર બીમારી સાથે લાંબા સમયથી બીમાર છે .
પરિવારનું આખું જીવન તેના આરોગ્ય સાથે જોડાયેલું છે , બધું રોગના પ્રિઝિઝમ દ્વારા રિફ્રેક્ટ થાય છે .
આવા બાળકો અહંકારી છે , દયા પર દબાવો .
આ બાબતે તંત્ર તપાસ કરી રહ્યું છે .
સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છમાં છેલ્લા ૧૫ દિવસમાં નાના - મોટા ર૬ આંચકા નોંધાયા છે તેમાં સૌથી વધુ દૂધઈમાં ૯ , રાપર - ભચાઉ - તાલાલામાં ૩ - ૩ , રાજકોટ - ધોળાવીરા , ફતેગઢમાં ર - ર , પાલીતાણા અને ખાવડામાં ૧ - ૧ આંચકા નોંધાયા છે .
કર્મચારીઓની યોજના ,
રાજયના તમામ શહેરોમાં 50 ટકા ક્ષમતા સાથે શહેરીબસ સેવા શરૂ કરવા ગાઈડલાઈન જાહેર કરી દેવામાં આવી છે તેમ છતાં પણ AMC ના સત્તાધિશો લોકોની તકલીફોને ધ્યાને લેતા નથી .
શહેરીજનોમાં ચર્ચા ચાલી રહી છે કે 28 મી મેથી AMTS અને BRTS ની સેવા શરૂ થવાની હતી પરંતુ AMC ના સત્તાધિશોએ કોઈ નિર્ણય નહીં લેતા આ સેવા શરૂ થઈ શકી નહોતી .
હવે , આયુષ્માન ભારતના લાભાર્થીઓને મળશે દેશના કેન્સર નિષ્ણાંતોની સારવાર
18.50 કરોડ રૂપિયામાં જમીન ખરીદી હોવાનો આરોપ
રાજ્યની 6 મનપાની 21 ફેબ્રુઆરીએ ચૂંટણી : કોંગ્રેસ મનપા માટે અલગ - અલગ સંકલ્પપત્ર જાહેર કરશે , સફાઈ કામદારોને કાયમી કરવાનું વચન આપશે
સુદર્શન નાગ દિગ્દર્શિત અસલી નકલી ફિલ્મમાં રજની સાથે શૉટગન શત્રુઘ્ન સિન્હા , અનીતા રાજ અને રાધિકા લીડ રોલમાં હતાં .
જોકે ગુજરાતની રચના તો આવા કેટલાક દિગ્ગજ નેતાઓની ઇચ્છા વિરુદ્ધ થઈને જ રહી હતી , પરંતુ ગુજરાત ઇંદિરા ગાંધીને ક્યારેય માફક આવ્યું નહીં .
ગુજરાતના જન્મ વખતે જ અવળવાણી બોલનાર ઇંદિરા ગાંધી સામે ગુજરાતના ગ્રહો કાયમ વંકાયેલા જ રહ્યા .
સુપ્રીમ કોર્ટે એક વ્યક્તિને પોતાની પત્નીના દહેજના મૃત્યુના આરોપોમાંથી મુક્ત કર્યો હતો .
ટ્રાયલ કોર્ટ અને હાઈકોર્ટે આ કેસમાં તેને 10 વર્ષની જેલની સજા ફટકારી હતી .
જસ્ટિસ યુયુ લલિત , વિનીત શરણ અને એસ રવિન્દ્ર ભટ્ટની ખંડપીઠે જણાવ્યું હતું કે અભિયોજન પક્ષ ઈપીસીની કલમ 304 - બી ( દહેજ મૃત્યુ ) અને 498 - એ ( દહેજ વિરોધી કાયદા ) હેઠળ આરોપો સાબિત કરવામાં નિષ્ફળ રહ્યો છે .
ઓગણીસમી સદી દરમિયાન અને 20 મી સદી દરમિયાન , વિલા ગિલાલ્ડીની માલિકી વાસાલોના ચિલીના કુલીન કુટુંબની હતી .
પરંતુ લશ્કરી બળવાના સંબંધમાં , જમીન જપ્ત કરવામાં આવી હતી , અથવા તેના બદલે તેના માલિકે પોતાના પરિવારને બચાવવા માટે વિલા વેચી દીધી હતી અને મિલિટરી ઇન્ટેલિજન્સ માટે આ મથક બન્યા હતા .
શાંતિપૂર્ણ અને સુંદર સ્થળ ક્રૂરતા અને અન્યાયનું પ્રતીક બની ગયું છે .
તેથી ઘણા લોહિયાળ કેસ સંપૂર્ણપણે વિલામાં હતા , તે સરમુખત્યારશાહીના ઉથલાવ્યા બાદ જ જાણીતા બન્યા હતા .
જાણીતા બ્રાન્ડની બોલિંગ માટે શુઝ વિશિષ્ટ તકનીકીઓ પર ઉચ્ચ ગુણવત્તાની સામગ્રીથી બનાવવામાં આવે છે .
આવા જૂતાની નમૂનાઓ અત્યંત અલગ છે - ટોચથી સરળ સુધી કુદરતી સામગ્રીમાંથી શૂઝ પસંદ કરવા માટે તે વધુ સારું છે
સારસ પક્ષી પર કરાયુ પરિક્ષણ
તાજેતરમાં જિનપિંગે ચીનના સરકારી મીડિયા સાથે વાત કરતા કહ્યું હતું કે , દેશમાં દર વર્ષે અનાજનું બમ્પર ઉત્પાદન થઇ રહ્યું છે .
જોકે ચીનમાં જ તેમની આ વાતનો વિરોધાભાસ જોવા મળે છે .
ઘણા જાણકારો માને છે કે , સરકાર ખોટું બોલી રહી છે .
પુરને કારણે ચીનમાં અનેક સ્થળોએ ખેતીને નુકસાન ગયું છે અનાજના ભાવો આસમાને પહોચી ગયા છે .
જિનપિંગ છુપાવી રહ્યા છે કે દેશની ફૂડ સિક્યોરીટી જોખમમાં છે .
ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના લેગ સ્પિનર ​ ​ યુઝવેન્દ્ર ચહલને તેની જીવનસાથી મળી છે .
હા , વિશ્વના સૌથી મોટા બેટ્સમેનને પોતાના દડાથી બોલ્ડ કરનાર યુઝવેન્દ્ર આ વખતે ધનાશ્રી વર્માના . . .
તેમની વાજબી બજાર કિંમતને ધ્યાનમાં લીધા વગર ત્રણ ગુણધર્મો .
સંસદમાં મડાગાંઠના કારણે એવો ભય ઊભો થયો હતો કે તે નીતિ વિષયક નિર્ણયને ઠપ્પ કરવામાં પરિણમી શકે અને વિશ્વના કેટલાક સૌથી મોટા કોર્પોરેટ્સ નેતાઓ સમક્ષ ભારતના સમાવેશક એજન્ડાને રજૂ કરવામાં પીછેહઠ થઇ શકે .
પરંતુ દાવોસમાં જે પ્રતિક્રિયા મળી તે દર્શાવે છે કે વિશ્વ ભારતને બિઝનેસ કરવા માટે અપરિહાર્ય હિસ્સો ગણે છે .
પહેલા ઓરિસ્સાના કાલાહાંડી યુપીના કાનપુર અને પછી વડોદરા અને ત્યારબાદ હવે રાજકોટમાં માનવતાને શર્મસાર કરતો વધુ કસ્સો સામે આવ્યો છે .
આ એવી ઘટના છે જેને જોઇ તેમે પણ હચમચી ઉઠશો .
અમલનેર તાલુકો
– સુષ્માના પિતા હરદેવ શર્મા , સ્વરાજ કૌશલની માતા સામે બન્નેના લગ્નનો પ્રસ્તાવ લઈને ગયા હતા , જેને તરત જ બધાની સહમતી મળી ગઈ હતી .
મંદિર મંગળ - 11.30 થી 12.00
મુંબઈ , થાણે , કલ્યાણ , ભિવંડી અને પાલઘરમાં મતદાનની ટકાવારી
અમેરિકામાં ચૂંટણીના દિવસે જ લાખો લોકોને આવ્યો ભેદી કૉલ
સૈયદ રાજપરામાં ઘરોમાં પાણી ઘુસ્યા , ઉમેજ ગામે બે મકાન ધરાશાયી માલણ નદીનાં પુર સનખડાના ખેતરોમાં ફરી વળ્યા
તમિલનાડુના અરંગુર ગામમાં રહેતા ગોપી કૃષ્ણે માત્ર પોતાના ઘરને જ ચેન્નઈ સુપર કિંગ્સના ડ્રેસના રંગમાં નથી રંગાવ્યું પંરતુ તેમે ઘરની દીવાલો પર ધોનીની તસવીરો પણ બનાવી રાખી છે .
આ વિડિયોમાં કરીના કપૂર સોફા પર અક્ષય કુમારીની બાજુમા બેઠેલી છે ત્યાં અચાનક જ અક્ષય કુમાર સોફા પર છલાંગ લગાવી દે છે અને કરીના કપૂર અક્ષયના આ રીએક્શનથી ચોંકી ઉઠતી જોવા મળે છે .
અક્ષયે પોતાના ઇન્સ્ટાગ્રામ અકાઉન્ટ પર આ સ્લો મોશન વિડિયો શેર કરી છે .
તેણે વિડિયો શેર કરતાં લખ્યું છે , “ ’ ગુડ ન્યૂઝ ’ ના અઠવાડિયામાં આ રીતે કૂદતા . ” આ સાથે જ તેણે લોકોને ફિલ્મ જોવાની અરજ પણ કરી છે .
કોરોનાના પગલે ચાલુ વર્ષે ગુજરાત સરકારે ધો . 12 ના વિદ્યાર્થીઓને માસ પ્રમોશન જાહેર કરેલ હોવાથી આ અભ્યાસક્રમમાં ઉપલબ્ધ સીટોની સામે વિદ્યાર્થીઓની સંખ્યા ખુબ જ વધારે છે તેથી વહેલાં તે પહેલાના ધોરણે પ્રવેશ મેળવી લેવો હિતાવહ છે . આ સંસ્થામાં ગુજરાતનાં કે ગુજરાત બહારનાં વિદ્યાર્થીઓને રહેવા માટે હોસ્ટેલની સુવિધા પણ ઉપલબ્ધ છે .
કોંગ્રેસે રાજકોટ જિ . પં . ની શિવરાજપુર બેઠક જાળવીને સાણથલી ભાજપ પાસેથી આંચકી
આંકડાકિયા માહિતી પ્રમાણે માર્ચ 2016 સૌથી વધારે ગરમ મહિનો હતો .
ત્યારે માર્ચ મહિનામાં સરેરાશ તાપમાન 1.27 ડિગ્રી સેલ્સિયસ વધારે હતું . 2016 ની સરખામણીએ માર્ચ 2017 નું તાપમાન 0.15 ડિગ્રી ઓછું હતું .
જોકે કોઈ પણ માર્ચ મહિનાની સરખામણીએ 0.2 ટકા વધારે હતું .
હળવદની ફોરેસ્ટર ટીમ માળીયા અને હળવદના દરિયાઈ પટ્ટી વિસ્તારો ખુંદી વળી સલામતીના પગલાં લીધા હળવદ : હળવદ અને માળિયાના દરિયાઈ પટ્ટી વિસ્તારમાં વાયુ વવાઝોડાનો ખતરો . . .
નવી દિલ્હી : ડિસેમ્બરમાં તગડા ડિસ્કાઉન્ટને કારણે કાર કંપનીઓને પેસેન્જર વ્હિકલનું રિટેલ વેચાણ વધારવામાં મદદ મળી હશે પરંતુ હોલસેલ વોલ્યુમમાં નજીવો ઘટાડો થયો હતો કારણ કે તહેવારોની સીઝનમાં નરમ વેચાણને કારણે તેમની ઇન્વેન્ટરીનું બેલેન્સ બગડ્યું હતું અને કંપનીઓ તેને સરભર કરવામાં વ્યસ્ત રહી હતી .
રાતના જ કેમ ?
નવી દિલ્હીઃ બોલીવુડ અભિનેતા અજય દેવગનએ સોશિયલ મીડિયા પર ડિજિટલ ડેબ્યૂ કરવાની જાણકારી આપી છે .
એટલું જ નહીં તેમણે પોતાની પ્રથમ વેબ સિરીઝનું ટીઝર પણ રિલીઝ કર્યુ છે .
અજય દેવગને વેબ સિરીઝ ' રૂદ્રા - ધ એઝ ઓફ ડાર્કનેસ ' થી ઓટીટી દુનિયામાં પગ મુક્યો છે .
દિલ્હી - મુંબઇ રેલ માર્ગ પર સ્થિત આ સ્ટેશન કોટા રેલ મંડળમાં આવે છે .
જ્યારે આ મામલો પશ્ચિમ - મધ્ય રેલવેના મહાપ્રબંધક શૈલેંન્દ્ર કુમાર સિંહની સામે આવ્યો તો તેમણે એક્શન લેતા સ્ટેશન માસ્ટર ચૌથમલ મીણાને તરત જ સસ્પેન્ડ કરી દીધા છે .
આ સાથે જ ઘટનામાં સામેલ કર્મચારીને પણ સેવાથી હટાવી દીધો છે .
- દેશ આઝાદ થયો ત્યારથી આજ સુધી તમામ વડાપ્રધાન , તમામ રાજ્યોના મુખ્યપ્રધાનો , તમામ જનપ્રતિનિધિઓનું દેશ માટે યોગદાન રહ્યું છે .
ન્યૂ ગાંધીનગર તરીકે જાણીતા કુડાસણ સહિતના વિસ્તારમાં ચોમાસાની ઋતુમાં ડેન્ગ્યુ , મેલેરિયા અને ચિકનગુનિયા સહિતના સંભવિત મચ્છરજન્ય રોગચાળા સામે વસાહતીઓને જાગૃત કરવા માટે જિલ્લા મેલેરિયા વિભાગ દ્વારા તા . ૩૦ મીને સોમવારે કુડાસણમા આવેલી રાધે હોસ્પિટલ ખાતે ખાસ બેઠકનું આયોજન કરવામાં આવ્યુ છે .
મોરબીના ગૌરવપથ સમાન મુખ્ય માર્ગ એવા ઉમિયા સર્કલથી શનાળા બાયપાસ જવાના રસ્તે રોડની સાઈડમાં રેતી પથરાયેલી જોવા મળે છે જેથી વાહનચાલકો પરેશાન થાય છે અને સફાઈ કામગીરી સામે પણ સવાલો ઉભા થયા છે
આઉટડોર બાળકો રમતનું મેદાન .
આગામી લોકસભા ચૂંટણીને ધ્યાનમાં લઈ પંચમહાલ જિલ્લા કોંગ્રેસ પક્ષનું સંગઠન વધુ મજબૂત અને સક્રિય કરવા તદ્ ‌ ઉપરાંત પંચમહાલ લોકસભા ઉમેદવારોની સંભવિત યાદી તૈયાર કરવા પંચમહાલ જિલ્લા કોંગ્રેસ પક્ષની મીટિંગ જિલ્લા કોંગ્રેસ પ્રમુખ અજીતસિંહ ભાટીના અધ્યક્ષસ્થાને મળી હતી જેમાં ગુજરાત કોંગ્રેસના પ્રભારી વિશ્વરંજન મોહન્તિ તથા પંચમહાલ લોકસભાના નિરીક્ષક એ . આઈ . સી . સી .
મંત્રી અને માજી સાંસદ ડો . પ્રભાબેન તાવિઆડ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
ગોધરા સર્કિટ હાઉસ ખાતે યોજાયેલ મીટિંગમાં તમામ તાલુકા કોંગ્રેસ સમિતિના પ્રમુખો , વિધાનસભા ચૂંટણી લડેલા ઉમેદવારો , સેલ - સંગઠન આગેવાનો જિલ્લા કોંગ્રેસ સમિતિના હોદ્દેદારો , નગરપાલિકા કોંગ્રેસ પક્ષના સભ્યો સહિત મોટી સંખ્યામાં કાર્યકરો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
એ . આઈ . સી . સીના મંત્રી અને ગુજરાત પ્રભારી વિશ્વરંજન મોહન્તિએ ઉદ્ ‌ બોધનમાં જણાવેલ કે લોકસભા ચૂંટણીને ધ્યાનમાં લઈ કોંગ્રેસ સંગઠન વધુ સક્રિય અને મજબૂત કરવા શહેર - તાલુકા - જિલ્લા સંગઠનમાં વધુ યુવાનો , બહેનોને પ્રતિનિધિત્વ આપવામાં આવશે .
પંચમહાલ કોંગ્રેસના પ્રમુખ અજીતસિંહ ભાટીએ જણાવેલ કે પંચમહાલ જિલ્લામાં કોંગ્રેસ દ્વારા જનમિત્રનું કામ ખૂબ જ સારું થયું છે , આવનાર સમયમાં આવા જનમિત્રોનું તાલુકા મથકોએ સંમેલન યોજી કોંગ્રેસ ગ્રામ્ય કક્ષા સુધી પહોંચી પ્રજાની મુશ્કેલી - સમસ્યા નિવારવા નિષ્ઠાથી કામ કરશે .
એ . આઈ . સી . સી . ના મંત્રી ડો . પ્રભાબેન તાવિઆડે દૃઢતાથી સામનો કરવા આહ્ ‌ વાન કર્યું હતું .
જિલ્લા કોંગ્રેસની મીટિંગમાં લોકસભા ઉમેદવાર અંગે પણ ચર્ચા વિચારણા થઈ હતી .
જેમાં લઘુમતી આગેવાન રફીકભાઈ તિજોરીવાલા , જિ . કો .
પ્રમુખ અજીતસિંહ ભાટી , માજી એમ . એલ . એ રાજેન્દ્ર પરમાર , તખ્તસિંહ સોલંકી , ઈકબાલ પોચા , પર્વતસિંહ ચૌહાણ સહિતનાએ પક્ષ ટિકિટ આપે તો ચૂંટણી લડવા તૈયાર બતાવી હતી .
ટાઇલ પોતે ( માત્ર રસોડામાં વસ્તુઓ નથી ) ના બ્રેવેજ પણ મહત્વપૂર્ણ છે .
સિરામિક અને પોર્સેલેઇન ટાઈલ્સ ક્રેક કરી શકે છે જો તેના પર નાના ઉપકરણ જેવા ભારે ઑબ્જેક્ટનો ઘટાડો થયો હોય .
સ્થિતિસ્થાપક ટાઇલ ક્રેક નહીં .
અહીં તંદુરસ્ત વ્યક્તિઓ અને ગંભીર રીતે બીમાર છે .
એવા વિસ્તાર પર વિવિધ નિષ્ણાતો છે કે જે કોઈપણ પ્રકારની તબીબી સહાય પૂરી પાડવા માટે તૈયાર છે .
થોડા સમય પહેલા , મૃત્યુની ધાર પર મુરકા નામના એક હાથીને અહીં લાવવામાં આવ્યો હતો - એક ભાલા અનુનાસિક સાઇનસમાં અટવાઇ હતી , અને કુહાડી અને ભાલાથી ઘણાં ઇજાઓ હતા .
કમનસીબ પ્રાણીને ટ્રાંનક્વીલાઈઝર સાથે જોવામાં આવ્યું હતું , જરૂરી તબીબી મેનિપ્યુલેશન્સ હાથ ધરવામાં આવ્યું હતું , જેના દ્વારા બાળકના જીવનને બચાવ્યું હતું .
સોડિયમ થી લાગેલી આગને બુઝાવવા કેટલાંક સામાન્ય અગ્નિશામકો અસરકારક નિવડે છે .
ચોક્કસ પાણી અને પાણી આધારિત ફીણથી સોડિયમ વડે લાગેલી આગ વધુ ભડકે છે .
સોડિયમ ની આગ બુઝાવવા CO 2 અને હેલોન અવારનવાર બિનઅસરકારક નિવડ્યાં છે .
જ્યારે અગ્નિશામક નુકસાનીયુક્ત હોય ત્યારે આગ વધારે પ્રજ્વલિત થાય છે .
સોડિયમ ની આગ બુઝાવવા બહુ ઓછી ચીજવસ્તુઓ અસરકારક છે , જેમાં પાયરોમેટ અને મેટ - એલ - એક્સ સામેલ છે .
પાયરોમેટ ફ્લો કે એન્ટિ - ક્લમ્પ એજન્ટ્સ સાથે NaCl / ( NH 4 ) 2 HPO 4 નું મિશ્રણ છે તે આગને ઓછી કરે છે , ઉષ્મા ખેંચી લે છે અને અભેદ્ય સ્તર બનાવવા પીગાળે છે .
તમામ પ્રકારની આગ માટે આ ગુણવત્તાયુક્ત સૂકા - પાવડરના ધાતુનું બનેલું અગ્નિશામક છે .
મેટ - એલ - એક્સ એ મોટા ભાગે સોડિયમ ક્લોરાઇડ , નચલ છે , જેમાં અભેદ્ય - પડ તરીકે અને ફ્લો કે એન્ટિ - ક્લમ્પિંગ એજન્ટ્સ તરીકે અંદાજે પાંચ ટકા સરન પ્લાસ્ટિક હોય છે .
તે મોટા ભાગે હાથથી ઉપયોગ કરી શકાય તેવો ચમચો છે .
અન્ય આત્યંતિક અગ્નિશામક ચીજવસ્તુઓમાં Lith + સામેલ છે , જે ઓર્ગેનોફોસ્ફેટ સાથે સૂકા પાવડર આધારિત ગ્રેફાઇટ છે .
તે અગ્નિ મંદ કરે છે અને Na + , એ Na 2 CO 3 આધારિત વસ્તુ છે .
વૈકલ્પિક રીતે સ્પષ્ટ સૂકી રેતી ઓક્સિજનને મંદ કરી શકે છે અને સોડિયમ ને મળતાં ભેજના પ્રવાહને ઓછી કરી શકે છે .
રતિલાલભાઇ જોષી
ડાયાબિટીસ માટે વાઇન ? !
વડના વૃક્ષમાં બિરાજતા સ્વયંભૂ હનુમાન દાદા , વાંચો રોકડીયા હનુમાનજીનો મહિમા
વર્ષ 1999 માં સંજય લીલા ભણસાલીની ફિલ્મ હમ દિલ દે ચૂકે સનમ અજય દેવગણની કારકિર્દી માટે ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ સાબિત થઈ .
સલમાન ખાન અને એશ્વર્યા રાય જેવા સ્ટાર્સ સાથે પણ અજય દેવગને તેમના ગંભીર પાત્રને પડદા પર જીવંત રાખ્યું , વર્ષ 2002 માં તેમણે અજય દેવગનના ‘ ધ લિજેન્ડ ઓફ ભગત સિંહ ’ માટે ફિલ્મફેર ક્રિટિક્સ એવોર્ડથી નવાજવામાં આવ્યા હતા .
તે તેમનો સિનેમા કારકીર્દિમાં બીજી વખત શ્રેષ્ઠ અભિનેતાનો રાષ્ટ્રીય એવોર્ડ હતો
મોડાસા ટાઉન પોલીસે ભાગ્યોદય પરિસરમાંથી પીકઅપ ડાલાની ચોરી થતા ચોરીની ઘટના દુકાનમાં લાગેલ સીસીટીવી કેમેરાના રેકોર્ડિંગના આધારે પીકઅપ ડાલુ ચોરી વાહનચોર શામળાજી તરફ જતા હોવાથી શામળાજી રોડ પર લાગેલ ટોલપ્લાઝાના સીસીટીવી કેમેરા અને ટેકનીકલ સર્વેલન્સ અને બાતમીદારો સક્રીય કરતા પીકઅપ ડાલુ રાજસ્થાનના ખેરવાડા વિસ્તારમાં હોવાની બાતમી મળતા ટાઉન પોલીસે ખેરવાડા વિસ્તારમાં ધામા નાખી તપાસ હાથધરાતા વાહનચોરોને પોલીસ પાછળ હોવાની જાણ થતા કેસરીયાજી નજીક અંતરિયાળ વિસ્તારના રોડ સાઈડ મૂકી ફરાર થઇ ગયા હતા પોલીસે ચોરાયેલ પીકઅપ ડાલુ ગણતરીના કલાકોમાં પરત મેળવી લઈ વાહનચોરીના ગુન્હાનો ભેદ ઉકેલી નાખ્યો હતો વાહનચોર પોલીસને થાપ આપી હોવાથી ઝડપી પાડવા ચક્રો ગતિમાન કર્યા હતા .
કોરોના મહામારીના પગલે પ્રવર્તેલી લાંબા સમય સુધીના લોકડાઉન અને મંદીમાં અર્થતંત્રને ધબકતુ રાખવા માટે સરકારે પેટ્રોલ - ડિઝલના ભાવમાં તાલમેલ મેળવવા માટે નટ ચાલ જેવી પરિસ્થિતિ ઉભી થઈ જવા પામી છે .
આંતરરાષ્ટ્રીય ભાવની વધઘટ અને આર્થિક મંદીના દોરમાં કેન્દ્ર સરકારની કર વ્યવસ્થા પ્રત્યેક્ષના બદલે પરોક્ષ પર આધારિત બની ગઈ છે .
હવે કોરોનાની પરિસ્થિતિ થાળે પડે અને ડાયરેકટ અને ઈનડાયરેકટ ટેકસમાં સરકારની આવક વધે તે સરકારના આર્થિક સંતુલન માટે જરૂરી બની ગઈ છે .
ત્યારે ક્રુડના ભાવની સાથે તાલમેલ મેળવવા સરકાર પેટ્રોલ - ડિઝલને જીએસટીના દાયરામાં લેવાની વિચારણા કરી રહી છે .
જાણકારો અનુસાર , આનું એક કારણ નેચરલ લાઈટમાં ઓછું રહેવું છે .
એવું માનવામાં આવે છે કે , જે બાળકો બહાર રમત - ગમતમાં સમય વિતાવે છે તેમના આ બીમારીની ઝપટમાં આવવાના ચાન્સ ઓછા છે .
જોકે , હાલમાં થયેલી એક રિસર્ચ અનુસાર , જો સપ્તાહમાં 11 કલાક બહાર તડકામાં ફરવા તથા અન્ય એક્ટિવિટીમાં વિતાવવામાં આવે તો આ બીમારી પર રોક લગાવી શકાય છે .
આ જ કારણોસર દુનિયાભરમાં બાળકોને ખુલ્લામાં રમવા માટે એન્કરેજ કરવામાં આવે છે .
સવારે જાપ કરશો તો …
અન્ય નિર્વિવાદ વત્તા અક્ષરો - વધુ માહિતી !
અક્ષરો તમે તમારા ઉત્પાદન અથવા સેવા ની તરફેણમાં વધુ આકર્ષક દલીલો લખો .
પરંતુ તે ગ્રાહકોને આકર્ષવા માટે જરૂરી છે !
સુશાંત સિંહ સુસાઈડ કેસઃ ટ્રોલ થવા પર સલમાન ખાને તોડ્યુ મૌન , ફેન્સને કરી આ અપીલ
સહાયક પ્રોફેસર પીટર ચાઇ , બોસ્ટનમાં બ્રિઘમ અને વિમેન્સ હોસ્પીટલના કટોકટીના ચિકિત્સક , ઑપિઓઇડ દુરુપયોગને રોકવા માટે તાજેતરના એક અભ્યાસમાં ડિજિટલ ટીલ ટેક્નોલોજીનો ઉપયોગ કર્યો હતો - એ યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સમાં સમસ્યાને દબાવી રહ્યું છે .
તીવ્ર દુખાવાવાળા લોકો માટે ઑપિિયોઇડ વારંવાર જરૂરી ધોરણે સૂચવવામાં આવે છે .
માત્રા અને આવર્તન વારંવાર પીડા પીડિતના વિવેકબુદ્ધિને છોડી જાય છે , જે ઓવરડોઝ અને દુરુપયોગના જોખમને બનાવે છે .
ચાઇ અને તેમની ટીમમાં જાણવા મળ્યું છે કે ડિજિટલ ટીલ સિસ્ટમ્સ રીઅલ - ટાઇમમાં મોનિટર ઓપિયોઇડ ઇનજેશનને મદદ કરી શકે છે .
સીએમ અમરિંદર સિંહે ગામોમાં સંક્રમિત વ્યકિત ન આવે તેના માટે ઠીકરી પહેરા શરૂ કરવાની હિમાયત કરી હતી .
તો સંક્રમિત વ્યકિતને ફતેહ કિટ આપવાની પણ તેમણે વાત કરી .
તેમણે એમ પણ કહ્યું કે ઓકસીજન લેવલ જો ૯૪ થી નીચે જવા માંડે તો સારવાર ચોકકસ લેજો .
તેમણે ગામના લોકોને વિનંતી કરી હતી કે કોરોનાના હળવાં લક્ષણ પણ જોવા મળે તો જાતે જ કવોરેન્ટાઇન થઇ જજો .
કારણ કે આ વાતને નજર અંદાજ કરવાને કારણે ગંભીર પરિણામ ભોગવવા પડે છે .
- કોઈ માલિકો , એપાર્ટમેન્ટમાં વેચી નોંધાયેલી ;
ગુજરાત અને પશ્ચિમ રાજસ્થાનમાં દુષ્કાળ પડવાની પણ સ્કાયમેટે આગાહી કરી છે .
સ્કાયમેટ દ્વારા 13 મી એપ્રિલે પહેલી આગાહી કરવામાં આવી ત્યારે ચોમાસું સામાન્ય રહેવાની આગાહી કરવામાં આવી હતી , જેમાં હવે ફેરફાર કરીને ચોમાસું સરેરાશ સામાન્ય વરસાદની તુલનાએ 34 ટકા જ પડે તેવી સંભાવનાં છે
બપોરના મધ્યાહન ભોજન યોજનામાં દાળ ઢોકળી વિદ્યાર્થીઓને પીરસવામાં આવેલ હતી .
આ દાળ ઢોકળી ખાઇને ઘેર ગયેલા કેટલાક વિદ્યાર્થીઓને ઉલ્ટીઓ થતા - વાલીઓને મધ્યાહન ભોજનના ભોજનમાં કાંઇક આવી જવાની શંકા જતા - વાલીઓ શાળાએ આવીને રાંધેલ દાળ ઢોકળીને ચેક કરતા અંદર ઇયળો હોવાનું જણાતા વાલીઓને દેકારો બોલાવી રાંધેલ દાળ ઢોકળી રોડ ઉપર ઢોળી નાખવાની મધ્યાહન ભોજન યોજનાના સંચાલકને ફરજ પાડી હતી .
ઊનાન દેલવાડા નજીક આવેલ ગુપ્ત પ્રયાગ તિર્થધામની ગૈશાળા પાસે મોડી રાત્રીના સમયે ખૂંખાર દીપડો આવી ચડ્યો હતો .
અને આ વિસ્તારમાંથી એક વાછરડીને શિકાર બનાવી મારણ કરેલ હોય જેથી અન્ય ગાયો ભાંભરવા લાગેલ હતી .
ત્યારે આજુબાજુના લોકોના જાગી જતાં દિપડો ત્યાથી નાશી છુટ્યો હતો .
અને આ અંગેની જાણ ગુપ્ત પ્રયાગના મહંત વિવેકાનંદજી દ્વારા વનવિભાગને કરતા વનવિભાગના વિરાભાઇ , પરબતભાઇ દ્વારા આ વિસ્તારમાં પાંજરૂ મુકવામાં આવેલ હતું .
અને ગત રાત્રીના સમયે ફરી દીપડો શિકારની શોધમાં આવેલ અને શિકારની લાલચે પાંજરે પુરાય જતાં આ વિસ્તારમાં રહેતા ખેડૂતો તેમજ ગુપ્ત પ્રયાગના આજુબાજુના વિસ્તાર લોકોએ રાહતનો શ્વાસ લીધો હતો .
આમ છેલ્લા બે દિવસથી દીપડાના આંટાફેરા બાદ પાંજરે પુરાય ગયેલ અને જશાધાર એનિમલકેર સેન્ટર ખાતે ખસેડવામાં આવેલ હતો .
સ્પોર્ટ્સના અન્ય સમાચારો વાંચો
સાઉથના વધુ એક રાજ્ય કેરળમાં પણ ભાજપે પાછલા કેટલાક વર્ષોમાં પોતાની પૂરી તાકાત લગાવી દીધી હતી .
પરંતુ સીટોના ટ્રેન્ડ્સમાં તેની પૂરી અપેક્ષાઓ પર પાણી ફરતું જોવા મળી રહ્યું છે .
કયા કયા ફેસ્ટિવલ યોજાયા ?
વેલો પાંદડાં સારવારમાં એક ક્ષણ વિચારણા કરવી જોઇએ .
દવા માત્ર તળિયે પાંદડા પર લાગુ થવી જોઈએ .
આ નીચે પ્રમાણે કરવામાં આવે છે : એક નોઝલ વિચ્છેદક કણદાની પૃથ્વી સપાટી પર સ્થિત છે , અને ધીમે ધીમે ચેપ પાંદડા આંતરિક ભાગ સારવાર દ્વારા ઊભા કર્યા .
એક માત્ર રસ્તો જંતુ મેળવવા માટે .
ઉપરથી પ્રક્રિયા બહાર વહન બિનઅસરકારક છે .
સ્પ્રેની અસર વિશે પાંદડા પર નવા જખમ ગેરહાજરીમાં દ્વારા નક્કી કરી શકાય છે .
ક્યારેક હોલ્ડિંગ એક સારવાર માટે પર્યાપ્ત છે , પરંતુ એક નિયમ તરીકે , 2 - 3 કે સંપૂર્ણપણે દ્રાક્ષ પાંદડા એક ટીક દ્વારા નાશ કરવામાં આવ્યો હતો જરૂરી છે .
સુરતમાં 36 જેટલા શિડ્યુલમાં ચાલસે એસટી બસ
કાઉન્ટી ચેમ્પિયનશીપમાં નોટિંગહામશાયર અને ડર્બીશાયર વચ્ચેની મેચ દરમિયાન , દક્ષિણ આફ્રિકાના ક્રિકેટર ડેન પેટરસન તેની બોલિંગથી નહીં પરંતુ ફિલ્ડિંગથી હેડલાઇન્સ બનાવ્યો હતો .
પીટરસન , નોટિંગહામશાયર તરફથી રમતા , ડર્બીશાયર સામેના અનોખા કેચથી તેને આશ્ચર્યચકિત થયો .
સોશિયલ મીડિયા પર તેના કેચની પ્રશંસા થઈ રહી છે .
હકીકતમાં , પીટરસનને બાઉન્ડ્રી લાઇન પર હવામાં ઉડતા પકડ્યો હતો , જેને જોઈને બધા જ ચોંકી ગયા છે .
જોકે ક્રિકેટના મેદાન પર ઘણી કેચ લેવામાં આવે છે , પરંતુ ડેન પીટરસનની કેચ ખરેખર જુદી છે . 10 નંબર પર બેટિંગ કરવા આવેલા ડર્બીશાયર ટીમના બેટ્સમેન સેમ્યુઅલ કૉનર્સ .
સેમ્યુઅલ બોલરના ટૂંકા બોલ પર સ્ટમ્પથી બાઉન્સ થઈ ગયો અને હવામાં ભારે શૉટ રમ્યો , અને બોલને બાઉન્ડ્રી લાઇનની બહાર ડાઘના પગની તરફ છોડી દીધો .
સ્તરનો ઉપયોગ કરીને , દીવાલ પર એક રેખા દોરો , જેના પર તમે સરળતાથી વોલપેપરનો પ્રથમ ભાગ પેસ્ટ કરી શકો છો .
ચાલો તેનો સામનો કરીએ !
કોઇ ખરેખર એવુ ઇચ્છતુ નથી કે કમરની આજુબાજુ થોડી ચરબી હોય , પરંતુ અભ્યાસ કરતા જણાયુ છે કે આકારમાં રહેવા અને બુદ્ધિશાળી હોવું તેની વચ્ચે વધારાની કડી છે .
આ રીતે વિચારો .
જો તમારી કમરનો ભાગ વધતો હોય , તો મગજ કદમાં નાનું થતું જાય છે .
પેટની ચરબી આંતરડાની ચરબીની બનેલી હોવાથી હોર્મોન્સ મુક્ત કરી શકે છે , જે બળતરા વધારે છે તેમજ મગજના કોષોને નુકસાન પહોંચાડે છે .
એક શ્વાસ લો , અને જેમ તમે તેને છોડો છો , તમારા બેક અપ ગુસ્સે બિલાડીની જેમ છત તરફ કરો .
કલ્પના કરો કે તમારા બેલીબટન તમારા સ્પાઇન તરફ ખેંચીને .
તમારી છીણીને તમારી છાતીમાં ચકડો .
તેમા રહેલા એન્ટી ઓક્સીડેન્ટ હૃદયને તંદુરસ્ત રાખવાનું કામ કરે છે .
અખરોટ ખાવાથી હૃદયથી સંબંધિત સમસ્યાઓ દૂર રહે છે .
ગોકુળદાસ તેજપાલ હોસ્પિટલના મુખ્ય પ્રવેશદ્વાર પાસે સુરક્ષા કર્મચારી તહેનાત છે .
આ હોસ્પિટલના પાછળના પરિસરમાં ચાલીઓ આવી હોવાથી અનેક નાની કેડીઓ આવેલી છે એથી આ માર્ગ અસુરક્ષિત છે .
કાળા કલરની કોઈ વસ્તુ પોતાના માટે ખરીદવી નહીં અને ગીફ્ટમાં પણ આપવી નહીં .
આ મૃતક યુવાનના લાયસન્સના આધારે તે ભરૂચનો હોવાનું માહિતી મળી હતી .
આ મામલામાં સ્થાનિક પોલીસે અકસ્માતે મોતનો ગુનો નોંધી આગળની તપાસ હાથ ધરી છે .
એન્ટીગુઆ અને બાર્બુડાના વડાપ્રધાન ગેસ્ટન બ્રોઉનીએ જણાવ્યું હતું કે , જળમાર્ગે મેહુલ ચોક્સી ફરાર થઈ શકયો હોઈ શકે છે .
જેના પગલે એન્ટીગુઆ સરકારે વિવિધ દેશોને નોટીસ મોકલી તેને શોધી કાઢવા
રબ્બર ફેક્ટરી પાસેથી બાઈકની ચોરી કરનાર શખ્સ ઝડપાયો
જો કે તેમની જિંદગીમાં અણધાર્યો વળાંક 1940 માં આવ્યો , જ્યારે પતિ હિમાંશુ રાયનું નિધન થઈ ગયું .
એ પછી તેમણે બૉમ્બે ટૉકિઝનો તમામ કારભાર પોતાના માથે લઈ લીધો .
ચીફ કન્ટ્રોલર અને ડાયરેક્ટર તરીકે તેમણે સ્ટુડિયો મેનેજમેન્ટથી લઈને બિઝનેસ સુધીનું તમામ કામ સંભાળ્યું .
તો પણ પોતાના નિર્દેશનમાં બનેલી ફિલ્મનું સ્તર તેમણે જરાય નીચું નહોતું પડવા દીધું .
દરમિયાન દેવિકા રાણી દિલીપકુમારની પહેલી ફિલ્મ ‘ જ્વારભાટા ‘ ના પ્રોડક્શનનું કામ કરી રહ્યાં હતાં ત્યારે તેમની મુલાકાત સેટ ડિઝાઈનર રશિયન ચિત્રકાર સ્વેતોસ્લાવ રૉરિક સાથે થઈ .
બંનેએ 1945 માં લગ્ન કરી લીધાં અને થોડા સમય પછી 1954 માં ‘ બૉમ્બે ટૉકિઝ ‘ બંધ કરી દીધી .
ફિલ્મી કારકિર્દી છોડીને તેઓ કુલ્લૂ મનાલી રહેવા જતાં રહ્યાં અને ચાર વર્ષ બાદ બેંગલુુરુ શિફ્ટ થઈ ગયાં . 1994 માં તેમનું નિધન થયું .
પણ ત્યાં સુધીમાં તેઓ ભારતીય સિનેજગતને ઘણું આપીને ગયાં હતાં . 1958 માં તેમને દેશના ચોથા સર્વોચ્ચ નાગરિક સન્માન ‘ પદ્મશ્રાી ‘ થી સન્માનિત કરવામાં આવ્યાં . 1990 માં તેમને સોવિયેત રશિયાએ ‘ સોવિયેત ભૂમિ નહેરુ ‘ પુરસ્કારથી સન્માનિત કર્યાં .
ફેબ્રુઆરી 2011 માં સૂચના અને પ્રસારણ મંત્રાલય દ્વારા તેમની સ્મૃતિમાં એક ટપાલ ટિકિટ પણ બહાર પાડવામાં આવી હતી .
2006 માં ઝી ટીવી પર આ ધારાવાહિક શરૂ થઈ હતી .
ગુજરાતી પરિવારની દીકરીઓ અને તેની સફરને દર્શાવતી આ ધારાવાહિક ખૂબ જ લોકપ્રિય થઈ હતી .
ખાસ કરીને આ ધારાવાહિકમાં ગુજરાતના પરિવાર અને તેના મૂલ્યોને ખૂબ જ સારી રીતે બતાવવામાં આવ્યા હતા . ( તસવીર સૌજન્યઃ યૂટ્યૂૂબ )
Clashes between rickshaw pullers and police in Mandvi area in vadodara city | માંડવી વિસ્તારમાં રીક્ષા ચાલકો અને પોલીસ વચ્ચે ઘર્ષણ , પોલીસને હપ્ત ન આપતા હોવાથી ઉભા ન રહેવા દેતા હોવાના આક્ષેપ - Divya Bhaskar
શુક્રવારે સવારે આરોગ્ય મંત્રાલય દ્વારા બહાર પાડવામાં આવેલા રિપોર્ટ અનુસાર , છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોનાના 34,973 કેસ નોંધાયા છે . 37,681 લોકો સાજા થયા , જ્યારે 260 દર્દીઓએ પોતાનો જીવ ગુમાવ્યો .
આ પછી , દેશમાં પોઝિટિવ કેસની કુલ સંખ્યા વધીને 3,31,74,954 થઈ ગઈ છે .
જેમાંથી 3,23,42,299 સાજા થયા અને 4,42,009 ના મોત થયા .
બીજી બાજુ , જો આપણે રસીકરણના આંકડા વિશે વાત કરીએ , તો તે 72,37,84,586 ( 72.37 કરોડ ) છે .
કિંગ્સ - ત્યાં પુખ્ત પુરુષો હશે , પરંતુ તમે સંબંધ કયા પ્રકારની વિશે કહી શકો છો .
અકસ્માત બાદ સ્થાનિક લોકો દોડી આવ્યાં હતાં .
ઓસ્ટ્રેલિયાના પૂર્વ કેપ્ટન માર્ક ટેલરે કહ્યું કે , લાળ પરના પ્રતિબંધને લીધે ટેસ્ટનું બેલેન્સ બગડશે .
તેના કારણે બેટ્સમેનોને ફાયદો થશે .
કોવિડ - 19 ના કારણે આઈસીસીએ બોલ ચમકાવવા માટે લાળના ઉપયોગ પર પ્રતિબંધ લગાવ્યો .
તેમણે કહ્યું કે , ‘ ટેસ્ટમાં બોલર હાવી રહે છે પરંતુ આ નિર્ણયથી આપણે વધુ રન થતા જોવા શકીશું .
આ ટેસ્ટ માટે સારી વાત નથી .
ટેસ્ટ ત્યારે જ સારી છે , જ્યારે સ્કોર 300 આસપાસ હોય . ’ દરેક ઈનિંગ્સમાં 2 વોર્નિંગ મળ્યા બાદ ટીમ પર 5 રનની પેનલ્ટી લાગવાનો નિયમ પણ બનાવાયો છે .
કુલ કેસ ૨.૩૨ લાખ , સ્વસ્થ થનારા દર્દી ૨.૧૫ લાખ , ૮ ના મોત અમદાવાદ ૨૩૨ , સુરત ૧૬૯ , વડોદરા ૧૪૪ , રાજકોટ ૧૩૧ , ગાંધીનગર ૪૯ , જામનગર ૨૩ , ભાવનગર ૨૭ , જૂનાગઢ ૨૩ નવા કેસ નોંધાયા રાજકોટ , તા . ૧૭ રાજ્યમાં કોરોનાની બ . . .
ટીપ : સલામતીને વધારવા માટે , ઇલેક્ટ્રીશિયનો ચોક્કસ ક્રમમાં વાયરને જોડે છે : પ્રથમ ગ્રાઉન્ડ વાયર , પછી તટસ્થ વાયર અને છેલ્લે ગરમ વાયર .
આઉટલેટને ડિસ્કનેક્ટ કરતી વખતે , ઓર્ડર ઉલટો કરો , પહેલા ગરમ વાહનોને દૂર કરો અને ભૂમિ વાયર છેલ્લા .
સ્ટલિંગ હોસ્પિટલના ડો .
મલ્કેશ તરસરીયા દ્વારા લેટેસ્ટ ટેકનીકથી સર્જરી કરાઇ
તે યોગ્ય રીતે ખોરાક તૈયાર કરવા માટે મહત્વપૂર્ણ છે કે જેથી મહત્તમ ઉપયોગી પદાર્થો તેમાં રહે , અને કેલરી સામગ્રીમાં વધારો થતો નથી .
તેથી જ શ્વસન , રાંધવાનું , બાફવું અને ભીંજતું કરવાનું પસંદ કરવું વધુ સારું છે .
શું ટીન એક પ્રાસંગિક ઑપરેટર છે ?
દાહોદમાં પણ બની હતી આવી ઘટના
અમો ટિમ ગબ્બર ગુજરાતના કે . એચ . ગજેરા તથા સ્થાનિક એડવોકેટ નયનભાઇ જોશીને વિસાવદર તાલુકાના લોકો દ્વારા રજુઆત મળેલ છે કે , વિસાવદર તાલુકો ૮૪ ગામડા અને ૧૮ થી ૨૦ નેસો ધરાવતો જૂનાગઢ જિલ્લાનો વસ્તી અને વિસ્તારમાં સૌથી મોટો તાલુકો છે . આ તાલુકાની પ્રજાને સામાન્ય કામ માટે વિસાવદર આવવું પડતું હોય તાલુકાના સરકારી તમામ કામો મામલતદાર કચેરીમાં થતા હોય પરંતુ અહીંની કચેરીમાં મામલતદારની પોસ્ટ ખાલી છે અને ચાર્જમાં કામ ચલવાય છે ત્યારે ભેસાણના મામલતદારશ્રી ને વિસાવદર મુકવામાં આવેલ છે . આમ બે તાલુકા વચ્ચે એક અધિકારી વચ્ચે કામ થઈ રહીયું છે અને તેના કારણે અરજદારોને ખૂબ મુશ્કેલીઓ પડે છે તેમાં વિસાવદર ખાતે અધિકારી હાજર ન હોય લોકોના કામો થતા નથી અને વિધાર્થીઓ , વાલીઓ , વૃદ્ધ સહાયના દાખલા વાળા તથા વિધવા સહાય વાળા તથા અન્ય તમામ પ્રકારના કામોમાં અરજદારોને ખૂબ મુશ્કેલીઓ પડતી હોય તેથી આ બાબતે યોગ્ય કરી તાત્કાલિક મામલતદારની નિમણુંક કરવા અમારી ટિમ ગબ્બરની માંગ છે .
વૃદ્ધાનો પરિવાર મૃતદેહને અંતિમવિધિ માટે લઈ જવાને બદલે રફુચક્કર થઈ ગયો .
આવા વાનગીઓ ખરીદવાની સુંદરતા શું છે અને ઇન્ડક્શન કૂકર માટે યોગ્ય કાસ્ટ આયર્ન ફ્રાઈંગ પાન છે ?
કાસ્ટ આયર્ન ઇન્ડક્શન ફર્નેસ સાથે મળશે .
તેના અસંદિગ્ધ લાભ ટકાઉપણું છે , તેમજ એકસરખા અને ધીમી ગરમી છે .
ઇન્ડક્શન કૂકર માટે ફ્રાઈંગ પૅન કેવી રીતે પસંદ કરવું તે અંગે હજુ પણ ઘણી ટીપ્સ છે .
નીચેની સૂચિ આ ટિપ્સ આપે છે :
અત્યાર સુધી , અમે ફાઇબ્રોમીઆલ્ગીઆ પીડા માટે ટેનસ પર ઘણાં સંશોધન જોયા નથી , પરંતુ અમે આશાસ્પદ દેખાતા હોઈએ છીએ .
અન્ય સારવારો સાથે , તે દરેક માટે કામ કરતું નથી , પરંતુ તે અમને કેટલાકને મદદ કરે છે
બાસ્કેટબૉલ , જે સ્ત્રીઓને ભજવે છે , પુરુષથી અલગ નથી અને શરીર અને આત્માની ઘણી ઉપયોગી ગુણધર્મો વિકસાવે છે :
વારસિયામાં મહિલા સહિત પાંચ વ્યાજખોરો વિરુદ્ધ ૩ ગુના નોંધાયા
બગાડી શકે છે .
કેટલાક વિસ્તારોમાં મગફળીના વાવેતર પછી જમીનમાં જ મગફળી ફરી ઉગી નિકળતાં
અરજદારના એડવોકેટ તરફે રજુઆત કરવામાં આવી હતી કે બંને આરોપીઓની ગુનામાં સીધી કે આડકતરી સંડોવણી નથી .
બંને અરજદારોને પેરિટીનો લાભ આપીને આગોતરા જામીન આપવામાં આવે .
બંને સામે પ્રાથમિક દ્રષ્ટિએ પણ ગુનો સાબિત થતો નથી તેવી દલીલ કરી હતી .
આરોપીઓ અમદાવાદના રહેવાસી છે અને જો જરૂર પડે તો તપાસમાં હાજર થશે તેવી શરતો સાથે આગોતરા જામીન મંજુર કરવામાં આવે
સપના પૂજા રાઠોડને ઘરના કામોમાં મદદ કરતી અને આ દંપતીના બે બાળકો સાથે રમતી . 6 જાન્યુઆરીએ સપનાએ એ જ લોકોને દગો આપ્યો જેમણે તેને આશ્રય આપ્યો હતો .
તે અશોક અને પૂજા રાઠોડના નવજાત બાળકને લઇ ભાગી ગઇ .
પરિવારે તાત્કાલિક FIR દાખલ કરાવી .
અને મુંબઇ પોલીસે 48 કલાકની અંદર તેની ધરપકડ કરી અશોક અને પૂજા રાઠોડના નવજાત બાળકને તેમને સલામત સોંપ્યુ હતુ .
અમદાવાદઃ ઓગણજમાં રહેતા અને કાર ડ્રાઇવિંગ કરતાં 28 વર્ષીય યુવક સામે 41 વર્ષીય મહિલાએ બળાત્કાર ગુજાર્યો હોવાની ફરિયાદ કરતાં ચકચાર મચી ગઈ છે .
મહિલાની ફરિયાદ છે કે , યુવક તેની 17 વર્ષીય દીકરી સાથે શારીરિક સંબંધ બાંધવા દબાણ કરતો હતો .
તેમજ તે તૈયાર ન થાય તો મહિલાના અંગત વીડિયો અને તસવીરો વાયરલ કરી દેવાની ધમકી આપી છે .
દિલ્હીના સીએમ અરવિંદ કેજરીવાલે મંગળવારે જાહેરાત કરી છે કે તેમનો પક્ષ 2022 માં આવી રહેલી યુપીની વિધાનસભા ચૂંટણીમાં ઝંપલાવશે .
એક પ્રેસ કોન્ફરન્સમાં કેજરીવાલે જણાવ્યું હતું કે યુપીમાં ના તો સારી સ્કૂલ છે કે ના તો લોકોને નિયમિત વીજળી મળે છે .
તેવામાં આ જ તેમના પક્ષ માટે ચૂંટણીના મુખ્ય મુદ્દા રહેશે .
‘ ચોરીનો છે આ જનાદેશ , પાકિસ્તાનની રાજનીતિને કરશે દૂષિત ’
રાજ્યના ગ્રામીણ વિસ્તારોમાં LED સ્ક્રિન મારફતે કાર્યક્રમ રજૂ થશે
ઇમરજન્સી સારવાર લઇ રહેલા દર્દીઓના જીવ તાળવે ચોંટયા
રણદીપ સૂરજેવાલાએ કહ્યું કે , સોમનાથ મંદિરના દર્શન પછી રાહુલ ગાંધીને મંદિર સમિતિ તરફથી એક વિઝિટર બુક આપવામાં આવ્યું હતું જેમાં તેમણે પોતાનું નામ , એડ્રેસ અને વેરી ઈન્સ્પાયરિંગ પ્લેસ એટલે કે ઈશ્વરીય અનુભૂતિનું સ્થાન લખ્યું હતું .
એ પછી ભાજપે નકલી રજિસ્ટર એન્ટ્રી જાહેર કરીને વિવાદ ઊભો કર્યો છે .
રાહુલના મીડિયા કો - ઓર્ડિનેટર મનોજ ત્યાગીએ મીડિયા એન્ટ્રી માટે નામ લખ્યા હતા , બાકી નામ ખાલી હતા , જેમાં ભાજપ દ્વારા બારોબાર નામો લખી દેવાયા હતા , જેમાં રાહુલ ગાંધીજી લખવામાં આવ્યું હતું , જોકે ભાજપે નકલ કરવામાં પણ અકલ દોડાવી નથી .
ભાજપના સાથીઓએ આ પ્રકારનું ષડયંત્ર રચ્યું છે , જે લોકશાહી અને ગુજરાતની અસ્મિતા માટે અશોભનીય છે .
રાહુલ ગાંધી મંદિરમાં આશિર્વાદ લેવા જાય તો પણ ભાજપને વાંધો છે .
રાહુલે ગુજરાતમાં કહ્યું હતું કે , તેઓ શિવભક્ત છે .
ગુજરાતમાં ભાજપ હારનો સામનો કરી રહી છે એટલે ડરીને ભગવાનના નામ પર પણ સાવ નીચલી કક્ષાની રાજનીતિ પર ઉતરી આવી છે .
ભાજપના ટોચના નેતાઓ આ મંદિરના ટ્રસ્ટી છે , શું અહીં પણ નીચલા સ્તરનું ષડયંત્ર વાજબી છે ?
સત્તાના નશામાં આંધળા થઈ ભગવાનના રજિસ્ટરમાં પણ ષડયંત્ર કરવાનું ?
કોરોના મહામારીમાં પરિસ્થિતિ દિવસે ને દિવસે ગંભીર બનતી જઈ રહી છે હોસ્પિટલોમાં બેડ નથી મળી રહ્યા , ઓક્સિજન , એમ્બયલન્સ , દવાઓ ઇજેક્શનો ની અછત ઉભી થઇ રહી છે અમે આવા કપરા સમયમાં જેતપુરના સુદામા નગર વિસ્તારમાં રહેતા જેઠુંભાઈએ પોતાના જ બંગલાને કે જેઓ ત્યાં રહે છે ત્યાં ઓક્સિજન વાળી હોસ્પિટલ ઉભી કરી દીધી છે .
જયાં કોરોના દર્દીઓની સારવાર થઈ રહી છે અને ઓક્સિજના અભાવ હોવા છતાં પણ જરૂરિયાત વાળા દર્દીઓને અહીં ઓક્સિજન પૂરો પડાઈ રહ્યો છે .
તેમજ જ્યુસ , ભોજન સહિતની તમામ વ્યવસ્થા કે કે હોસ્પિટલમાં પણ મ મળે તેવી તમામ વ્યવસ્થા નિઃશુલ્ક કોરોના દર્દી માટે પોતાના ઘરમાં જ ઊભી કરી છે .
જ્યારે જેઠુંભાઈને આ બાબતે પૂછવામાં આવ્યું ત્યારે કહ્યું કે હું મારા સગા માટે 2 દિવસ હોસ્પિટલમાં ઓક્સિજન વાળા બેડ ગોતતો રહ્યો પણ ન મળ્યા ત્યારે જ મન મક્કમ કરી પોતાના ઘરે જ જે લોકોને હોસ્પિટલમાં જગ્યા નથી મળતી તેવા લોકોને જેઠુંભાઈ પોતાના ઘરે તમામ સુવિધાઓ પુરી પાડી રહ્યા છે અને સાચા કોરોના વોરિયર્સ સાબિત થયા છે .
એમેઝોન , ફ્લિપકાર્ટ અને જિયો માર્ટ જેવા દિગ્ગજોને પડકાર
અમદાવાદ : કોરોનાને ફેલાતો અટકાવવા માટે લોકડાઉન ચાલુ છે ત્યારે ગુજરાત સરકારે મોટો નિર્ણય કર્યો છે , જેમાં રાજીવ ગુપ્તાએ અમદાવાદમાં અનાજ - કરિયાણા , ફળ , શાકભાજી અને અનાજ દળવાની ઘંટી પણ 15 મી મેથી ચાલુ કરવાની છૂટ આપવાના નિર્ણયની જાહેરાત કરવામાં આવી છે .
સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગના ચુસ્ત પાલનની શરત સાથે આ છૂટ આપવામાં આવી છે .
આઈ . એે . એસ અધિકારી રાજીવ ગુપ્તાએ જણાવ્યું હતું કે , તમામ સુપરસ્પ્રેડર્સનું સ્ક્રિનિંગ કર્યાં પછી જ આ છૂટનો અમલ કરાશે .
દૂધ વેચનારાઓને પણ સ્ક્રિનિંગમાં આવરી લેવામાં આવશે .
તેમનું સ્ક્રિનિંગ કરીને તેમને હેલ્થ કાર્ડ ઇશ્યૂ કરવામાં આવશે .
આ કાર્ડ સમયાંતરે રિન્યુ કરાવવો પડશે .
કયા - કયા વિસ્તારોમાં છૂટછાટ આપવામાં આવશે તેની પછી જાહેરાત કરવામાં આવશે . 15 મેથી લોકોને જીવનજરૂરિયાતની વસ્તુઓ ઉપલબ્ધ થઈ શકે તે માટે આ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
બીજી તરફ WHO દુનિયામાં દરેક વેક્સીન પર નજર રાખી રહી છે .
WHO ના રીઝનલ ડાયરેકટર ડૉ . પૂનમ ખેત્રપાલ સિંહ અનુસાર જો વેક્સીન બની જાય છે તે દરેક માનવોને મળવી જોઈએ .
તેમણે કહ્યું કે WHO નું માનવું છે કે વેક્સીન બની જાય તો સૌથી પહેલા દરેક દેશમાં આપી દેવી જોઈએ જેથી દરેક હેલ્થવર્કર્સને સુરક્ષિત કરી શકાય .
જટિલ અને હોંશિયાર ગેજેટ્સ યુગમાં અનુરૂપતા હજુ પુશ - બટન ફોનને ગુમાવી નથી છે .
મોડલ ફ્લાય FF 301 જે લોકો મોબાઇલ ઉપકરણ પર હોય છે રચાયેલ છે મહત્વપૂર્ણ બધા પ્રથમ ફોન કોલ્સ , અને પછી બાકીનું બધું છે .
તેઓ આવી જરૂરિયાતોની સંપૂર્ણપણે આ ઉત્પાદન મળે છે : સરસ ડિઝાઇન , આરામદાયક કી ન્યૂનતમ કાર્યક્ષમતા અને , ખુબ મહત્વની રીતે , ઓછી અને સસ્તું ભાવ તે ખૂબ જ વપરાશકર્તાઓ undemanding માટે આકર્ષક બનાવે છે .
તમારા ખોરાકમાં સોડિયમ ઘટાડો
જોકે , તેને એઝ અ સિંગર તરીકે પહેલો ચાન્સ દેવ આનંદે ફ્લ્મિ ગુલીસ્તા હમારામાં વર્ષ ૧૯૭૨ માં આપ્યો હતો .
ડેનીએ લતા મંગેશકર સાથે મેરા નામ આઓ કરીને ગીત ગાયું હતું .
જે જ્હોની વોકર અને જયશ્રી પર ફ્લ્મિાવાયું હતું .
ડેનીએ આશા ભોંસલે , લતા મંગેશકર અને મોહમ્મદ રફ્ી : આ ત્રણેય લીજન્ડરી ગાયકો સાથે ડયૂટયેટ સોન્ગ ગાયા છે .
દેખીતી રીતે , આ નવીનતા કોઈ જોખમ નથી વહન કરે છે .
મેલામેઇન સ્પોન્જનો ઉપયોગ કરતા પહેલા સૂચનાઓને કાળજીપૂર્વક વાંચવા માટે પૂરતા છે , અને પછી ઘરને હિંમતથી સાફ કરો .
અને અલબત્ત , હંમેશા આ ચમત્કાર સહાયકને બાળકો અને પ્રાણીઓથી છુપાવો .
“ જયાં સુધી ડીએનએ રિપોર્ટ ન આવી જાય ત્યાં સુધી કાર્યવાહી કરવામાં નહિં આવે .
પરંતુ હાલનાં તબક્કે માત્ર ડીએનએ રિપોર્ટ શિવાય કોઇ જ રસ્તો નથી .
માટે પરિવાર , ડોક્ટર્સની ટીમ અને પરિવાર પણ ડીએનએ રિપોર્ટની રાહ જોઇ રહ્યો છે . ”
હાલ વિશ્વમાં કોરોના વાયરસનો હાહાકાર વ્યાપી રહ્યો છે ત્યારે શરીરની સ્વચ્છતા પર ખાસ ધ્યાન આપવાની જરૂર છે .
તો આજે આપણે જોઇએ નખને ઇન્ફેક્શનથી બચાવવા અને તેની સુંદરતા કાયમી રાખવા માટે તેની કેવી કેવી સંભાળ લેવી જરૂરી છે .
ડોલી ખન્નાએ એનડીટીવી તો અનિલ ગોયલે સેમટેક્સના શેર પોર્ટફોલિયોમાં ઉમેર્યા .
પૂજન , અર્ચન સહિત કાર્યક્રમો યોજાયા
તેમણે વધુમાં જણાવ્યું હતું કે જો રિલાયન્સ કૂવાના શારકામ માટે અને તેને અનામત ભંડાર સાથે જોડવા માટે વધુ કોઈ પગલાં ન લે અને 18 કૂવામાં ઉત્પાદન ચાલુ રાખે તો 2012 - 13 માં ઉત્પાદન આશરે 37 થી 38 એમએમએસસીએમડી થવાની ધારણા છે .
સાથીઓએ જણાવ્યું કે અહમદ મીરને તેના ગામડે નહીં જવાની ધમકીઓ આપવામાં આવી હતી .
પણ , તે તેના માતા - પિતાને મળવા માગતો હતો તેથી પોતાનો દેખાવ બદલીને ગામડે જવાનો નિર્ણય કર્યો .
અહમદ મીરને લાગ્યું કે દેખાવ બદલવાથી આતંકીઓ તેને ઓળખી નહીં શકે , પણ આતંકવાદીઓએ તેને ઓળખીને મારી નાખ્યો .
હવે પોલીસે તે વિસ્તારમાં સર્ચ ઓપરેશન શરૂ કરી દીધું છે .
મોરબી યુવા જ્ઞાનોત્સવના બીજા સેશનનો રંગારંગ સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમોથી આરંભ
વિધાનસભામાં પોતાના સંખ્યાબળના આધારે ભાજપ રાજ્યસભાની નવ બેઠક જીતી શકતો હતો પરંતુ તેણે માત્ર આઠ ઉમેદવાર ઉતાર્યા હતા .
નાદારીના નવા કાયદાએ રંગ લાવ્યો ! ! !
મુશ્કેલીઓનું શું છે , એ તો આવે ને જાય
અધિક માસઃ ભગવાન વિષ્ણુની ભક્તિ કરવાનો શ્રેષ્ઠ . . .
સત્તામાં કોંગ્રેસે દેશની સંસ્થાઓને અપમાનિત કરી : વડાપ્રધાન મોદી
26 .
ગમે તેવો ખરાબ મૂડ હોય , ઊઠો , તૈયાર થાઓ અને બહાર આંટો મારી આવો .
રાંચી ટેસ્ટમાં દક્ષિણ આફ્રિકા વિરૂદ્ધ ભારતની જીત બાદ ધોની વિરાટ કોહલીની ટીમને મળ્યો હતો .
હાલમાં જ કોચ રવિ શાસ્ત્રીએ મહેન્દ્ર સિંહ ધોનીના ભવિષ્યને લઈને તેમના પર પ્રશ્ન ઉઠાવનારાઓની ટીકા કરી હતી .
રાજયમાં કોરોનાના કારણે તમામ લોકોના ધંધા પર માઠી અસર જોવા મળી હતી .
ત્યારે અમદાવાદમાં રાત્રિ દરમિયાન ચાલતા ખાણીપીણી બજારને મોટું નુકસાન થયું હતું .
ત્યારે લો ગાર્ડન સ્થિત હેપી સ્ટ્રીટ કે જે રાત્રી બજાર છે .
અને હાલમાં કર્ફયૂના કારણે સૌથી વધુ અસર તેને પડી છે .
ત્યારે હેપી સ્ટ્રીટના વેપારીઓએ amc ને દોઢ વર્ષથી ધંધા બંધ રહ્યા તે સમયના ભાડામાંથી મુક્તિ આપવા માંગ કરી છે .
જે કામ સ્ટેન્ડિંગ કમિટીમાં લેવાયું છે .
મોટા ભાગે ભાડા માફી મંજુર થાય તેવી સૂત્રો પાસેથી માહિતી મળી છે .
પણ તેની સતાવાર જાહેરાત આવતીકાલે સ્ટેન્ડિંગ કમિટી મળ્યા બાદ જાહેર કરાશે .
અને જો તેમ થાય તો હેપી સ્ટ્રીટના વેપારીઓને સૌથી મોટી રાહત મળી શકશે .
પાકિસ્તાન અર્થવ્યવસ્થા
સમર્થનની ચકાસણીને હિમોગ્લોબિનોપથી વર્ક - અપ અથવા હિમોગ્લોબિન ઇલેક્ટ્રોફોરેસિસ કહેવાય છે .
આ પરીક્ષણમાં તમારી પાસે હિમોગ્લોબિનના પ્રકારો છે .
થૅલસીમીયા વગરના પુખ્ત વયમાં , તમારે ફક્ત હિમોગ્લોબિન A અને A 2 ( પુખ્ત ) જોઈએ .
બીટા થૅલેસીમિયા ઇન્ટરમીડિયા અને મુખ્યમાં , હિમોગ્લોબિન એફ ( ગર્ભ ) માં તમે નોંધપાત્ર ઊંચાઇ ધરાવે છે , હિમોગ્લોબિન A 2 ની ઉંચાઇ એ હિમોગ્લોબિનની રચનામાં નોંધપાત્ર ઘટાડો સાથે રચાય છે .
આલ્ફા થૅલસીમીયા રોગ હિમોગ્લોબિન એચ ( 4 બીટા સાંકળોને બદલે 2 આલ્ફા અને 2 બીટાના સંયોજન ) ની હાજરી દ્વારા ઓળખવામાં આવે છે .
જો પરીક્ષણ ગૂંચવણમાં મૂકે છે , નિદાનની ખાતરી કરવા માટે આનુવંશિક પરીક્ષણ મોકલવામાં આવી શકે છે .
અગ્રસચિવ ડો . જંયતિ રવિએ કહ્યુ કે , ભારતમાં WHO અને ICMR ની સંયુક્ત ભાગીદારીમાં જે ચાર દવાઓના ટ્રાયલ થવાના છે તેમાં રિમ્ડેસિવિર , લોપિનાવિર , ઈન્ટરફેરોન ( બિટા - ૧ એ ) હાઈડ્રોક્સીક્વોરોક્વિન અને ક્વોરોક્વિનનો સમાવેશ થાય છે .
આ પ્રયોગ વૈશ્વિક સ્તરે કોવિડ - ૧૯ ના દર્દીઓના ઉપચાર માટે દવા શોધવા તરફનુ એક પગલુ છે .
WHO દ્વારા ઈન્ટરનેશનલ ક્લિનિકલ ટ્રાયલ સોલિડારિટી ટ્રાયલ હેઠળ ગુજરાતમાં પણ આ પ્રકારના પ્રયોગો હાથ ધરવા મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ કેન્દ્રિય ગૃહમંત્રી રજૂઆત કરી હતી .
આગામી સમયમાં વડોદરાના ગોત્રી , સુરત , વડોદરા અને અમદાવાદમાં એક કુલ ચાર કોલેજોને ટ્રાયલ માટે મંજૂરી આપવા દરખાસ્ત મોકલાઈ છે .
પેન્ગોંગ ત્સોમાં તાપમાન માઇનસ 25 ડિગ્રી
તાપી નદીના ઉપરવાસના વિસ્તારમાં પડેલા ભારે વરસાદને ધ્યાનમાં લેતા ઉકાઈ ડેમમાંથી વિતેલા બે દિવસથી સતત ૧.૧૨ લાખ ક્યુસેક પાણી છોડાઈ રહ્યું છે .
હાલમાં તંત્ર દ્વારા આગામી તા . ૧ લી સપ્ટેમ્બરથી શરૂ થતાં ૩૪૦.૦૦ ફૂટના રૂલ લેવલને ધ્યાનમાં રાખીને પાણીની સપાટી મેઈન્ટેઈન કરાઈ રહી છે .
પોલીસના જણાવ્યા અનુસાર , વૃદ્ધની ઉંમર લગભગ 93 વર્ષ હતી .
તે વારંગલ જિલ્લાના પરકાલ ખાતે તેના પૌત્ર નિખિલ સાથે ભાડાના મકાનમાં રહેતો હતો .
એવું કહેવામાં આવ્યું છે કે , તેના ઘરમાંથી તીવ્ર દુર્ગંધ આવતી હતી .
પડોશીઓને શંકા જતા તેઓએ પોલીસને જાણ કરી .
તખ્તસિંહભાઈ સોલંકીએ તેમની અનેક સુંદર ગઝલો અક્ષરનાદને પાઠવી છે , તેમાંથી આજે ચાર સુંદર ગઝલરચનાઓ આજે પ્રસ્તુત કરી છે .
વડોદરાના સમતા વિસ્તારમાં રહેતા તખ્તભાઈની ગઝલ છંદબંધારણને વરેલી , રચનાની શિસ્તમાં બંધાયેલ સુંદર ભાવસભર ગઝલરચનાઓ છે .
અક્ષરનાદ પર તેમની આ પ્રથમ રચનાઓ છે , તખ્તસિંહભાઈનું અક્ષરનાદ પર સ્વાગત અને તેમની કલમને અનેક શુભકામનાઓ .
બાળકીએ ૐ નમઃ શિવાયના મંત્ર જાપ સતત કાગળ પર લખવાનું ચાલુ રાખીને સમગ્ર વિશ્વને કોરોનામાંથી મુક્તિ આપવા કલ્યાણકારી શિવની ઉપાસના કરી હળવદ : સમગ્ર વિશ્વની . . .
જરદાળુ જામ અને ગ્લેઝ - 200 ગ્રામ દરેક ;
મહંત રામચંદ્રદાસનું માનવું છે કે હિંદુઓના તમામ ફાંટાઓનો ટ્રસ્ટમાં સમાવેશ કરવામાં આવો જોઈએ .
કાર્તિક આર્યનનુ નામ હાલમાં બોલિવુડમાં ચારેબાજુ છવાયેલુ છે .
કેટલાક લોકો તો તેને યુવા દિલોની ધડકન તરીકે ગણે છે .
તે હાલમાં સૌથી વધારે ફિલ્મ ધરાવે છે .
જે પૈકી એક ફિલ્મ સારા સાથે અને અન્ય ફિલ્મ અનન્યા પાન્ડે સાથે ધરાવે છે .
કાર્તિકને કેટલાક મોસ્ટ વોન્ટેડ મુન્ડા તરીકે પણ ગણે છે .
ગ્વાલિયર જેવા નાના શહેરથી ગ્લેમરની દુનિયામાં પહોંચેલા આર્યનને શરૂઆતના દિવસોંમાં કેટલીક તકલીફનો સામનો કરવો પડ્યો હતો .
તેને શરૂઆતમાં કોઇ સારી ફિલ્મો મળી રહી ન હતી .
સ્ટારડમથી પહેલા તે સંઘર્ષ કરતો રહ્યો હતો .
જો કે ગયા વર્ષે તેની ફિલ્મ સોનુ કે ટીટુ કી સ્વીટી ફિલ્મ રજૂ કરવામા ંઆવ્યા બાદ તેની લાઇફ બદલાઇ ગઇ છે .
તેનુ કહેવુ છે કે હાલમાં તેની પાસે તમામ સારી ફિલ્મો આવી રહી છે .
તેની પ્રથમ ફિલ્મ પ્યાર કા પંચનામા હતી .
પંચનામા ટુ પહેલા કરતા મોટી ફિલ્મ હતી .
ત્યારબાદ સોનુ કે ટીટુ કી સ્વીટી તેના કરતા પણ મોટી ફિલ્મ સાબિત થઇ હતી .
તેનુ કહેવુ છે કે સાત વર્ષના ગાળા બાદ તેને સારી સફળતા મળવા લાગી છે .
બોલિવુડમાં નવી અભિનેત્રીઓ તેને ખુબ પસંદ કરે છે .
જેમાં સારા અલી ખાન અને અનન્યા પાન્ડેનો સમાવેશ થાય છે .
તેનુ કહેવુ છે કે અનન્યા સાથે તે એક ફિલ્મ કરી રહ્યો છે જેના કારણે તેને વર્ક ફ્રન્ટ પર મળ્યો છે .
તે ખુબ કુશળ સ્ટાર છે .
તે તેની ફિલ્મ સ્ટુડન્ટ ઓફ ધ યર - ૨ સાથે બોલિવુડમાં એન્ટ્રી થઇ ગઇ છે .
તે પતિ પત્નિ અને વોમાં નજરે પડનાર છે .
અનન્યાની ખુબસુરતીની પ્રશંસા કરતા તે થાકતો નથી .
તેનુ કહેવુ છે કે સારા અલી ખાન દ્વારા તેને લઇને કરવામાં આવેલી પ્રતિક્રિયાથી ખુશ છે તે સારા અલી ખાનની બાબતોને પસંદ કરે છે .
કાર્તિકના ચહક વર્ગમાં સતત વધારો થયો છે .
મગજ બાજુની ક્ષેપક ખાસ ફેબ્રિક અંદર , જે બંને CSF ઉત્પાદન અને તે ગ્રહણ કરી શકે છે સાથે એક રેખામાં હોય છે .
આ પોલાણ પ્રવાહી મહત્તમ રકમ રાખવા માટે મદદ કરે છે , અને ઇન્ટ્રાકાર્નિયલ દબાણ વધી ગઈ છે .
પ્રારંભિક જીવન .
લૉ સ્કૂલમાં જવા વિના વકીલ બનો કેવી રીતે
આ લેખના ભાગ II , અદાલતી કાર્યવાહીનો વિવેચક તેમજ મુકદ્દમાના એટર્નીની ભૂમિકા તેમજ મુકદ્દમાની ભૂમિકા , પેરિલેગલની ભૂમિકાને પણ ચકાસવાની ખાતરી કરો .
આ માસમાં જન્મેલા લોકો સુંદર હોય છે .
તેમને ફેશનમાં ખાસ રૂચિ હોય છે , તેઓ કપડાંના પણ શોખીન હોય છે .
આવા લોકો કોઈ વસ્તુથી ઝડપથી કંટાળી જાય છે .
તેઓ ઉર્જાથી ભરપૂર હોય છે , પરંતુ તેઓના મનમાં શું ચાલે છે તે અન્ય કોઈને જણાવતાં નથી .
આ માસમાં જન્મેલા લોકો લાગણીશીલ હોય છે તેથી તેમને કોઈ દુ : ખમાંથી બહાર આવતાં વધારે સમય લાગે છે .
દેશમાં કુલ 2 20 000 એટીએમ છે .
પરંતુ મોટા ભાગના એટીએમમાં નવી નોટનો અભાવ છે .
એટીએમમાંથી નવી નોટ નિકળ્યા પછી લોકોને કેશની મુશ્કેલીનો સામનો કરવો પડશે નહી .
નાણામંત્રીએ નોટ બદલવાની મર્યાદાને 4 500 થી ઘટાડીને 2000 રૂપિયા કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે અને તેમણે જણાવ્યું હતું કે ઘણા લોકો આનો દૂરપયોગ કરી રહ્યાં છે તે માટે આ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
ગુહને પોતાના ઉતાવળિયા અભિપ્રાય બદલ ખેદ થાય છે
આ બેઠકમાં આંગણવાડીઓને વીજ કનેક્શન બાબતે પણ ચર્ચા કરવામાં આવી હતી .
આંગણવાડઓને વીજ કનેક્શન લેવા માટે રૂ .
પાંચ હજાર ખર્ચવાની જોગવાઇ છે .
જ્યારે , એમજીવીસીએલ દ્વારા નિયત કરતા વધુ લંબાઇની વીજલાઇન નાખવાના કિસ્સામાં આંગણવાડીની જોગવાઇ કરતા વધુ ચાર્જ થતો હોય છે .
દાહોદ જિલ્લાની વિશેષ પ્રકારની ભૌગોલિક સ્થિતિને જોતા આવી આંગણવાડીઓ માટે વિશેષ જોગવાઇ કરવાની કાર્યવાહી કરવા માટે સૂચના આપવામાં આવી છે .
સામગ્રીના બહુવિધ સ્તરોનું નિર્માણ એ સાઉન્ડ ટ્રાન્સમિશનને ઘાટ કરવાની એક ચોક્કસ રીત છે .
ક્વિટરોક એ જ સિદ્ધાંત પર કામ કરે છે .
આણંદ - આજ રોજ આણંદ કલેક્ટર કચેરી ખાતે કોરોના સંક્રમણની પરિસ્થિતિના ખાસ ફરજ પરનાં સચિવ શ્રી સંદિપકુમારના અધ્યક્ષ સ્થાને આણંદ જિલ્લામાં કોવિડની પરિસ્થિતિ અને તેને લગતી કામગીરી અંગે સમીક્ષા બેઠક યોજાઈ હતી .
જેમાં ઈન્ચાર્જ સચિવશ્રીએ આણંદ જિલ્લામાં અત્યાર સુધીમાં કોવિડ અંગે કરવામાં આવેલી કામગીરીની સમિક્ષા કરી વિગતો મેળવીને જરૂરી માર્ગદર્શન પણ કર્યું હતું .
શહેર જિલ્લામાં કોરોના કહેર યથાવત : વધુ 9 દર્દીઓના મોત
આજની GST બેઠકમાં ટેક્સ ઘટાડવા અંગેનો નિર્ણય લેવાય તેવી શક્યતા છે .
ઓટો અને સિમેન્ટ ક્ષેત્રને ટેક્સમાંથી રાહત મળે તેવી શક્યતા છે .
આ સાથે જ અન્ય ચીજવસ્તુઓ પર GST ઘટાડવામાં આવે તેવી શક્યતા છે .
નવી બનેલી સરકારમાં GST કાઉન્સિલની આ પ્રથમ બેઠક છે .
15 ઓગસ્ટ પછી દેશના આ હિલ સ્ટેશન પર તમે પ્લાસ્ટિકની બોટલ કે પડીકા લઈ નહિ જઈ શકો ?
કબજિયાતની સમસ્યામાં રાતે સૂતી વખતે નવશેકું મીઠાવાળું પાણી પીને સૂઈ જવાથી સવારે શૌચ સાફ આવે છે .
ઉપરાંત કૃમિની તકલીફ હોય તો દરરોજ સવારે ઉઠ્યા પછી તરત અને રાતે સૂતી વખતે આદુ અને લીંબુના રસમાં મીઠું નાખીને તે થોડા દિવસો સુધી પીવાથી આરામ મળે છે .
1925 માં દશેરાના દિવસે ડૉક્ટર કેશવ બલિરામ હેડગેવારે રાષ્ટ્રીય સ્વયંસેવક સંઘની સ્થાપના કરી હતી .
મ્યાનમાર અતિ પ્રસિદ્ધ પેંગોડાની સુંદરતામાં વધારો કરતા ચંદ્રગ્રહણનો ધ્યાનાકર્ષક નજારો
રેલવેના 14 કરોડના ટુવાલ , ચાદર અને ધાબળા મુસાફરો ચોરી ગયા
રાજ્ય સરકાર દ્વારા પ્રતિબંધિત કપાસ બિયારણ ઝડપાયું
વર્ષ 1970 અને ત્યાર બાદ સરકારી વસાહતો બાંધવામાં આવી તેની સાથે પીવાના પાણી માટે જે પાઇપ લાઇન નેટવર્ક ઉભુ કરાયું તેમાં કાસ્ટ આર્યનની નાખવામાં આવેલી લાઇન સડી ગઇ છે .
ઇજનેરી સુત્રોએ જણાવ્યું કે તેમાં લીકેજ થવા એ સ્વાભાવિક હોવાથી જ્યાં લીકેજ થયા હોય ત્યાં જો ગટરની લાઇન પણ તૂટેલી હોય તો ગંદુ પાણી ભળી જવાની શક્યતા નકારી શકાતી નથી .
સ્નાયુઓ અને પોપચાઓની રાહત
આમંત્રણો વિકાસ
યોગ ગુરૂ બાબા રામદેવે આધ્યાત્મિક પ્રેરણાથી યોગ શીખ્યા બાદ તેને લોકો સુધી પહોંચાડ્યો છે . 21 જૂનને આંતરરાષ્ટ્રીય યોગ દિવસ તરીકે ઉજવવામાં આવે છે , તો જાણીએ બાબા રામદેવે યોગ કેવી રીતે અને ક્યાંથી શીખ્યો છે .
( ૫ ) કોઈપણ મિલકત પર મૂકવામાં આવેલ કામચલાઉ ટાંચ તે મૂકતા આદેશની તારીખથી એક વર્ષ બાદ બિન અમલી બની જશે .
મેં પૂછયું , ‘ કાન મોટા કરીને કામ શું છે ? ’
આજે કોરોના વાયરસને લાગતું હશે કે અપૂન જ ભગવાન છે , દરેક જગ્યાએ મારી ચર્ચા થઈ રહી છે . જો જૂના યુગની જેમ કોઈ આકાશવાણી થાય તો માણસો . કોરોનાના પૂજા સ્થળ બનાવવાનું શરૂ કરે છે . ભજન કીર્તન શરૂ કરી દેશે પ્રાચીન સમયમાં જ્યારે કોઈને શીતળા થાય જેને મોટી માતા પણ કહેવામાં આવે છે ત્યારે તે વ્યક્તિને આઇશોલેશનમાં રાખવામાં આવે છે .
“ જે લોકો માટે જ સારું રહેશે અને અંતે તેનાથી દરેકને ફાયદો થશે . "
ચેમ્બરના ઉત્થાન માટે પ્રયત્નશીલ પૂર્વ પ્રમુખોનું સન્માન કરાશે
મુખર્જીએ જણાવ્યું હતું કે તેમના ૧૦ વર્ષ મોટી બેન અન્નપૂર્ણાની સાથે તે દિલ્હીમાં પોતાના સત્તાવાર નિવાસની લોનમાં ચ્હાની ચુસ્કિઓ વચ્ચે વાતચીત કરી રહ્યાં હતાં જયારે અન્નપૂર્ણાએ ભાઇના રાષ્ટ્રપતિ બનવાની બાબતમાં ભવિષ્યવાળી કરી હતી અન્નાપૂર્ણાએ કહ્યું કે મુખર્જીના નિવાસથી રાષ્ટ્રપતિ ભવન દુર ન હતું અને લોનથી ધોડાને લઇ જનારા રસ્તાને જાેઇ શકતા હતાં અમે ધોડાની દેખભાળ કરનારાઓ અને તેમને ખવડાવતા પીવડાવતાને જાેઇ શકતા હતાં .
અન્નપૂર્ણાએ કહ્યું કે મુખર્જીએ કહ્યું હતું કે જયારે હું મરીશ તો આગામી જન્મમાં રાષ્ટ્રપતિનો ધોડો બની જઇશ ત્યારબાદ મેં કહ્યું કે રાષ્ટ્રપતિનો ઘોડા કેમ બનશો તમે આ જીવનમાં રાષ્ટ્રપતિ બનશો . HS
નવગુજરાત સમય , હિંમતનગર વિશ્વ હિંદુ પરિષદ સાબરકાંઠા વિભાગ દ્વારા આગામી રવિવારે એટલે કે તા . ૨ ડિસેમ્બરે હિંમતનગરના નવા માર્કેટયાર્ડમાં અયોધ્યામાં ભગવાન શ્રીરામના ભવ્ય રામ મંદિરના નિર્માણ અર્થે વિરાટ ધર્મસભાનું આયોજન કરાયુ છે .
જે ધર્મસભાને વિશ્વ હિંદુ પરિષદના કેન્દ્રીય મંત્રી સંબોધશે .
ધર્મસભામાં અનેક સંતો મહંતો સહિત હિંમતનગર , અરવલ્લી અને ખેડબ્રહ્મા જિલ્લાના આગેવાનો ઉપસ્થિત રહેશે .
વિશ્વ હિંદુ પરિષદના વિભાગ મંત્રી નલીનભાઇ પટેલે ધર્મસભાના કાર્યક્રમ સંદર્ભે માહિતી આપતા જણાવ્યુ હતું કે , અયોધ્યામાં ભગવાન શ્રીરામના ભવ્ય મંદિરના નિર્માણાર્થે જનજાગરણના ભાગરૂપ વિશ્વ હિંદુ પરિષદ સાબરકાંઠા વિભાગ દ્વારા તા . ૨ ડિસેમ્બરને રવિવારે સાંજે ૩ કલાકે હિંમતનગરના મોતીપુરા સ્થિત ખેતીવાડી ઉત્પન્ન બજાર સમિતિમાં વિરાટ ધર્મસભાનું આયોજન કરાયુ છે .
જે ધર્મસભાને વિશ્વ હિંદુ પરિષદના કેન્દ્રીય મંત્રી ઉમાશંકરજી શર્મા સંબોધશે .
તેમણે જણાવ્યુ હતું કે , ભગવાન શ્રીરામ લલ્લાની જન્મભૂમિમાં પુન : પ્રતિષ્ઠા માટે અત્યાર સુધીમાં ૭૬ યુધ્ધ અને ૪ લાખથી વધુ લોકો બલિદાનો આપી ચૂકયા છે ત્યારે હવે અયોધ્યામાં ભગવાન શ્રીરામના ભવ્ય રામ મંદિરના નિર્માણ માટે નિર્ણાયક બનવા વિરાટ ધર્મસભાનું આયોજન કરાયુ છે .
વિશ્વ હિંદુ પરિષદના વિભાગ પ્રમુખ મનહરભાઇ સુથાર , મંત્રી નલીનભાઇ પટેલ અને ધર્મેન્દ્રભાઇ ભાવાણીએ જણાવ્યુ હતું કે , અયોધ્યામાં હવે રામ લલ્લાના મંદિર માટે નિર્ણાયક સંઘર્ષનો સમય આવી ગયો છે .
સંતો અને હિંદુ સમાજ માટે પણ મંદિર નિર્માણનો એકમાત્ર માર્ગ બચ્યો હોઇ સરકાર પણ સંસદમાં કાયદો બનાવી મંદિર નિર્માણનું કાર્ય શરૂ કરાવે તે જનજાગરણ અર્થે દેશભરમાં વિરાટ ધર્મસભાઓનું આયોજન કરાયુ છે જેમાં પંથકના VHP ના કાર્યકરો મોટી સંખ્યામાં હાજર રહેશે .
પરિચય .
હરે ક્રિષ્ના એક્સ્પોર્ટ્સના માલિક અને 5,500 લોકોને રોજગારી આપીને વર્ષે ₹ 6,000 કરોડનું ટર્નઓવર કરતાં ધોળકિયા કહે છે કે , અમે આ વખતનું દિવાળી બોનસ આવતા વર્ષ સુધી મોકૂફ રાખ્યું છે અને તેની સાથે નોટબંધીને કે GST ને કોઈ લેવાદેવા નથી .
પોલીસને કુણાલે લખેલ એક ત્રણ પેજના સુસાઈડ નોટ મળી છે .
– ગુજરાત પોલીસ હવે ‘ સ્માર્ટ ’ બનશે .
દેશના તમામ જિલ્લામાં એક - એક સ્માર્ટ પોલીસ સ્ટેશનના કેન્દ્ર સરકારના કન્સેપ્ટમાં પહેલાં સ્માર્ટ પોલીસ સ્ટેશનનું સુરતના કડોદરામાં ખાતમુહૂર્ત કરવામાં આવ્યું હતું .
હવે , ગુજરાતમાં ચાર મહાનગર અને જિલ્લાદીઠ એક - એક ગણીને કુલ 38 સ્માર્ટ પોલીસ સ્ટેશનનું નિર્માણ કરવામાં આવનાર છે .
પ્રથમ સ્માર્ટ પોલીસ સ્ટેશનનું ભૂમિપૂજન કરતા ગૃહ રાજ્યમંત્રી રજનીકાંત પટેલે કહ્યું કે , ‘ રાજ્યના તમામ જિલ્લામાં એક - એક સ્માર્ટ પોલીસ સ્ટેશન બનાવવા જિલ્લા કલેક્ટર તરફથી જમીન ફાળવવામાં આવશે .
બદલાતા સમય સાથે પ્રજા અને પોલીસ માટે સુવિધાસભર પોલીસ સ્ટેશનમાં ‘ સ્માર્ટ પોલીસિંગ ’ માટે આધુનિક પદ્ધતિઓનો ઉપયોગ કરવામાં આવશે .
મુલાકાતીઓની માટે સુવિધાસભર વેઈટીંગ રૂમ પણ બનાવાશે . ’ સ્માર્ટ પોલીસ સ્ટેશનોમાં ઈન્ફર્મેશન ટેકનોલોજી અને સાયન્ટીફિક તપાસ પદ્ધતિનો મહત્તમ ઉપયોગ કરાશે .
આધુનિક ઈન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર સાથે પોલીસના વાહનો અને માણસો માટે ટેકનોલોજી આધારિત ટ્રેકીંગ વ્યવસ્થા ગોઠવાશે .
સુરત રૂરલ એસ . પી .
મયુર ચાવડાએ ઉમેર્યું કે , ‘ સ્માર્ટ પોલીસ સ્ટેશનમાં આધુનિક સંચાર વ્યવસ્થા , રેકર્ડ મેનેજમેન્ટ અને મુદ્દામાલ મેનેજમેન્ટની અત્યાધુનિક વ્યવસ્થા પણ કરાશે . ’ કડોદરા પોલીસ સ્ટેશનના પી . આઈ .
હસમુખ ભરવાડે કહ્યું કે , ‘ જિલ્લા કલેક્ટરે જમીન ફાળવી છે અને લોકભાગીદારીથી એક જ વર્ષમાં સ્માર્ટ પોલીસ સ્ટેશન તૈયાર કરવાનું આયોજન છે . ’
“ મારી ઈ - શાળા ” ( URL : https://myschooledu.in) એ ધોરણ 6 થી 10 ( ગુજરાતી માધ્યમ ) ઓનલાઈન અધ્યયન માટેનું પ્લેટફોર્મ ( PLATFORM ) છે .
અધ્યયન સ્વતંત્રતા એટલે - કોઈપણ સ્થળે , કોઈપણ સમયે , કોઈપણ વિદ્યાર્થીએ / વ્યક્તિએ , કોઈપણ અભ્યાસક્રમ / વિષય / એકમ , કોઈપણ અધ્યયન માર્ગે , કોઈપણ ગતિએ , કોઈપણ ઉપકરણ ( કમ્પ્યૂટર / ટેબલેટ / ટીવી / ઈન્ટરનેટ ) થી વૈશ્વિક સ્તરનું ગુણવત્તાયુક્ત શિક્ષણ મફત મેળવવું એ દરેક વિદ્યાર્થીનો / વ્યક્તિનો , મૂળભૂત - જન્મસિદ્ધ - શૈક્ષણિક અધિકાર છે .
સ્ત્રીઓ માટે , તે યાદ રાખવું અગત્યનું છે કે ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન ઝેરી પદાર્થના કિસ્સામાં , પીચી આલૂ એક ઉત્તમ મદદનીશ હશે .
આવા ગર્ભ માટે કોન્ટ્રાંડિકેશન માત્ર એક જ છે : ડાયાબિટીસ જો તમે તેમની પાસેથી પીડાતા નથી , તમે પીચી આચવું નથી નુકસાન કરી શકે છે
- પોતાના ડાયેટમાં લીલા શાકભાજીનો વધુ પડતો સમાવેશ કરો .
સાથે જ ફળ અને દૂધનો પણ પૂરતા પ્રમાણમાં સમાવેશ કરો .
' સુપર 30 ' ના મેકર્સે કર્યો આ ખાસ અંજામ
અમદાવાદના કેબ ડ્રાઈવરની કરપીણ હત્યા કર્યા બાદ લૂંટારા કાર લઈ ફરાર
* લેટ ગો નેચર એ પુણ્ય ની સમસ્યા નું સમાધાન છે
દિલ્હીમાં ગત સોમવારે બે હજારથી પણ ઓછા નવા કોરોના કેસ સામે આવ્યા છે .
જયારે છેલ્લા ૨૪ કલાકમાં ૩૫૮૮ દર્દી ઠીક થઇ ગયા છે .
આથી દિલ્હીમાં દર્દીઓના ઠીક થવાનો દર ૯૦.૨૧ ટકા પહોંચી ગઇ છે .
લગભગ દોઢ મહીના પહેલા પણ આ દર ૯૦.૧૫ ટકા પહોંચી ગયો હતો , પરંતુ સપ્ટેમ્બરમાં મામલા વધુ વધવાને કારણે આ ઘટી લગભગ ૮૪ ટકા પર આવી ગયા હતાં .
મહિલા કામિની દેવીનું કહેવું છે કે આ ઘટનામાં કેસ નોધાવવા માટે પોલીસ સ્ટેશન પહોંચી હતી .
પરંતુ ત્યાં હજાર ચોકી ઈન્ચાર્જે પ્રધાનના પક્ષમાં બળજબરૂ સુલેહ લખાવીને અંગૂઠા કરાવી લીધા હતા .
ચીની જવાનોએ અમુક જવાનોને પહાડ પરથી ધક્કો માર્યો
એસ્કોર્ટસ લિમિટેડ ( ૧૨૫૨ ) : - રૂ . ૧૨૩૦ નો પ્રથમ તેમજ રૂ . ૧૨૧૭ ના બીજા સપોર્ટથી કમર્સિયલ વિહિકલ સેક્ટરનો રોકાણલક્ષી આ સ્ટોક રૂ . ૧૨૬૫ થી રૂ . ૧૨૮૦ સુધીની તેજી તરફી રુખ નોધાવશે . . . ! ! !
મોદી સરકાર કરોડો લોકોને લાભ આપતી આ યોજના વધુ ત્રણ મહિના લંબાવી શકે છે , જાણો વિગત
કરોડોની ફાળવણી છતાં એકેય કામ શરૃ થયું નથી
શ્રીકૃષ્ના જનાર્દન જોષી એ આનંદીબાઇના જીવન પરથી મરાઠી નવલકથા " આનંદી ગોપાલ " લખી છે .
તેનું અંગ્રેજી ભાષાંતર આશા દામલે અને નાટ્ય રૂપાંતર રામ જોગલેકર દ્વારા કરવામાં આવ્યું છે .
મુખ્યમંત્રીની પાયલોટીંગ કારને અકસ્માત નડયો
યુવરાજ સિંહે પ્રેસ કોન્ફરન્સ દરમ્યાન કહ્યું હતું કે , ક્રિકેટે મને ઘણું બધું આપ્યું છે .
હવે આગળ કેન્સર પીડિતો માટે કામ કરવાની ઇચ્છા છે .
આ ઉપરાંત તેણે કહ્યું હતું કે , 2011 નો વર્લ્ડ કપ એ મારા માટે સ્વપ્ન સમાન હતો .
જીવનમાં મેં ક્યારેય હાર નથી માની .
પિતાનો ઉલ્લેખ કરતા જણાવ્યું હતું કે મને ક્રિકેટર બનાવવો તેમનાં માટે એક સપનું હતું .
ઉલ્લેખનીય છે કે યુવરાજનાં પિતા યોગરાજસિંહ પણ ટીમ ઇન્ડીયા માટે રમી ચૂક્યા છે .
આ ઉપરાંત યોગરાજસિંહ ' ભાગ મિલ્ખા ભાગ ' જેવી અન્ય બોલીવુડ ફિલ્મોમાં કલાકાર તરીકે પણ કામ કરી ચૂક્યાં છે .
શહેરના મદનઝાંપા રોડ પર વૈરાગી મહોલ્લામાં રહેતાં સવિતાબેન પરસોત્તમદાસ રાવળ ( ઉં . ૮૦ ) છેલ્લાં ૨૫ વર્ષથી એકલવાયુ જીવન જીવતાં હતાં .
સવિતાબેનને બ્લડ પ્રેશર અને હાર્ટની બિમારી હતી .
સવિતાબેન આજે વહેલી સવારે સ્થાન કર્યા બાદ નવા કપડા અને પગે મોજા પહેંર્યાં હતાં .
સવિતાબેને ખીંચડી બનાવીને ખાંધી હતી .
ત્યારબાદ રસોડામાં સિલિંગ ફેન સાથે સાડી બાંધી ફાસો ખાઇ લીધો હતો .
સવારે સાડા નવ વાગે પાડોશીએ આ ઘટના અંગે બરાનપુરામાં પરિવાર સાથે રહેતાં તેમના પુત્રને જાણ કરાઈ હતી .
નવાપુરા પોલીસે અકસ્માત મોતનો ગુનો નોંધી કાર્યવાહી કરી હતી .
બીજા બનાવમાં , આજવા રોડ પર રામદેવ નગર - ૧ માં રહેતાં દ્વાવરાકાદાસ વિશનદાસ જુમાની ( ઉં . ૩૯ ) એ મંગળવારે મળસ્કે ૩ ઃ૧૫ કલાકે સરદાર એસ્ટેટમાં રણછોડરાય મસાલા મીલની પાછળ આવેલા આહુજા વોટર સપ્લાય નામની દુકાનમાં ચાદરનો ગાળીયો બનાવી સિમેન્ટના પતરે ફાસો ખાઇ લીધો હતો .
દ્રવરાકાદાસ જુમાનીએ ચોક્કસ ક્યા કારણોસર આ પગલુ ભર્યું ?
તે અંગે બાપોદ પોલીસના હે . કો .
વિનોદ શર્માનો સંપર્ક થઈ શક્યો ન હતો .
ત્રીજા બનાવમાં , ઘડીયાળી પોળ પીપળાશેરીમાં રહેતાં અક્ષય ઉર્ફે આકાશ નિખિલ કાકા ( ઉં . ૨૪ ) ડીજે સંચાલક અને ઇલેક્ટ્રીક્નું કામ કરતો હતો .
ગઈકાલે રાતે ઘરે અક્ષય તેણા રૃમમાં સૂવા ગયો હતો .
આજે વ્હેલી સવારે મકાનના ત્રીજા માળે માતાએ પુત્રને લટકતો જોયો હોતો .
વાડી પોલીસનું કહેવું છે કે , અક્ષયે અગમ્ય કારણોસર આપઘાત કર્યો હતો .
સોહા અલી ખાન પટૌડી ખાનદાનથી તાલ્લુક રાખે છે . પોતાની માં શર્મિલા ટૈગોર અને ભાઈ સૈફ અલી ખાનની જેમ સોહાએ પણ એક્ટિંગની દુનિયામાં પોતાની કારકિર્દી બનવવાનો નિર્ણય લીધો હતો , જો કે સોહા ફિલ્મોમાં કઈ ખાસ કમાલ દેખાડી શકી ન હતી .
રાજકોટમાં આજે વધુ ત્રણ નવા કેસ નોંધાયા . આરોગ્ય અગ્ર સચિવ જયંતિ રવિએ આપી માહિતી .
નવા 3 કેસ બાદ હવે રાજ્યમાં કોરોના પોઝિટિવ કેસ નોંધાયા 47 થયા છે અને ત્રણના મૃત્યુ નોંધાયા છે .
ખરમાન રોગ અત્યારસુધી 15 થી 20 ઢોરને ભરખી ગયો છે .
પશુપાલકોનું માનીએ તો આ રોગ ચેપીરોગ છે અને રોગના સકંજામાં આવેલા પશુઓને સારવાર ન મળે તો તેમનું મૃત્યુ થાય છે .
અને સારા થયેલા પશુઓ પણ દૂધ ઓછું આપતા હોવાની ફરિયાદો ઉઠી છે .
જેના કારણે પશુપાલકોને આર્થિક ફટકો પડી રહ્યો છે .
તેમાં પણ જેમણે પશુઓ માટે લોન લીધી છે તેમની હાલત તો ખુબજ કફોડી બની રહી છે .
તો બીજી તરફ સરકારી વિભાગના પશુ ચિકિત્સકએ પશુઓની સારવાર માટે કોઈ પગલા લીધા ન હોવાનું પણ પશુપાલકોનું કહેવું છે .
પર્વતો ઉદ્યાનની મધ્યમાં સ્નેટ્ટે છે - સૌથી ઊંચો પર્વત રીજ .
તેણીએ ઘણા શિખરો છે .
ક્લાઇપપેનની ચઢવા માટે સૌથી સરળ છે , અને સમિટ ખૂબ વધારે તીવ્ર છે .
બન્ને શિખરોથી એક આકર્ષક પૅનોરેમિક દ્રશ્ય છે .
ઊભી ખડકાળ ઢોળાવ અને એક ગ્લેસિયર સાથે , બેહદ આકર્ષક .
આ નોર્વેમાં પૂર્વીય સક્રિય ગ્લેશિયર છે .
કુટુંબીજનો દર્દીને સક્રિય જીવન જીવવા માટે પ્રેરિત કરે .
આજુબાજુનું વાતાવરણ ખુશનુમાં બનાવે .
ઈ - ધારા લેન્ડ રેકોર્ડઝ : વપરાશકર્તાઓ ( ગુજરાત રાજય ) તેમના જિલ્લા , તાલુકા અને ગામના સંદર્ભમાં ૭ / ૧૨ , ૮૧૨ અને ૬ / ૧૨ ના તેમના જમીન રેકોર્ડ જોઈ શકે છે . ( તે અંગ્રેજી , હિન્દી , આસામી , ગુજરાતી , બંગાળી , કન્નડ , ઉડીયા , પંજાબી , મલાઈલામ , મરાઠી , તમિલ , તેલુગુ , ઉર્દુ જેવી ૧૩ ભાષાઓમાં ઉપલબ્ધ છે . )
ઇમામને લાગ્યો મોટો ઝટકો ! !
જાણો વિગતે
પારલે પ્રોડક્ટ્સના સીનિયર કેટેગરી હેડ મયંક શાહે કહ્યુ હતું કે , અમે છેલ્લા ત્રણ ચાર મહિનામાં કાચા માલની કિંમત અને વિશેષ રીતે ખાદ્યા તેલમાં ઉલ્લેખનીય વધારો જોવા મળ્યો છે .
આ અમારા માર્જિન અને ખર્ચ પર પણ દબાણ નાખે છે .
જો કે , હજૂ સુધી અમે કોઈ પણ ઉત્પાદનની કિંમતમાં વધારો નથી કર્યો , પણ અમે ઝીણવટ રીતે તેના પર નજર રાખી રહ્યા છીએ .
જો મૂળ કિમતમાં વધારો આવોને આવો રહેશે તો , અમે પણ ઉત્પાદનની કિંમતમાં વધારો કરીશું .
લિંક 2 એસડી પ્રોગ્રામનું બીજું લક્ષણ પણ છે .
પ્રક્રિયા ઓટોમેશનની દ્રષ્ટિએ તેનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરવો ?
સરળ કરતાં સરળ ઉદાહરણ તરીકે , પ્રોગ્રામ્સને બીજા સ્થાને સ્થાનાંતરિત કરવા માટે તમારે ફક્ત આવશ્યક એપ્લિકેશન્સ પસંદ કરવાની અને પ્રક્રિયાની શરૂઆતની પુષ્ટિ કરવાની જરૂર છે .
આ અંગે વધુ વિગત બાદ ચર્ચા કરવામાં આવશે .
વ્યવસાયઃ - કાર્યક્ષેત્રમાં કોઇ દુવિધા હોવાથી ભાઈઓ કે નજીકના મિત્રની મદદ લો .
ઇકોનોમિક અને કલ્ચરલ એક્સચેન્જનું હબ બનાવવાની કોશિશ
હાલમાં શ્રદ્ધાની કરિયર વેગ પકડી રહી છે .
રોહિત શેટ્ટીની ફિલ્મ ગોલમાલ ૪ ની સત્તાવાર જાહેરાત થયા બાદ તેની લીડ અભિનેત્રી કોણ હશે તેની અટકળો પર પૂર્ણવિરામ મૂકાયું છે .
કરીના કપૂર ખાનને સ્પેશિયલ આઇટમ સોંગ આપ્યા બાદ રોહિતે ફિલ્મની લીડ તરીકે શ્રદ્ધા કપૂરની પસંદ કરી છે .
આ અગાઉ ફિલ્મમાં આલિયા ભટ્ટની પસંદગીની ચર્ચાએ જોર પકડયું હતું .
ગોલમાલ સિરીઝનો ભાગ બનવા દરેક જણ ઉત્સુક છે .
ફિલ્મ ગોલમાલના ત્રણ ભાગ બોકસ ઓફિસ પર સફળ રહ્યાં હોવાથી દરેક સિતારા રોહિત સાથે ફિલ્મ કરવા ખૂબ જ ઉત્સાહમાં અને આતુર હોય છે .
આજે દિલ્હીમાં કેજરીવાલ અને નીતીશ કુમાર એક જ મંચ પર
આકસ્મિક શોધ
અમદાવાદ : લોકડાઉન ૫ માં અનલોક ૧ જાહેર થયા બાદ પણ પોલીસની કાર્યવાહી હતી તેમની તેમ જ છે .
ત્યારે ઇસ્કોન બ્રિજ પર આનુ એક ઉદાહરણ જોવા મળ્યું .
બારેક જેટલા જુવાનિયાઓ ગ્રુપ સેલ્ફી લેવા જતા તેઓને તેમની એક ક્લિક ભારે પડી હતી .
આ મિત્રો ગ્રુપ સેલ્ફી લેવા જતા જ ત્યાંથી પોલીસ નીકળી અને પોલીસે મોઢે રૂમાલ ન બાંધનારા અને સોશ્યલ ડિસ્ટન્સ ન જાળવનારા આ મિત્રોની ધરપકડ કરી હતી .
પીડિત બાળકીની ફરિયાદ પ્રમાણે તેણી 5 મી ફેબ્રુઆરીના રોજ સ્કૂલેથી છૂટીને ઘરે જઈ રહી હતી ત્યારે આરોપીએ તેને એક જગ્યાએ બેસવાનું કહ્યું હતું .
બાદમાં સ્વીપર તેણીને અન્ય જગ્યાએ લઈ ગયો હતો અને અહીં તેને એક રૂમમાં બંધ કરીને તેના પર પાશવી બળાત્કાર ગુજરાતમાં આવ્યો હતો .
લશ્કરી સૂચનાની અસરકારકતામાં કોઈ નુકશાન નથી .
મેડિકલ સાધનોની ઉત્પાદક કંપની
નાની કંપનીની પરિભાષા બદલાશે .
અત્યાર સુધી 50 લાખ રૂપિયા સુધી રોકાણ અને 2 કરોડ રૂપિયા સુધી વાર્ષિક ટર્નઓવર ધરાવતી કંપની નાની કહેવાતી હતી .
હવે 2 કરોડ સુધી રોકાણ , અને 20 કરોડ સુધીના ટર્નઓવરવાળી કંપની નાની કંપની હશે .
રીઅલ મેડ્રિડના ડિફેન્ડર રફેલ વરાન કોવિડ પોઝિટિવ , લિવરપૂલ સામેની મેચની બહાર
ગીર સોમનાથ જિલ્લામાં કેરીની મહારાણી કેસર કેરીના બગીચા આવેલા છે .
કેસર કેરી ની આગવી વિશેષતા છે જેના કારણે દેશ વિદેશમાં કેસર કેરીની ડિમાન્ડ રહે છે પરંતુ પાછલા વર્ષોની વાત કરીએ તો વિષમ વાતાવરણના કારણે પાકને ભારે નુકસાન થઈ રહ્યું છે .
ચોક્કસ ગ્રાહક માંગ આવક તેમના સ્તર પર આધાર રાખે છે .
યુરોપિયન યુનિયનના બંધારણની ૫૦ મી કલમ ( આર્ટિકલ ૫૦ ) નો ખરેખર કેવો અને કેટલો અસરકારક અમલ થાય છે તે માત્ર અટકળોનો વિષય છે .
અત્યાર સુધી કોઇ દેશ ઇયુમાંથી નથી તો સ્વેચ્છાએ નીકળ્યો અને નથી તો કોઇ અન્ય કારણસર તેણે ઇયુ છોડ્યું .
આમ આર્ટિકલ ૫૦ ના અમલના સંજોગો જ સર્જાયા નથી .
શહેરમા કોરોના પોઝીટીવ કેસ નો આંકડો 28 પર પહોંચ્યો
કિમોચિકિત્સા અને રેડિયેશન વંધ્યત્વનું કારણ બની શકે છે , પરંતુ સ્થિતિ સામાન્ય રીતે કામચલાઉ હોય છે અને બેથી ત્રણ વર્ષમાં વિપરીત થાય છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે રાષ્ટ્રીય ધ્વજ તથા ખેડૂત યુનિયનોના ઝંડા સાથે હજારો ખેડૂતો મંગળવારે ગણતંત્ર દિવસે ટ્રેક્ટરો પર સવાર થઈ રેલી કરી રહ્યા હતા .
તે દરમિયાન કેટલાક તોફાની તત્વોએ બેરિયરોને તોડી પોલીસ સાથે બાથ ભીડતા લાલકિલ્લાની ઘેરાબંધી માટે વિભિન્ન સીમા બિંદુઓથી રાષ્ટ્રીય રાજધાનીમાં દાખલ થયા .
લાલ કિલ્લા પર ઉપદ્રવીઓ ધ્વજ સ્તંભ પર પણ ચઢ્યા હતા .
અનેક સ્થળો પર પ્રદર્શનકારીઓ પર પોલીસે લાઠીચાર્જ પણ કર્યો હતો .
પોલીસે કેટલીક જગ્યાઓ પર અશાંત ભીડને વિખેરવા માટે આંસૂ ગેસના સેલ પણ છોડ્યા હતા .
ત્યારે આઈટીઓ પર સેંકડો અસામાજિક તત્વો પોલીસકર્મીઓ પર લાઠીઓ લઈને દોડતા અને ઉભી રહેલી બસોને પોતાના ટ્રેક્ટરથી ટક્કર મારતા પણ નજરે પડ્યા હતા .
ઝાકીરની વિચારધારા સંદર્ભે તે તેના પરિવારને પણ જણાવતો હોવાનું એટીએસના સૂત્રો પાસેથી જાણવા મળી રહ્યું છે .
નારણપુરામાં પિતૃગૃહે રહેતા પંક્તિબહેને પતિ જય ભરતભાઈ પુરોહિત , સાસુ પુર્ણિમાબહેન , સસરા ભરતભાઈ અને નણંદ સામે ફરિયાદ નોંધાવી છે .
ચાર વર્ષથી પિતૃગૃહે રહી નોકરી કરતા પંક્તિબહેનના લગ્ન ૧૮-૧૦-૨૦૧૫ ના રોજ મુંબઈના બોરીવલી ઈસ્ટના દોલતનગરમાં રહેતા જય ભરતભાઈ પુરોહિત સાથે થયા હતા .
અમેરિકા રહેતા પતિ અમદાવાદમાં લગ્ન પછી બીજા દિવસે હ્યુસ્ટન જતા રહ્યા હતા .
વિઝા થયા ન હોવાથી પંક્તિબહેન અમદાવાદમાં પિતાના ઘરે હતા .
દરમિયાન ૧-૧૧-૨૦૧૫ ના રોજ પતિએ ફોન ઉપર વાત કરી અંગત ફોટા મગાવ્યા હતા . ૭-૧૧-૨૦૧૫ ના રોજ પિયરપક્ષ તરફથી મળેલી ભેટ , દાગીના , કરિયાવર લઈને પંક્તિબહેન પતિ જય , સાસુ અને નણંદ સાથે હ્યુસ્ટન ખાતે સંયુક્ત પરિવારમાં રહેવા ગયા હતા .
પંક્તિબહેન અમેરિકા રહેવા આવ્યા તે પસંદ ન હોય તેમ સાસરિયાં ઘરની બહાર જવા દેતા નહોતા અને ઈન્ડિયામાં માતા , ભાઈ સાથે વાત કરવા દેતા નહોતા .
રાજકોટમાં પોઝીટીવ કેસની સંખ્યા વધી , ઓરેન્જ ઝોનમાં સમાવેશ થતા અનેક સવાલો
રાજ્યના 40 મામલતદારોની બદલી
પરસેવા માંથી દુર્ગંધ કેમ આવે છે ?
સુંદર રંગોળી બનાવવા માટે બિંદુઓ એટલે કે ટપકાં મૂકવામાં આવે છે , તેને જોડવાથી યોગ્ય ડિઝાઇન આકાર , રેખા , વણાંકો વગેરેને સ્પષ્ટ રીતે બનાવી શકાય છે .
બિન રાજકીય સંગઠન બનાવવું જોઇએઃ સંજય રાવલ
ફીણથી આપણે ભાવિ પક્ષીની તૈયારી કરીએ છીએ .
નિર્ણય કરી સત્તાવાર સ્વરૂપ આપવાનું નાટક થાય તે પહેલા ગુજરાતમાં અનેક સ્કૂલોમાં ધોરણ 6 થી 8 ના વર્ગો શરૂ થઈ ચૂક્યા છે .
સરકારની રહેમનજર ઉચ્ચ પ્રાથમિક માટે સ્કૂલો શરૂ કર્યા બાદ હવે સંચાલકો ધોરણ - 1 થી પંચના વર્ગો પણ શરૂ કરવા તલપાપડ છે .
ઘણી ખરી સ્કૂલોએ તો પ્રાથમિક શિક્ષણના વર્ગો ખોલી પ્રત્યક્ષ શિક્ષણ પણ શરૂ કર્યાનું કહેવાય છે .
મળતી માહિતી મુજબ બાપુનગરના મહેશ્વરી સોસાયટી પાસે સુરજીતસિંહ નામના શખ્સ દ્વારા ગેરકાયદે 4 દુકાનો બનાવાઈ .
હાલમાં આ દુકાનોને નરેશ પરમાર નામના વ્યક્તિને ભાડે આપવામાં આવી છે . .
આ મામલે મહેશ્વરી સોસાયટીના સભ્ય ચંદ્રેશભાઈ દ્વારા ફરિયાદ કરાઈ છે .
આ અગાઉ નેપાળ પર્યટન સાથે જોડાયેલા લોકો એક ભારતીય પર્યટકો કેરૂગના રસ્તે માનસરોવર માટે ૧,૩૦,૦૦૦ રૂપિયા , લહાસાથી માનસરોવર ૨,૩૦,૦૦૦ અને હુમલાથી જવા માટે ૧,૭૦,૦૦૦ રૂપિયા યાત્રા માટે લેતા હતા .
પરંતુ હવે ચીનના નવા વલણથી હવે કેરૂગના રસ્તે ૧,૮૫,૦૦ , લહાસાથી ૩,૧૦,૦૦૦ , હુમલાથી ૨,૬૦,૦૦૦ રૂપિયા માનસરોવર યાત્રા માટે આપવા પડશે .
નેપાળ કૈલાશ માનસરોવર યાત્રા સંઘના અધ્યક્ષે કહ્યું કે આ યાત્રા માટે ચીન દર વર્ષે ૧૦ ટકા વધારતું હતું .
આ વખતે ૪૦ ટકા વધારો કર્યો છે .
ભારતમાંથી દર વર્ષે ૨૦ હજાર જેટલા શ્રદ્ધાળુઓ માનસરોવરની યાત્રાએ જાય છે .
ભાજપના શિવરાજસિંહનો જન્મ માર્ચ 199 ના રોજ બપોરે 12 વાગે થયો હતો .
તે સમયે ક્ષિમિજ પર વ્રુષભ લગ્ન ઉદિત થઈ રહી હતી .
વ્રુષ લગ્ન એક સ્થિર અને સૌમ્ય સ્વભાવની રાશિ છે .
તમે ગંભીર , વિચારશીલ , શાંતિપ્રિય અને દયાળુ પ્રક્રુતિના છે .
તમારા પ્રબળ શારિરીક અને માનસિક સહનશક્તિ અને સહિષ્ણુતા છે .
જેને કારણએ તમારા કાર્યો પ્રત્યે ધીરજ અને લગ્નની સાથે સાથે સમર્પિત રહેશો .
ફારૂક - ઉંમર - મહેબુબાને છોડવા કોઇ નિર્ણય નથી લેવાયો
નરપત પુરોહિતે ઘાટકોપર પોલીસના સિનિયર પીઆઇને ઉદ્દેશીને લખેલા એ પત્રમાં કહ્યું છે કે આઠ દિવસ પહેલાં જ સુંદરબાગ પાસેનું ફીનિક્સ નાળું સાફ કરવામાં આવ્યું હતું , જેની જાણ સુધરાઈના અધિકારીઓને પણ કરવામાં આવી હતી .
ઘટનાના દિવસે કોઈએ એમાં કચરો ઠાલવ્યો અને ત્યાર બાદ બબાલ કરવામાં આવી કે નાળાની સફાઈ નથી કરાઈ , જ્યારે અમે તો ઈમાનદારીથી નાળાની સફાઈ કરી હતી .
ત્યાર બાદ મારી મારઝૂડ કરાઈ , મારા પર ગંદકી ફેંકવામાં આવી જે માટે દિલીપ લાંડે અને તેના કાર્યકરો જવાબદાર છે .
31 ઓક્ટોબર રાષ્ટ્રીય એકતા દિવસ હોવાથી જ કદાચ મોદી સરકારે કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશના અસ્તિત્વની આ તારીખ રાખી છે .
જાણકારી મુજબ આને ધ્યાનમાં રાખીને જ ગુરુવારે લેહ , શ્રીનગર અને જમ્મુમાં પણ રન ફૉર યૂનિટીની તૈયારી પણ કરવામાં આવી છે .
જણાવી દઈએ કે રાષ્ટ્રીય એકતા દિવસ દેશના પહેલા ગૃહમંત્રી સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલની જયંતિના અવસર પર મનાવવામાં આવે છે .
અમે રેલવે બજેટનો અર્થ બદલી નાખ્યો
અમેરિકાના સંરક્ષણ વિભાગના મુખ્ય મથક , પેન્ટાગોનના વૈજ્ઞાનિકોએ એક એવી માઈક્રોચિપ અને ટેક્નિક વિકસિત કરી છે , જે તમારા શરીરમાં કોરોનાવાઈરસના લક્ષણને સરળતાથી ઓળખી કાઢશે અને બાદમાં વાઈરસને ફિલ્ટર દ્વારા લોહીમાંથી દૂર કરવામાં આવશે .
આ નવી ટેક્નિકને ડિફેન્સ એડવાન્સ રિસર્ચ પ્રોજેક્ટ એજન્સી ( DARPA ) એ વિકસિત કરી છે તેને બનાવનારી ટીમના મુખ્ય મહામારી નિષ્ણાત રિટાયર્ડ કર્નલ ડૉ .
મેટ હેપબર્નને એ દાવો પણ કર્યો કે , કોવિડ - 19 છેલ્લી મહામારી હશે .
હવે આપણે ભવિષ્યમાં કોઈપણ પ્રકારના જૈવિક અને રાસાયણિક હુમલાથી બચવા માટે સંપૂર્ણ રીતે તૈયાર છીએ .
માઈક્રોચિપ શરીરના કોઈપણ ભાગમાં ત્વચાની નીચે લગાવવામાં આવી શકે છે .
તે શરીરમાં થતી દરેક પ્રકારની રાસાયણિક પ્રતિક્રિયા જણાવશે અને તેના દ્વારા મોકલેલા સંકેતો જણાવશ કે તમે કેટલા સમયમાં સંક્રમિત થવાના છો .
માઈક્રોચિપમાં રહેશે અને તેને એ રીતે બનાવવામાં આવી છે કે તે લોહીનું સતત પરીક્ષણ કરીને રિપોર્ટ આપશે .
તમે જ્યાં પણ હોવ ત્યાં તમે તમારું લોહી ચકાસી શકો છો .
તેનું રિઝલ્ટ પણ 3 થી 5 મિનિટની અંદર તમને મળી જશે .
તપાસ અને રિઝલ્ટ તરત મળી રહ્યા હોવાથી , વહેલી તકે સંક્રમણ ફેલાય તે પહેલા જ વાઈરસ જ્યાં છે , ત્યાં જ તેને નષ્ટ કરી શકાય છે તેના માટે પેન્ટાગોનની એક સહયોગી પેથોલોજી સંસ્થાના સહયોગથી લોહીની તપાસ માટે ડાયાલીસીસ જેવું મશીન બનાવ્યું છે .
તે લોહીમાંથી વાઈરસને સંપૂર્ણ રીતે દૂર કરે છે .
ડૉ .
હેપબર્નના જણાવ્યા પ્રમાણે , અમે એક સૈન્યકર્મી ‘ પેશન્ટ - 16 ’ પર તેનો પ્રયોગ કર્યો છે .
આ મશીન દ્વારા તેના લોહીમાંથી વાઈરસને સંપૂર્ણ રીતે દૂર કરવામાં આવ્યો અને હવે તે એકદમ સ્વસ્થ છે .
અમેરિકાની ફૂડ એન્ડ ડ્રગ એડમિનિસ્ટ્રેશન ( FDA ) એ આ મશીનને તાત્કાલિક ઉપયોગ માટે મંજૂરી આપી દીધી છે .
કંપોઝીટ સિલિન્ડરની વિશેષતા શું છે ?
‘ એસટી અમારી , કરશે ખુવારી ’ ?
ભાવનગર - ધોલેરા રોડ પર ચાલતી બસનું ટાયર જ નીકળી ગયું
અમિતાભ બચ્ચનનો ફેમિલી ફોટો .
હકીકત એ છે કે રશિયાના લોકો આરામદાયક અને કેન્દ્ર સરકાર વફાદાર લાગે છે , કારણે , સંશોધકો એવું માને છે છે કાનૂની આધાર સંપૂર્ણતા અને હકીકત એ છે કે તદ્દન મૂળભૂત ઐતિહાસિક પરંપરા નથી .
ધી નેશન , રશિયન ફેડરેશન એક ભાગ છે , કે , ઉદાહરણ માટે , federalization ઊંચી કક્ષાએ અર્થતંત્ર પર વધી ભાર સાથે , નવું , પાછલા વર્ષો નથી લાક્ષણિક સામાજિક સમસ્યાઓ ઉદભવ સાથે સામનો કરી શકતા નથી સારી રીતે જાણે છે .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 9 : ગૂગલ અને ફેસબુકે માની સરકારની વાત , ટ્વિટર ટશથી મશ ન થતા વિવાદ યથાવત
તેના પ્રતિસાદ રૂપે આ પુસ્તક લેખન માટેનો પ્રોજેકટ રક્ષાશક્તિ યુનિવર્સિટી દ્વારા હાથ ધરવામાં આવ્યો હતો .
કર્ણાટક રાજ્યના પૂર્વ પોલીસ મહાનિદેશક - ડી . જી . પી .
ડો .
એસ .
ક્રિષ્ણામૂર્તિએ પુસ્તકનું લેખન - સંકલન કર્યુ છે .
તેઓ પણ આ વિમોચન વેળાએ ખાસ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
મળતી વિગત મુજબ કરણપરા ચોક પાસે એક શખ્સ મોબાઇલ ફોનમાં જુગાર રમતો હોવાની ક્રાઇમ બ્રાંચના એ . એસ . આઇ .
રાજદીપસિંહ ગોહિલ , અને જયેશભાઇ નીમાવતને બાતમી મળતા કરણપરા ચોક પાસેથી મોબાઇલ ફોનમાં આઇ . ડી . બનાવી રમીનો જુગાર રમતા આનંદ ભરતભાઇ કારીયા ( ઉ . ર૯ ) ( રહે .
સોરઠીયાવાડી સર્કલ પાસે મેહુલનગર - ર ) ને પકડી લઇ રૂ . ૪ હજાર તથા મોબાઇલ ફોન સહિતની મત્તા કબ્જે કરી હતી આ કામગીરી પી . આઇ .
વી .
કે .
ગઢવીના માર્ગદર્શન હેઠળ પી . એસ . આઇ .
વી . જે . જાડેજા , એ . એસ . આઇ .
રાજદિપસિંહ , જયેશભાઇ , હિતેન્દ્રસિંહ , ભારતસિંહ , મહેશભાઇ , જયદીપસિંહ અને શકિતસિંહ દ્વારા કરવામાં આવી હતી .
હુમલાખોરોએ સૌપ્રથમ વાન તરફ ગ્રેનેડથી હુમલો કર્યો હતો .
તેને કારણે સમગ્ર વિસ્તારમાં અફડાતફડી મચી ગઈ હતી .
હુમલાખોરોએ દસેક મિનિટ સુધી સતત ફાયરીંગ કર્યું હતુ .
હુમલાખોરોએ રોકેટ લોન્ચર પણ છોડ્યુ હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
જો કે પોલીસે એક હુમલાખોરને મારી નાંખ્યો છે .
જ્યારે આ હુમલાને પગલે વિશ્વભરમાં પાકિસ્તાન સામે થૂં થૂં થઇ રહ્યું છે તેમજ પાકિસ્તાનમાં આંતર રાષ્ટ્રીય મેચ નહીં રમવા નિર્ણય લેવાયો છે .
આ સાથે બાર અને રેસ્ટોરન્ટ પણ બંધ રાખવાના આદેશ આપવામાં આવ્યા છે .
ફ્રાંસમાં એક દિવસમાં 33 હજારથી વધુ કોરોનાના કેસ સામે આવ્યા છે .
મળતી માહિતી પ્રમાણે એપ્રિલ માસ બાદ ફ્રાંસમાં કોરોનાના કેસની સંખ્યા સતત વધી રહી છે .
જેથી સરકારની મુશ્કેલી વધી રહી છે .
ગુજરાત ભરમાં 36,000 કિમી ફેઝ 2 માં 22,000 કિમી ઓપ્ટીકલ ફાઇબર નાંખવાનુ કામ થયુ છે .
જેમાં બાકીનું કામ માર્ચ 2020 માં પુર્ણ થશે .
વધુ વરસાદને પગલે પ્રોજેકટની ગતિ ઘટી હતી .
માર્ચ 2020 સુધીમાં રાજયના તમામ ગ્રામપંચાયતો ઇન્ટરનેટથી જોડાશે .
આ પ્રોજેકટને લાઇવ કરવાની કામગીરીમાં ભારત સરકારની આઇટીઆઇ લિમીટેડ સાથે પોલીકેબ ઇન્ડિયા લિમીટેડ અને જીટીપીએલ હેથવે સામેલ છે .
મીટીંગને સફળ બનાવવામાં કિરેનભાઇ છાપીયા , કીરીટભાઇ પટેલ , મુકેશભાઇ દોશી , કેતનભાઇ મેસ્વાણી , સંજયભાઇ મણીયાર , શ્રીમતિ ગીતાબેન પટેલ , શ્રીમતિ પ્રતિમાબેન પારેખ જહેમત ઉઠાવી રહ્યા છે .
ફોર્સમેટ - 0.5 કિલો ;
અમૃતસર , 6 મે : બાબા રામદેવ ભલે જ રાજનીતિના નવા - નવા આસન અજમાવીને જનતાને દેશ હિતનો સંદેશ આપવા ઇચ્છી રહ્યા હોય , પરંતુ છેલ્લા કેટલાંય મહીનાઓથી તેમની જીબ માત્ર લપસી જ નથી રહી પરંતુ વિરોધીઓને વિચલીત પણ કરી રહી છે .
સૈફ અલી ખાનની લાડલી સારા અલી ખાન બહુ જલદી રૂપેરી પડદે ડેબ્યુ કરી રહી છે .
સારા અલી ખાન બોલિવૂડના સ્ટાર કિડ્સમાં પણ સામેલ છે .
તે જ્યાં જાય છે ત્યાં બધાનું ધ્યાન તેના તરફ ખેંચી લે છે .
હાલમાં જ ફેશન ડિઝાઈનલ સંદીપ ખોસલાની ભત્રીજી સૌદામિની મટ્ટુના વેડિંગ રિસેપ્શનમાં તે જ્યારે વ્હાઈટ અને સિલ્વર રંગની સાડીમાં પહોંચી તો બધા તેને જોતા જ રહી ગયાં .
ટોચનું સ્થાન મેળવનારા વિદ્યાર્થીઓનું માનવું છે કે ટ્યુશનની ફીનો ખર્ચ કર્યા વિના પણ આ પરીક્ષાઓમાં ટોચનું સ્થાન મેળવવું શક્ય છે .
આખા દેશમાં 15 મો ક્રમ મેળવનાર અમદાવાદની શ્રુતિ કૌશિકે જણાવ્યું , “ મને લાગે છે કે જો કોઈ લગનથી ભણે , તો ટ્યુશનની હજારો રૂપિયા ફી ખર્ચ્યા વિના પરીક્ષા પાસ કરવી શક્ય છે . ” શ્રુતિ કોર્પોરેટ લોયર કે જજ બનવા માંગે છે .
અમદાવાદ ફાયર સ્ટેશનના કર્મચારીઓ માટે સમાચાર આવી રહ્યા છે .
શહેરમાં ઇમરજન્સી સેવા આપતા ફાયરબ્રિગેડના 4 સ્ટેશનોમાં કર્મચારીઓ હવેથી ત્રણ શિફ્ટમાં કામ કરવાની તમામને સુચના આપવામાં આવી છે .
એટલે કે હવે આ ચાર ફાયર સ્ટેશનોના કર્મચારીઓ માત્ર 8 કલાક જ કામ કરી શકશે .
આ અંગેચીફ ફાયર ઓફિસરે દસ્તુરે માહિતી આપી હતી .
કોઈ પણ ક્લેમ પર વિવાદ નહીં
ત્રણ વાગ્યા સુધીમાં મતદાન
ગુજરાત યુનિવર્સિટીમાં અનેક વિદ્યાર્થીઓના ભવિષ્ય સાથે ચેડા થઇ રહ્યા છે .
અગાઉ ગુજરાત યુનિવર્સિટી દ્વારા જાહેર કરવામાં આવેલા ડિગ્રી સર્ટીમાં કોલેજનું નામ જ ખોટું લખવામાં આવ્યું હોવાથી અનેક વિદ્યાર્થીઓ મુશ્કેલીમાં મૂકાયા હતા .
ત્યારે આજે આવા વધુ એક કિસ્સામાં માર્કશીટને લઈને યુનિ . ની બેદરકારી સામે આવી છે .
આ વખતે ગુજરાત યુનિવર્સિટીએ માર્કશીટ બનાવવામાં હલકી ગુણવત્તાની શાહી વાપરતા માર્કશીટ કોરી બની ગઇ હતી .
ગુજરાત યુનિવર્સિટીમાં લોમાં સેમેસ્ટર - ૨ ની માર્કશીટ બનાવવામાં ઘોર બેદરકારી સામે આવી છે .
યુનિવસિર્ટીએ માર્કશીટ બનાવવામાં હલકી ગુણવત્તાની શાહી વાપરવામાં આવી હતી , જેના કારણે માર્કશીટમાં માર્ક લખેલી શાહી જ ઉડી ગઇ હતી .
અને માર્કશીટ પડેપડે કોરી બની ગઇ હતી .
યુનિવસિર્ટીના આ ગંભીર બેદરકારીમાં અનેક વિદ્યાર્થીઓના માર્કશીટમાંથી માર્ક્સ ઉડી ગયા હતા .
લગભગ 5 વર્ષ બાદ ટીવી એક્ટર પ્રયાગ ત્યાગી સાથે શેફાલી જરીવાલાએ વર્ષ 2014 માં લગ્ન કર્યા .
બિગ બૉસ દરમિયાન શેફાલી જરીવાલાને મળવા પ્રયાગ પણ પહોંચ્યા હતા .
સાંસદશ્રી પુનમબેન માડમનાં વરદ હસ્તે ગુરુ ગોબિંદસિંઘ સરકારી હોસ્પિટલ , જામનગરને પ્રવર્તમાન વૈશ્વિક કોરોના મહામારીને ધ્યાને લઇ પ્રધાનમંત્રી ખનિજક્ષેત્ર કલ્યાણ યોજના અંતર્ગત ડીસ્ટ્રીકટ મિનરલ ફાઉન્ડેશન જામનગરની કોવીડ - ૧૯ ની ગ્રાન્ટમાંથી ૨ એમ્બ્યુલન્સ લોકસેવા અર્થે અર્પણ કરવામાં આવી હતી .
સંતો , પવિત્ર ટ્રિનિટી મઠ ( Murom ) મંદિરમાં ઘણા મુલાકાત પૂજા કરો .
પીટર Fevronia અવશેષો આ કોન્વેન્ટ લગભગ 25 વર્ષ કરવામાં આવી છે .
આ સમય દરમિયાન , તેઓ માને હજારો પૂજા કરતા હતા .
તે જ સમયે અવશેષ સન્માન ઇચ્છા તેમણે ખરેખર ટ્રિનિટી મઠ ખાતે પાત્ર કમનસીબે , પણ મન ખુશ કરનારું નથી .
ઘણા તેમના વફાદાર મુલાકાત લો માને છે કે મુલાકાતીઓ માટે આશ્રમ ના પ્રધાનો ખાસ કરીને અનુકૂળ નથી છે .
વધુમાં , વાસ્તવિક શક્તિ પોતાને હમણાં હમણાં ખૂબ જાહેરાત કરી હતી કે તેમને લગભગ એક આધુનિક ફેશન બ્રાન્ડ બનાવી હતી .
તેથી , તેમને હંમેશા માત્ર એક વિશાળ કતાર બનાવી છે .
પરિણામ સ્વરૂપે , ઘણા માને અનુસાર , પવિત્ર ટ્રિનિટી મઠ ચર્ચ શાંતિ અને સુલેહ વાતાવરણ એક પવિત્ર સ્થળ befitting ગુમાવી હતી .
મંદિરનું કામ સંપૂર્ણપણે પૂર્ણ થતાં ૨૧ મીથી ત્રણ દિવસ પ્રાણ પ્રતિષ્ઠા મહોત્સવ ધામધૂમથી ઉજવાશે
અમાયરા આજકાલ ફિલ્મોમાં ખૂબજ ઓછી જોવા મળી રહી છે .
રાજકોટ તા . ૪ : તાલાલા ગીરના હડમતીયા ગામે રહેતાં અને ખેત મજૂરી કરતાં માનવ હરિભાઇ સોલંકી ( ઉ . ૧૮ ) નામના કોળી યુવાને ઘર નજીક આવેલી પટેલ સમાજની વાડીની છત પર જઇ એસિડ પી લેતાં સારવાર માટે રાજકોટ સિવિલ હોસ્પિટલમાં ખસેડાયો છે .
સામુહિક ડીકોંગસ્ટન્ટ આંખના ટીપાં બંધ થયાના કેટલાક દિવસો પછી આ સ્થિતિ વધુ સારી બને છે , અને ઠંડા સંકોચન , ઊંજણ આંખના ટીપાં જેવા અન્ય ઉપચાર પદ્ધતિઓનો ઉપયોગ કરી શકે છે , અને પ્રસંગોચિત બિન - સ્ટીરોડલ બળતરા વિરોધી અથવા સ્ટિરોઇડ આંખ સાથેની ટૂંકા ગાળાની સારવાર પણ ટીપાં
બહુ જ સારી ફિલિંગ થાય છે .
આ ફિલ્મનો સબ્જેક્ટ ઘણો જ સારો છે .
પૂરી ફિલ્મ પરિવાર તથા એક પિતા કેવી રીતે પોતાના પરિવારને બચાવવા માગે છે , તેના પર છે .
આ ફિલ્મનો યુનિવર્સલ સબ્જેક્ટ છે .
ચીને પોતાની રીતે ફિલ્મ બનાવી છે અને ક્લાઈમેક્સ બદલી નાખ્યો છે .
ચીનમાં આ ફિલ્મ હિટ ફિલ્મમાંથી એક છે .
આટલી ઉડાઉ હોવા છતાં તેણે પ્રોપર્ટી , શેર તેમજ અન્ય સ્કીમોમાં ખાસ્સું રોકાણ કરી રાખ્યું છે .
જેન કહે છે કે , જ્યારે તે આ ધંધો છોડી કોઈ બીજો બિઝનેસ કરવાનો પ્લાન કરશે ત્યારે તેને તેની બચત જ કામ આવવાની છે .
પોતે કઈ રીતે આટલો તગડો ચાર્જ વસૂલે છે અને કેમ તેને આટલા પૈસા આપવાવાળા પણ મળી જાય છે તે અંગે પણ જેન એક રસપ્રદ કારણ આપે છે .
ભારતીય ગૂઝબેરી
શીતલ શેઠે ઘણા ટીવી શોમાં કેરિયર શરૂ કરી હતી અને ૧૮ ફીચર ફિલ્મો કરી છે , જેમાંની એક આલ્બર્ટ બ્રુક્સ સાથેની વોર્નર બ્રધર્સની લુકિંગ ફોર કોમેડી ઇન ધ મુસ્લિમ વર્લ્ડ હતી .
શીતલ શેઠ ત્રણ વાર શ્રેષ્ઠ અભિનેત્રીનો એવોર્ડ જીતી ચૂકી છે અને તેને ૨૦૧૨ માં આફટરએલેનઝ વિઝિબિલિટી એવોર્ડ્સમાં ફેવરિટ મુવી એક્ટ્રેસનો એવોર્ડ મળ્યો હતો .
જો તમને કોઈ વસ્તુ ન મળી હોય જે બરાબર ફિટ હોય તો મોટા કરતાં નાના જવાનું સારું છે
સુરાશામળ ગામના વયસ્ક શનાભાઇ નરોત્તમભાઇ પાટવાડીયા ગઇકાલે મીઢોળ ગામે કામ અર્થે ગયેલા સાંજના સુમારે પરત ફરતા અશ્વિનભાઇ તડવી રહે .
અમરપુરની બાઇક જીજે - ૦૬ - બીજે - ૧૦૯૫ પર બેસીને સુરાશામળ પરત આવતા હતા ત્યારે શિનોરથી પુરપાટ ઝડપે આવતા મીની ટેમ્પો જીજે - ૧૭ - ટીટી - ૨૧૧૭ ના ચાલકે ગફલતભરી રીતે ચલાવતા મોટર સાયકલને ટક્કર મારતા શનાભાઇ પાટણવાડીયાનું ઘટના સ્થળે મોત નિપજયું હતું .
જયારે ચાલક અશ્વીનભાઇ તડવી તથા શનાભાઇ પા . વા . ને ૧૦૮ દ્વારા મોટા ફોફડીયા સી . એ .
પટેલ હોસ્પિટલમાં સારવાર અર્થે લાવતા જેમાં શનાભાઇને પગમાં તથા મોંઢાના ભાગે ગંભીર ઇજાઓ થયેલ તથા ચાલક અશ્વીનભાઇને પગે ફેકચર થયેલ છે .
સી . એ .
પટેલ હોસ્પિટલના ફરજ પરના તબીબે શનાભાઇ પા . વા . ને મૃત જાહેર કરેલ .
જયારે ટેમ્પો ચાલક ટેમ્પો મુકીને ફરાર થઇ ગયેલ છે .
શિનોર પોલીસે ગુનો નોંધી કાર્યવાહી હાથ ધરેલ છે .
રાજ્યના આરોગ્ય વિભાગના આંકડા પ્રમાણે ગુજરાતમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોનાના નવા 29 કેસ નોંધાયા છે , જેમાં અમદાવાદમાં સૌથી વધુ 15 કેસ નોંધાયા છે .
અન્ય શહેરોના આંકડા પર નજર કરીએ તો , વડોદરામાં 4 જ્યારે વલસાડમાં 5 , સુરતમાં 2 અને જામનગર અને ખેડામાં 1 - 1 નવા કેસ નોંધાયા છે .
ગુજરાતમાં કોરોનાના ચેપ ગ્રસ્તોને શોધવા માટે હવે મહાનગરો , નગરોમાં વ્યાપક રીતે ટેસ્ટિંગ શરુ કરવાની તૈયારીઓ આરોગ્ય વિભાગે શરૂ કરી દીધી છે .
ભરતી પ્રોત્સાહનો
' કડક શબ્દોમાં ટીકા '
અહીં કેન્દ્રીય મહિલા અને બાળ વિકાસ રાજ્ય મંત્રી દેબાશ્રી ચૌધરીએ કહ્યું કે તમને ટીએમસી પાસેથી શું અપેક્ષા છે ?
ખાસ કરીને કલ્યાણ બેનર્જી જેવા વ્યક્તિ પાસેથી ?
તે સાંસદ છે , પરંતુ તે ક્યારેય મહિલાઓને માન આપતો નથી .
તેમણે પ્રથમ મહિલા નાણાં પ્રધાન અને પૂર્વ સંરક્ષણ પ્રધાન માટે જે શબ્દોનો ઉપયોગ કર્યો છે તે ખૂબ જ નિરાશાજનક છે .
ઉત્તર પ્રદેશના નોઇડામાં પોતાનું મેન્યુફેકચરીંગ યૂનિટ ધરાવતી સેમસંગે હવે ચીનનું પોતાનું ડિસ્પલે યૂનિટ ભારતમાં ખસેડી દીધું છે .
નોઇડામાં જ મોબાઇલ ડિસ્પલે યૂનિટ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે .
ઉત્તર પ્રદેશના ઇન્ડસ્ટ્રીઅલ ડેવલપમેન્ટ માટે આ મોટી વાત કહી શકાય .
સેમસંગના મોટા રોકાણને કારણે યોગી સરકારે સેમસંગને સહકાર આપવાનો નિર્ણય કર્યો હતો .
મુંબઈ - જુદી જુદી એરલાઈન્સ ગ્રાહકોને આકર્ષિત કરવા માટે રોજેરોજ નિતનવી ડિસ્કાઉન્ટ ઓફર અને સ્કીમ રજૂ કરે છે .
હવે ભારત સરકાર હસ્તકની એર ઈન્ડિયા પણ આ લીગમાં સામેલ થઈ . . .
સુરત શહેરને અડીને આવેલા કાંઠા વિસ્તારના ખજોદ ગામની બ્લોક નંબર ૧૭૭ અને સરવે નંબર ૧૧૧ - અ૧ની સરકારી જમીન પર કબજો જમાવીને જમીનમાફિયાઓએ જિંગાતળાવના નામે ૨૫૦૦ કરોડ રૂપિયાનું મસમોટું કૌભાંડ આચર્યુ છે .
સરકારની માલિકીની ૧૨૦૦ વીઘાં જમીન પર કૌભાંડીઓએ ૩૦૦ જેટલા જિંગાતળાવો બનાવી દીધા છે .
દક્ષિણ ગુજરાતના એક ધારાસભ્યના સંબંધીની મિલીભગત અને કલેક્ટરાલયના અધિકારીઓના આશીર્વાદથી જમીનમાફિયાઓએ છેલ્લા ચાર વર્ષથી સરકારી જમીન પર તળાવો બનાવી લગડી જેવી જમીન પચાવી પાડવા તખ્તો ગોઠવ્યો છે .
ચાર ચાર વર્ષથી ખુલ્લેઆમ જિંગાતળાવનો વેપલો ધમધમી રહ્યો છે પરંતુ સરકારી અધિકારીઓ આંખ આડા કાન કરી રહ્યા છે .
દિલ્હીમાં લોકોમાં દેશભક્તિની ભાવના ભરવા માટે 500 જગ્યાએ ત્રિરંગો લગાવવામાં આવશે .
આ માટે 45 કરોડની બજેટ જોગવાઈ .
કુમાઓ ઘરે ગાયના દૂધમાંથી
દેશના પરિવહન ક્ષેત્રે ઘણા મહત્વના ફેરફારો થશે .
ઘટના સાથે સંકળાયેલા બે સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ કંપનીના રિયલ એસ્ટેટ ડિવિઝનના એક્ઝિક્યુટિવને આ કારણે મોટા પ્રમાણમાં અસર થઈ છે .
નોંધનીય છે કે છેલ્લા ઘણા સમયથી હોલસેલ મોડલમાં ગ્રોથ અટકી ગયો છે .
આ અંગે અન્ય એક સૂત્રએ નામ ન આપવાની શરતે જણાવ્યું છે કે આ ઘટના પાછળનું કારણ એ છે કે કંપની ફિઝીકલ સ્ટોર્સ પર ધ્યાન આપવાની જગ્યાએ ઈ - કોમર્સ પર વધુ ભાર આપી રહી છે .
જોકે આ અંગે વોલમાર્ટે કઈ પણ કહેવાથી ઈન્કાર કર્યો હતો .
વેરાવળ ૮૨ - ૪૦ ૮૦ - ૩૯
2014 ના વસંતના બેગને પૂર્ણ કરવા માટે ઉપયોગમાં લેવાતી તેજસ્વી વલણ સ્ટડ્સ અને ફ્રિન્જ છે , સાથે સાથે સ્પૂન અને માળા પણ છે , અને અલબત્ત , મખમલ .
તે વિટામિન એ અને ઇ , પીપી અને વિટામિન એચ સમૂહ સમાવે
ડોળાસા ગામની તમામ સરકારી શાળાઓનો સયુંકત ધ્વજ વંદન કાર્યક્રમ કુમાર શાળાના મેદાનમાં લોકોની હાજરી વચ્ચે યોજાયો હતો .
સરપંચ ઉજીબેન પી .
મોરીએ તીરંગો લહેરાવ્યો .
બારડોલી પ્રાંત કક્ષાના પ્રગતિ સેતુમાં જિલ્લા કલેક્ટર દ્વારા લેવાયેલા વિકાસ પરવાનગીની ટી . પી .
કમિટીને સત્તા બાબતના નિર્ણયનો અમલ કરતા આજે દરખાસ્ત મોકલવામાં આવી હતી .
બુડા તરફથી લીલી ઝંડી મળતા મહિનાઓની અટકી પડેલા નગરના વિકાસને વેગ મળશે .
આર . ડી .
બર્મનની પ્રથમ પત્નિ રીટા પટેલ હતી , જેને તેઓ દાર્જિલિંગમાં મળ્યા હતા .
રીટા , તેમની ચાહક હતી અને બન્ને જણાં એ ૧૯૬૬ માં લગ્ન કર્યા અને ૧૯૭૧ માં છૂટા - છેડા લીધાં .
" પરિચય " ( ૧૯૭૨ ) નું ગીત " મુસાફિર હૂં યારો " ગીતમાં તેમણે તેઓ જુદાં થયા બાદ હોટેલમાં સંગીત આપ્યું હતું .
એક બાઉલમાં , આશરે 3 - 4 મિનિટની ઝડપે ઇંડા અને ખાંડ સાથે " ફિલાડેલ્ફિયા " ને હરાવ્યું .
પનીર મિશ્રણમાં , સુગંધી દ્રવ્ય તરીકે વેનીલીન ઉમેરો અને સામૂહિક સુગંધને સમાનરૂપે વિતરિત કરવા માટે બીજા મિનિટ માટે ચાબુક મારતું ચાલુ રાખો .
અમે બિસ્કીટના આધારે પનીર મિશ્રણને ફેલાવીએ છીએ અને ક્લાસિક પનીરને 35 થી 40 મિનિટ સુધી પકાવવા માટે મોકલો .
રસોઈના અંતમાં , મીઠાઈને એક કલાક માટે ઠંડું દો , પછી તે ઘાટમાંથી દૂર કરો , તેને કાપી અને તેને સેવા આપવી .
મુંબઇ # મુંબઇમાં ટૂંક સમયમાં કિન્નર કોમ્યુનિટી કુલ કેબ ચલાવતા દેખાશે .
મુંબઇમાં વિંગ્સ રૈનબો ટ્રાવેલ કંપનીના પહેલ પર સમાજમાં ઉપેક્ષિત ગે , લેસ્બિન અને કિન્નાર પણ કુલ કેબના ડ્રાઇવર હશે અને આ શરૂઆતમાં ટ્રાવેલ કંપનીને સહયોગ આપી રહી છે , હમસફર ટ્રસ્ટ જે એલજીબીટી કોમ્યુનિટીના અધિકારોના માટે સંઘર્ષ કરી રહી છે .
સમગદ્ર દેશમાં સપ્ટેમ્બર માસ દરમિયાન જન અંદોલનના ભાગરૂપે રાષ્ટ્રિય પોષણ માસ ઉજવવાનું નક્કી કરવામાં આવ્યુ છે . ગાંધીનગર જિલ્લામાં પણ શનિવારથી આ અભિયાનનો પ્રારંભ થશે .
ઉલ્લેખનીય છેકે , પુરતો અને પોષણક્ષમ ખોરાક નહી મળવાના કારણે બાળકોમાં કુપોષણનું પ્રમાણ જોવા મળે છે .
કુપોષણને ડામવા માટે રાષ્ટ્રિય સ્તરથી લઇ રાજ્ય સ્તરે પ્રયાસો કરવામાં આવી રહ્યા છે .
ખાસ કરીને આંગણવાડીઓમાં આવતા બાળકો પર ખાસ ધ્યાન રાખવામાં આવે છે તેઓને આંગણવાડીઓમાં જ પોષણક્ષમ આહાર આપવામાં આવે છે .
તાજેતરમાં જ જિલ્લામાં કેટલા બાળકો કુપોષણથી પિડીત છે તેની જાણકારી મેળવવા માટે તેઓનું વજન કરવામાં આવ્યુ હતું .
જેમાં કુલ અત્યાર સુધીમાં ૬૮૮ બાળકો અતિકુપોષિત કેટેગરીમાં આવતા હોવાનુ જણાયુ છે .
જ્યારે ૩૪૦૫ બાળકો કુપોષિત હોવાનું જણાયુ છે .
અત્યાર સુધીમાં ૮૬ હજાર પૈકી ૭૭ હજાર જેટલા બાળકોનું વજન કરવામાં આવ્યુ છે .
આ ઉંમરે પણ કશ્મીરાની સુંદરતા યથાવત છે અને લોકો આજે પણ તેના કાતિલ અદાઓના દીવાના છે .
કશ્મીરાના જન્મદિવસના ખાસ મૌકા પર આજે અમે તમને તેના જીવન સાથે જોડાયેલા અમુક ખાસ કિસ્સાઓ જણાવીશું .
12 - 16 વર્ષની ઉંમરે લિંગ ભેદભાવ રચાય છે , શરીરમાં આંતરસ્ત્રાવીય બદલાવો થાય છે .
જૈવિક સક્રિય સંયોજનોના આ જટિલ પ્રક્રિયાઓ જૂથને નિયમન કરે છે , જેને " વિટામિન્સ " કહેવાય છે .
કિશોરો માટે , શારીરિક દૃષ્ટિકોણથી સૌથી મુશ્કેલ સમય એ છે કે તમામ જરૂરી પદાર્થો અને ઘટકો મેળવવા .
તમે તરુણાવસ્થાના મુશ્કેલીઓ સહન કરવા માટે નાજુક શરીરને મદદ કરી શકો છો , જે વિકૃતિઓ ખાવાથી વધારે તીવ્ર હોય છે .
અમે આ પ્રક્રિયાના માત્ર એક ઘટકને સ્પર્શ કરીશું - ફાર્માસ્યુટિકલ તૈયારીઓની મદદથી સક્રિય પદાર્થોના સ્ટોકની પુનઃપ્રાપ્તિ .
નૃત્ય એ ઊર્જા વધારવાનો અને થાક દૂર કરવાની એક બીજી રીત છે .
સખત નૃત્ય સત્ર પછી તરત જ તમે જીવંત અનુભવો છો કારણ કે તમારા આખા શરીરમાં રક્ત પ્રવાહ ઝડપથી વહે છે .
આ તમને ઊર્જાસભર બનાવે છે
અહીં હેમાટોલોજીઃ રક્ત પરીક્ષણ લાવે છે .
પરંતુ તે બધા નથી .
વલસાડમાં 2.74 લાખ
લોનાવાલામાં હોટ એર બલૂન રાઇડ માટેનો શ્રેષ્ઠ સમય
૪ - ચાર - પાંચ વિદ્યાર્થીઓને પ્રોજેક્ટ આપી , કામ કરાવી , વાઈવા લઈ મૂલ્યાંકન થઈ શકે
પાઇપ પર વાલ્વને દબાણ કરો જ્યાં સુધી તે ઊંડાઈ માર્કિંગ સુધી પહોંચે નહીં , જે દર્શાવે છે કે તે સંપૂર્ણપણે બેઠેલું છે .
નોંધ : પુશ - ઇન ફિટિંગમાં પીક્સ ટ્યુબિંગ માટે પૂર્વ - સ્થાપિત ( પરંતુ દૂર કરી શકાય તેવા ) સ્ટિફનરનો સમાવેશ થાય છે .
પેઇફેક્સ ઇન્સ્ટોલેશન્સ માટે સ્ટિફનર હોવું જોઈએ અને કોપર અથવા સીપીવીસી પાઇપ માટે દૂર કરવાની જરૂર નથી .
" ઓહ !
એક સોનેરી જીવન !
"
જયપ્રકાશ એસોસિયેટ્સ
જાનીપુર પોલીસ સ્ટેશનના ધરઇચક પઈનની પાસે કોથળામાંથી મૃતદેહ મળી આવ્યા
શહેરમાં ઓક્સિજન અને આઇસીયુ બેડ ની હાલત નીચે મુજબ છે .
અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન સંચાલિત svp હોસ્પિટલમાં 8 બેડ ખાલી જ્યારે એસ હોસ્પિટલ , શારદાબેન હોસ્પિટલ તેમજ એલ . જી હોસ્પિટલ માં કોઈ બેડ ખાલી નથી .
મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન દ્વારા ડેઝિગ્નેટેડ 172 ખાનગી હસ્પિટલમાં 171 બેડ ખાલી છે . 212 નર્સિંગ હોમ માં 78 બેડ ખાલી છે . 6 સિવિલ હોસ્પિટલ માં 17 બેડ ખાલી છે .
Esic હોસ્પિટલમાં 5 બેડ ખાલી છે .
આમ ટોટલ 279 બેડ ખાલી છે .
યોગ્ય આહારનો એક મહત્વનો ભાગ ડૉ .
એગાપકિન ડેરી ઉત્પાદનોને ધ્યાનમાં લે છે , કારણ કે તેમાં ઘણી ઉપયોગી વસ્તુઓ છે અને તે જ સમયે પ્રમાણમાં ઓછી કેલરી સામગ્રી છે .
ખાસ કરીને તેઓ દહીં , દહીં , કેફિર અને આથોવાળા શેકવામાં દૂધનું સ્વાગત કરે છે .
વાંસદામાં શોભાયાત્રા સહિત પૂજા અર્ચના
સીતારામ સેવા ટ્રસ્ટની હોસ્પિટલ શરુ થાય તેવા પ્રયત્નોની ખાતરી આપી
નવીદિલ્હી , ભારત તરફથી બનાવવામાં આવેલું દબાણ કામ કરી ગયુ .
બ્રિટનને આખરે સીરમ ઈન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ ઈન્ડિયા દ્વારા બનાવવામાં આવેલી રસી કોવિશીલ્ડને પોતાના પ્રવાસ નિયમોમાં માન્યતા આપી છે .
પરંતુ સાથે એક પેચ પણ લડાવ્યો છે .
મહાભારત ઘરમાં મુકવાથી ઘરનુ વાતાવરણ અશાંત થાય છે .
ભાઈઓમાં ઝગડો થાય છે .
શુ ખરેખર આવુ છે ?
જો આ એક માત્ર
– જો ગળામાં કઇ ફસાઇ ગયુ હોય તો તમને કેળા ખાવાથી પણ ફાયદો થાય છે .
સરનામું : રુગા સોટિર નકા , ડ્યુરેસ , અલ્બેનિયા
કોઇ પણ મોટર કારમાં ચારથી વધુ લોકો હશે તો એ મોટરકાર અને એમાં બેઠેલાને પોલીસ પકડી લેશે , હૉટલો , શરાબના બાર અને રેસ્ટોરાં રાત્રે 11 થી સવારે છ વાગ્યા સુધી બંધ રાખવાની કડક સૂચના પણ પોલીસે જાહેર કી દીધી હતી .
કૌભાંડી નિરવ મોદીના પ્રત્યપર
Complaint by locals that Talati was not present at Pandarwada | પાંડરવાડા ખાતે તલાટી હાજર નહીં રહેતા હોવાની સ્થાનિકો દ્વારા ફરિયાદ - Divya Bhaskar પાંડરવાડા સહિતની પંચાયતોમાં ગુલ્લેબાજ તલાટીથી ગ્રામજનો હેરાન પરેશાન હોવાની રાવ ઉઠી છે .
પાંડરવાડા ગ્રુપ ગ્રામ પંચાયતમાં આશરે 5 ગામોનો સમાવેશ કરેલ હોવાથી પંચાયતના કામ અર્થે આવતા હોય છે .
પરંતુ પંચાયતમાં તલાટી હાજર ન રહેતા તથા પંચાયત પર તાળા જોઈ લોકોને વિલાયેલા મોઢે પાછુ વળવું પડતું હોય છે .
લોકોના સમય સાથે પૈસાનો વ્યર્થ વ્યય થતો હોય છે .
જો કોઇ ગ્રામજનો તલાટીને ટેલિફોનિક વાત કરે તો તેઓ મીટીંગમાં વ્યસ્ત હોવાનું જણાવે છે .
મીટીંગ બાદ તલાટી પંચાયતમાં અાવશે .
લોકો તલાટીની રાહ જોઇ થાકીને પરત જતા રહે છે .
ગુલ્લેબાજ તલાટીઓની ઓચિંતી તપાસ કરવામાં આવે તો તલાટીઓની સાચી હકીકત સામે આવે તેમ છે .
પંચાયતમાં તલાટી છેલ્લા 14 પંદર દિવસથી આવતા જ નથી .
આવેતો અઠવાડિયામા એકવાર પાંચ દસ મિનીટ માટે જ આવે છે .
હમણાં સ્કૂલો ચાલુ થઈ છે તો આવકના દાખલા જાતિ અંગેના દાખલા માટે મારા જેવા કેટલાય આસપાસના ગામના લોકો આખો દિવસ તલાટીની રાહ જોઈ બેસી રહેતા હોય છે . - અખ્તરહુસેન નજીમભાઈ , સ્થાનિક ગ્રામજન
ખોરાકની કેલરી સામગ્રી સતત ઘટી રહી છે , અને આ તમારા ભાવનાત્મક અને મનોવૈજ્ઞાનિક પૃષ્ઠભૂમિને અસર કરતી નથી ;
ખાદ્ય ભાવો ઘણીવાર સબસિડીથી પ્રભાવિત હોય છે , અને પરંપરાગત , જંક - દિમાગનોવાળી ખોરાક કાર્બનિક અને તંદુરસ્ત પાક કરતાં વધુ સસ્તું છે . 2008 માં , હાઉસ એપ્રોપ્રિએશન્સ કમિટીએ એવું જોયું કે કૃષિ સબસિડી પર ખર્ચ વાર્ષિક રૂ . 7.5 બિલિયન વાર્ષિક હતો , જ્યારે માત્ર 15 મિલિયન ડોલર જૈવિક અને સ્થાનિક ફૂડ પ્રોગ્રામ્સને સંયુક્ત કરવામાં આવ્યાં હતાં .
રિતેશ અને જેનિલિયાનું કાર્ડ પણ ક્યુટઅને તેમની જોડી જેવુ જ પ્રેમાળ છે .
ઝડપાયેલા બંને શખ્સો આશિષ અને બ્રિજેશ
સાવચેતી રાખવાથી તમે દુર્ઘટનાનો શિકાર બનતા બચી શકો છો .
હે કશ્યપ ના પુત્ર સુરજનારાયણ મારૂ બહારવટું હાલે કે ના હાલે પણ આવી વીસ અઢાર વર્ષની દિકરીઓ જો મારી ઉપર વિશ્વાસ રાખી ને આમ વગડા માં ઢોર ચારતી હોય તો હું જીવુ ત્યા સુઘી મારી ઈજ્જત આવી ને આવી રાખજે બાપ
ભાજપ ના એક સભ્ય ઇમરાન ભૂરાણી કોર્ટ કાર્યવાહી અનુસંધાને હાજર રહી શકયા ન હતા .
પાલિકા અધ્યક્ષ દક્ષાબા સરવૈયા , નગરસેવીકા જયોત્સનાબેન સરવૈયા બંને હોમ કોરોન્ટાઈન હોય આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા પીપીઈ કીટ પહેરાવી ને મતદાન માટે લાવી અલગ બેસાડવામાં આવ્યા હતા .
પ્રવાસીઓ નિકાલ બધા જરૂરી વાસણો , સુવિધાઓ સાથે ખાનગી બીચ , તેમજ વધારાની સેવાઓ શ્રેણી સાથે સજ્જ આધુનિક રૂમ : ફિનિશ sauna અને સ્વિમિંગ પૂલ , એક માવજત ખંડ , એક મહાન સ્પા , એક ટર્કિશ Hammam , અને તેથી આગળ .
તમે ઇનડોર પુલ , સારી સુવિધાઓ અને પ્રથમ વર્ગ સેવા સાથે ક્રિમીયા માં જોઈ રહ્યા હોય સ્પા હોટલો માટે , આ પાત્ર દરેક માટે એક અદ્ભુત પસંદગી હશે .
( સ્થળ ઃ ડ્રાઈવ ઈન સિનેમા ગ્રાઉન્ડ , કાલાવડ રોડ )
- વાળમાં ખોડો હોય તો તે દૂર કરવાના ઉપાયો કરવા .
ખોડાને કારણે પણ ખીલ થઈ શકે છે .
માથામાં ખોડો થતો હોય તો માથામાં કરંજ તેલ અને લીંબોળીનું તેલ સપ્રમાણ ભેળવી ૩ થી ૪ કલાક લગાવી , માથું ધોવું .
ખીલ થતાં અટકાવવા માટે ખોડો થતો અટકાવવો જરૂરી છે .
આ ફિલ્મનો એક ડાયલોગ ‘ ઓલ ઈઝ વેલ ’ ખૂબ હિટ થયો હતો .
આમિર ખાન ઉપરાંત આ ફિલ્મમાં કરીના કપૂર , શરમન જોષી , આર .
માધવન , બોમન ઈરાની સહિતના કલાકારો છે .
આ ફિલ્મ 2009 માં રિલીઝ થઈ હતી .
કોમેડીથી ભરપૂર આ ફિલ્મ સામાજિક સંદેશ આપતી ફિલ્મ છે .
કમાણીના મામલે આ ફિલ્મે બોક્સ ઓફિસ પર અનેક રેકોર્ડ તોડ્યા હતા .
ઑફર હેઠળ મળતા વાઉચર્સમાં 800 રૂપિયાના કેશબેક વાઉચર્સ મળશે જેનો ઉપયોદ ફ્લાઇટ બુકિંગમાં કરી શકાશે .
આ સિવાય AJio થી 1500 રૂપિયાના શૉપિંગ કરવા પર 500 રૂપિયાની છૂટ મળશે .
ત્યારે 1000 રૂપિયાના વાઉચરના ઉપયોગ રિલાયન્સ ડિજિટલ સ્ટોર પર કરવામાં આવશે આ તમામ વાઉચર્સ માય જિયોએપ પર મળશે .
જિલ્લો શેલ્ટર હોમ પડકાર જનક પ્રશ્નો શું છે ?
ફરજિયાત ફાસ્ટેગને પડકારતી અરજીની સુનાવની કરવાનો સુપ્રીમનો ઇન્કાર
અખિલ સચદેવા કહે છે , ’ મેરે લિએ ’ આલબમ માટે બનાવવામાં આવેલ છેલ્લી ગીત હતુ .
નિર્માતા એક દિલ તોડી દે તેવુ ગીત ઈચ્છતા હતા અને મને ખુશી છે કે તેમણે મને એક્સપ્લોર કરવાની મંજૂરી આપી .
આ ગીત હંમેશા ખાસ રહેશે કારણકે જે દિવસે મે તેને બનાવવાનુ શરૂ કર્યુ એ દિવસે મે મારી બહેનને કોવિડના કારણે ગુમાવી દીધી હતી .
મને ખબર નહોતી કે હું આને બનાવવા માટે તૈયાર હતો કે નહિ પરંતુ મને લાગે છે કે આખી વાઈબે મને ગીત માટે પ્રેરિત કર્યો અને આ રીતે આ ગીત બની ગયુ .
આની સાથે ઘણી બધી વ્યક્તિગત ભાવનાઓ જોડાયેલી છે અને આ સિદ્ધાર્થના વ્યક્તિત્વ અને શોના સમગ્ર વાઈબ સાથે એકદમ મેચ થાય છે .
હું આ ગીત મારી બહેનને ડેડીકેટ કરુ છુ .
ત્યારે મુંબઈ અને જયપુર પછી હવે બિહારના છપરાથી કોરોના વાયરસના શંકાસ્પદની ઓળખ થઇ છે .
જેમાં કોરોના વાયરસ જેવા લક્ષણ મળ્યા છે .
આ મહિલા પટના મેડિકલ કોલેજ એન્ડ હોસ્પિટલ ( PMCH ) માં દાખલ છે .
આ યુવતી થોડા દિવસ પહેલા જ ચીનથી પરત આવી છે .
ઓકે .
સ્ટોરીનું રહસ્ય ખોલવાની સલમાનખાને ના પાડી છે ?
તેલ ગરમ થતા તેમાં રાઈ નાખી તતડાવો
જો તમે તમારા સંભવિત બોસને કહો છો તો તમે વિડિઓ કેમેરાને લઈને ઉપયોગ કરવા માંગતા નથી , તો તમે બતાવી રહ્યા છો કે તમે આગ્રહી છો .
કોઈ પણ તેના જેવા કર્મચારી ઇચ્છતો નથી .
તમે જે કરવા માગો છો તે કરવાથી તમે પોતાને રોકી રહ્યાં છો , અને તે ટીવી પર રિપોર્ટ કરે છે
વારંવાર એન્ટિબાયોટિક્સ લેવાથી બેક્ટેરિયા તેમાં સર્વાઈવ કરતા શીખે છે , સાથે જ ઈમ્યુનિટી નબળી થાય છે .
તેના લીધે યુરિન ઇન્ફેક્શન વારંવાર થવા લાગે છે .
જો તમારી બોડી સતત ડિહાઈડ્રેટ રહે છે , તો અર્થ એ છે કે તમે ઓછુ પાણી પી રહ્યા છો .
અને જે પણ એક કારણ બનીને સામે આવી શકે છે .
સૌરાષ્ટ્રમાં 9 મીએ મતદાન
ક્યારેક તે મિત્રો અને પરિવાર પાસેથી નિવૃત્તિ લેવાનો , ટેકનોલોજી કે જે તમે ફરતે ઉલ્લેખ નથી ખૂબ જ સારો છે .
તમારા કમ્પ્યુટર અને મોબાઇલ ફોન બંધ કરો , અને તેમના વિચારો સાથે એકલા હોઈ કરવાનો પ્રયાસ કરો .
ઈન્ટરનેટ નવા વિચારો માટે શોધ ખરેખર ક્યારેક મદદ કરે છે , પરંતુ વધુ વખત , ઉલ્ટાનું , ફેસબુક અને YouTube ફક્ત બિલાડીઓ , રમૂજી ચિત્રો અથવા વિડિયો સામાન્ય ચિત્રો વિચલિત કરશે .
શાકભાજી સારી રીતે ધોવાઇ , સૂકવવામાં આવે છે અને નાની સ્લાઇસેસમાં કાપી નાખે છે .
ટોમેટોઝ અમે એક માંસ ગ્રાઇન્ડરનો પસાર થાય છે અને એક ઊંડા શેકીને પાન માં રેડવાની છે .
તેમને અદલાબદલી લસણ , મીઠી મરી અને કડવી મરી સાથે લૌરલની પાનખર ફેંકી દો .
વધતા ફીણ દૂર કર્યા વિના , 20 મિનિટ માટે સામૂહિક ગરમી .
એગપ્લાન્ટ્સ અલગથી વનસ્પતિ તેલમાં રગ કરવા માટે ફ્રાય કરે છે , અને પછી ઉકળતા ટમેટા મિશ્રણમાં પરિવર્તિત થાય છે અને લાકડાના રંગના ટુકડા સાથે મિશ્રણ કરે છે .
સ્વાદ માટે મસાલા ફેંકવું , થોડો કોષ્ટક સરકો રેડવાની અને 15 મિનિટ માટે નબળા બોઇલ સાથે નાસ્તા લો .
તે પછી , અમે તૈયાર કરેલી જારમાં ઍજિકા સાથે અબરિનિયનો ફેલાવો , તેમને રોલ કરો , તેમને ફેરવો અને તેમને ગરમ ધાબળો સાથે આવરી દો .
અમે બધું સંપૂર્ણ ઠંડક નીચે છોડી , અને પછી અમે ભોંયરું અથવા કોઠાર માં સંરક્ષણ દૂર .
આ એપાટાઈઝર કોઈ પણ બરણી અથવા વનસ્પતિ પૂરે માટે આદર્શ છે .
વધતી જતી અને વિસ્ટેરીયા માટે સંભાળ
આ વિસ્તારમાં રોજ વારાફરતી ગ્રામજનો એક ઘરે ભેગા બેસી સુરક્ષા કરે છે .
ખેતર વિસ્તાર હોવાથી જાનવરથી ઘર અને ખેતરની રક્ષા કરે છે .
ગૃહિણીઓ પણ ઘરે ભેગા મળી બેસે છે અને પાસે એક દીવા નીચે બાળકો અભ્યાસ - ઘરકામ કરે છે .
ઈમરજન્સીમાં ૧૦૮ પણ અહીં આવે તેમ નથી , એટલે મરણ કે ઈમરજન્સીમાં ખાટલામાં ઉચકી ગામના લોકો બે કિમી ચાલી અને સારવાર માટે નજીકના ગામમાં જવુ પડે છે .
સરકાર ગામના લોકો પ્રત્યે માનવતા દાખવી પ્રાથમિક સુધી પૂરી પાડે તેવી લોકમાગ છે .
શા માટે કાર ચોરી કરે છે ?
મોરબીના સ્વામિનારાયણ મંદિરે ભવ્ય શાકોત્સવ યોજાયો
રાષ્ટ્રધ્વજ સિવાય અન્ય તમામ ધ્વજોને પૂર્ણ કાઠીએ જ ફરકાવવામાં આવે છે .
ગુંદર માટે બંદૂક
દિલ્હી સરકાર અને ઉપરાજ્યપાલ વચ્ચે અધિકારના વિવાદ પર બુધવારે સુપ્રીમ કોર્ટનો નિર્ણય આવ્યા પછી પણ દિલ્હી સરકારમાં કામકાજ યોગ્ય રીતે શરૂ થઈ શક્યું નથી .
કોર્ટનો નિર્ણય આવ્યાના થોડાક કલાકો પછી ઉપ મુખ્યમંત્રી મનીષ સિસોદીયાએ સર્વિસિસ ડિપાર્ટમેન્ટને એક ફાઇલ મોકલી હતી , જેને સર્વિસસ ડિપાર્ટમેન્ટે પાછી મોકલી દીધી છે .
આ પછી મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલે ઉપરાજ્યપાલ ( LG ) અનિલ બૈજલને એક ચિઠ્ઠી લખી તેમને માર્ગદર્શનની વિનંતી કરી છે .
કેજરીવાલે લખ્યું છે કે આશા છે કે તમે સુપ્રીમ કોર્ટનું સાંભળશો .
કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રાલયના સંયુક્ત સચિવ લવ અગ્રવાલની અધ્યક્ષતાવાળી ત્રણ સભ્યોની ટીમ આજે બિહારના કોરોનાની સ્થિતિની સમીક્ષા કરવા રાજ્યની મુલાકાતે છે . આ ટીમમાં રોગ નિયંત્રણના રાષ્ટ્રીય કેન્દ્રના નિયામક ડો .
સિંઘ અને નવી દિલ્હીના એઈમ્સના મેડિસિન વિભાગના પ્રોફેસર નીરજ નિશ્ચલ .
કેન્દ્રીય આરોગ્ય અને પરિવાર કલ્યાણ રાજ્યમંત્રી અશ્વનીકુમાર ચૌબેએ કહ્યું છે કે કેન્દ્ર સરકાર બિહારની પરિસ્થિતિ પર નજર રાખી રહી છે અને બંને સરકારોએ કોરોના નિયંત્રણ માટે તમામ સંભવિત પગલા લીધા છે .
તેમણે એમ પણ કહ્યું કે , બિહારમાં તપાસ , ચેપના ક્ષેત્રો અને હોટસ્પોટ્સની ચર્ચા કરવામાં આવી છે .
આપને જણાવી દઇએ કે ભારતના નેતૃત્વ બાદથી 21 મી જૂનના રોજ આંતરરાષ્ટ્રીય યોગ દિવસ તરીકે ઉજવાય છે .
સોમવારના રોજ દેશના અલગ - અલગ ભાગોમાં કેટલાંય કાર્યક્રમ થઇ રહ્યા છે .
આ અવસર પર પીએમ મોદીએ પણ દેશને સંબોધિત કર્યા .
પીએમ મોદીએ યોગના દુનિયામાં પ્રસાર , કોરોના કાળમાં તેને એક સુરક્ષાકવચ હોવાની વાત કહી .
સાથો સાથ પીએમ મોદીએ એમ - યોગા એપ પણ લોન્ચ કરવાની વાત કહી , જેમાં દુનિયાની અલગ - અલગ ભાષાઓમાં યોગને શીખવાની તક મળશે .
છે . પરંતુ વર્ષ ૨૦૧૯ માં કેટલાક લોકોએ આ સરકારી જમીનમાં ખોટા એફીડેવીટ કરાવી વારસાઈ
ગુરુ કર્મભુવનમાંથી પસાર થશે
સવારે ભૂખ્યા પેટે દરરોજ જીરા વાળું પાણી પીવાથી ચરબી ઓછી થવા લાગશે .
અને તે વજન ઓછું કરવામાં પણ ખૂબ કારગર નીવડે છે .
2014 માં ગૌટીઅરે તરંગી પોશાક પહેરે સૂચવ્યું - દાખલા તરીકે , પારદર્શક આચ્છાદનવાળા એ - સિલુએટ સ્કર્ટ સાથે લાંબી ડ્રેસમાં એક માણસની ઊંચી ટોપીમાં એક સ્ત્રી સ્ટાઇલીશ દેખાય છે , અને આ છબી કઠોરતા અને મૃદુતાના સંયોજનનું વહન કરે છે જે માત્ર શૈલીમાં જ નહીં પરંતુ શૈલીમાં પણ મેનીફેસ્ટ કરે છે સામગ્રી ગાઢ સાથે પારદર્શક ફેબ્રિકનું ટ્રેન્ડી મિશ્રણ માત્ર રોજિંદામાં જ નહીં પરંતુ લગ્નની ફેશનમાં પણ જોવા મળ્યું હતું .
ચેનલ આ વર્ષે ખભા પર અર્ધપારદર્શક ડગલો સાથે લગ્ન માટે ઓછામાં ઓછા ટૂંકા ઉડતા ઓફર કરે છે .
ક્લોના ફૅશન હાઉસે ક્લાસિક્સનો સંપર્ક કર્યો હતો અને પાછળની બાજુમાં વિશાળ ફીત દાખલ સાથે લાંબા સાંકડા લગ્નના કપડાંની ઓફર કરી હતી .
તા . 23 પોશીના તાલુકામાં સિઝનનો ૨૪ ઇંચ એટલે કે ૭૨.૬૨ ટકા વરસાદ નોંધાયો
ડુકાટી પૈનિગલે વી 4 આર :
ગ્લોબલ આઇકન પ્રિયંકા ચોપડા આજકાલ કોરોના સામેની લડતમાં ભારતને વધુને વધુ મદદ કરી રહી છે .
તાજેતરમાં જ તેમણે માહિતી આપી હતી કે તેમણે એક સંગઠન દ્વારા દેશની મદદ માટે કોરોના રિલીફ ફંડમાં 22 કરોડ રૂપિયા જમા કરાવ્યા છે .
પ્રિયંકા ચોપડાની આ મદદ બાદ ચાહકો તેમને વધુ મનાવવા લાગ્યા છે .
ઠીક છે , આજે આપણે પ્રિયંકા ચોપડાને લગતી એક રમુજી કીસ્સો જણાવીએ છીએ , જે ખુદ પ્રિયંકાએ જાહેર કર્યો હતો .
સાથે જે ઘોડા પર વરરાજા સવાર હતો , તેને પથ્થર મારામાં ઘણી ગંભીર ઈજાઓ થઇ હતી અને તે મૃત્યુ પામ્યો .
પોલીસે ઘોડાના માલિકનું નિવેદન નોંધ્યું છે , જે ફરિયાદનું સમર્થન કરી રહ્યા છે .
હકીકતમાં , અત્યાચાર અધિનિયમમાં અગ્રીમ જામીનની કોઈ જોગવાઈ નથી .
જો કે , જામીન અરજીઓને નકારવામાં આવી છે , આરોપીઓની ધરપકડ કરવાની બાકી છે .
આ કેસમાં તપાસ અધિકારી , પોલીસ ઉપપ્રમુખ એસ .
એસ .
ગધવીએ કહ્યું હતું કે 12 મેના રોજ સારવાર કરાવ્યા પછી થોડા દિવસ પહેલા ઘોડોનું અવસાન થયું હતું .
બુરૂ ખાંડ - 1 ચમચી
અમદાવાદ , લાંબા સમયથી ખેડૂતો વરસાદની રાહ જાેઈ રહ્યાં છે .
પણ મેઘરાજા જાણેકે , હાથતાળી આપીને જતા રહેતાં હોય તેવો ઘાટ જાેવા મળી રહ્યો છે .
જાેકે , હવામાન વિભાગે કરેલી આગાહીથી ખેડૂતો સહિત સામાન્ય લોકોને પણ મોટી રાહત મળશે .
હવામાન વિભાગે આગામી ૨૦ મી સપ્ટેમ્બર સુધીમાં રાજ્યભરમાં સારા વરસાદની આગાહી કરી છે .
બંગાળની ખાડીમાં લો પ્રેશરની અસરથી ૧૪ મી સપ્ટેમ્બર સુધી ભારે વરસાદની વકી , બુધવાર સુધીમાં વરસાદની સિસ્ટમ સર્જાવાના એંધાણ વર્તાઈ રહ્યાં છે .
ચીન અને જાપાન અમે બંને દેશો અમેરિકાના સૌથી મોટા દેવાદાર છે
ઈદ પર બકરો ખરીદવા માટે જમા કર્યા 21,000 રૂ . , મન બદલાઈ જતા કર્યુ એવું કામ , સલામ કરશો
બેંક ઓફ બરોડાએ ભાજપના નેતાને ‘ વિલફૂલ ડીફોલ્ટર ’ જાહેર કર્યો
વકીલોનું કહેવું છે કે અમેરિકાના ઇતિહાસમાં આ શારીરિક શોષણ મામલાનું આ સૌથી મોટું સેટલમેન્ટ ( સમાધાન ) હશે .
વડાપ્રધાન મોદી સાથે બેઠકમાં ભાગ લેવાનો અનુભવ છે , તેઓ વિચારોના આદાન - પ્રદાન માટે ખુલ્લી સ્વતંત્રતા આપે છે .
તેમની સાથે વાતચીત હંમેશા એક સ્પષ્ટ સંવાદ રહ્યો છે .
તેમણે વ્યક્તિને મળતી વખતે કોઈ પણ પ્રકારની ઉતાવળમાં હોય તેવું દર્શાવ્યું નથી અને અલગ - અલગ વલણોને ધ્યાનથી સાંભળે છે .
એવા ઉદાહરણ સામે આવ્યા છે , જ્યાં તેમણે સલાહ અને મંતવ્યોનું સંપૂર્ણ સમર્થન કર્યું છે .
ઓગસ્ટમાં નોંધાયેલા કુલ જુગારના કેસમાંથી લગભગ 52 ટકા કેસ છેલ્લા પાંચ દિવસમાં નોંધાયા
જસદણ તાલુકાના જુના - પીપળીયા ગામમાં કોરોના કેસોનો રાફડો ફાટ્યો છે .
ત્યાં આ નાનકડા ગામમાં ૫ થી ૬ વ્યકિતના મૃત્યુ થયા છે .
ઉપરાંત હજુ બે થી ત્રણ વ્યકતિની તબીયત ગંભીર હોવાનું જાણવા મળ્યુ છે .
“ નહીં .
પરંતુ નિશ્ચિત રીતે અમે IPL દરમિયાન તેમની સાથે વાત કરીશું અને મેચ અથવા સીરિઝ વિશે તેમનો મત લેવા માટે એ યોગ્ય જગ્યા હશે .
જોકે તેમના માટે એક ઉચિત સન્માન સમારંભ હશે .
ભલે તેઓ તેના પર સહમત હોય કે ના હોય .
તેમને સન્માનિત કરવું અમારા માટે પણ સન્માનની વાત હશે . ”
હુમલાખોર નશામાં હોવાની શંકા
આ જ રીતે અમદાવાદમાં પેટ્રોલનો ભાવ પ્રતિ લીટર 87.68 તેમજ ડીઝલનો ભાવ પ્રતિ લીટર 87.08 રૂપિયા નોંધાયો હતો .
સમગ્ર દેશમાં પેટ્રોલ - ડીઝલના ભાવમાં ઘટાડો નોંધાયો છે .
જો કે , રાજ્યોમાં વેટના દર અલગ અલગ હોવાને લીધે તમામ રાજ્યમાં ઈંધણના ભાવ અલગ - અલગ રહેલાં છે .
જાહેરમાં શૌચક્રિયાનો મુદ્દો ગાંધીનગરમાં વધુ ગંભીર છે .
અહીં ચાલતા બાંધકામના સરકારી કામો માટે મોટી માત્રામાં બહારથી મજુર આવે છે અને ઝુંપડપટ્ટીની સમસ્યા વ્યાપક છે .
ડેપ્યુટી મ્યુનિસિપલ કમિશનર જે બી બારૈયાએ જણાવ્યું કે આ સંજોગોમાં મહાપાલિકા દ્વારા જાગૃતિ ઝુંબેશ અંતર્ગત ખાસ કરીને સ્લમ વિસ્તારોમાં મળીને ૧૦,૨૦૦ લોકોને જાહેરમાં શૌચક્રિયા નહીં કરવા બાબતે સમજ આપવામાં આવી છે .
પાકિસ્તાન પીપલ્સ પાર્ટીના સાંસદ ડો .
નવીદ આમીર જીવાએ મુકેલ ખરડાને સંસદીય બાબતોના પ્રધાન અલી મહમ્મદે અટકાવી દીધો
પાકિસ્તાનનું લાહોર પ્રદુષણના ભરડામાં , ઈમરાન ખાને દિલ્હીને યાદ કરીને કહ્યું કે …
રામમંદિર માટે જમીન કૌભાંડના આક્ષેપો કરનાર આમઆદમી પાર્ટીના સાંસદ સંજયસિંહના સરકારી નિવાસ પર ૪ - ૫ લોકો દ્વારા હુમલો કરીને તોડફોડ કરાઈ હતી .
નેમપ્લેટ પર કાળો કૂચડો લગાવવામાં આવ્યો હતો .
આ ઘટનાથી સનસનાટી મચી હતી .
આ પછી સંજયસિંહે ટ્વિટ કર્યું હતું કે , મારા ઘરે હુમલો કરાયો છે પણ કાન ખોલીને સાંભળો ભાજપીઓ તમે ભલે ગમે તેટલી ગુંડાગર્દી કરો પણ ભગવાન શ્રીરામનાં નામે બનનાર મંદિરનાં ડોનેશનની હું ચોરી થવા નહીં દઉં .
આ માટે ભલે મારી હત્યા થાય .
આ ૧૧૫ કરોડ હિન્દુઓનું અપમાન છે .
આ સપ્તાહે સેન્સેક્સમાં ૨૭૬૬૭ - ૨૭૬૪૭ અને નિફ્ટીમાં ૮૪૭૯ - ૮૪૭૫ વચ્ચેની બુલિશ ગેપ ઉપર સૂચકાંકોએ મજબૂત સપોર્ટ લીધો છે .
સતત ત્રીજીવાર આ ગેપ મજબૂત સપોર્ટ તરીકે કામ કરી રહી છે અને નજીકના ગાળા માટે તે મહત્વપૂર્ણ સપોર્ટ બની રહેશે .
જ્યાં સુધી આ ગેપ જળવાઇ રહેશે ત્યાં સુધી આગેકૂચની અપેક્ષા રાખી શકાય .
મમતા બેનર્જી માટે આ ચૂંટણી જીતવી ઘણી મહત્વની હતી , કારણ કે મમતા બેનર્જીને નંદીગ્રામમાં ભાજપના નેતા શુભેન્દુ અધિકારીએ હરાવ્યા હતા અને સીએમ રહેવા માટે તેમને આ ચૂંટણી જીતવી જરૂરી હતી .
જિયોના ગ્રાહકોને ઝટકો , કંપનીએ બંધ કર્યો આ સસ્તો રિચાર્જ પ્લાન
આજે રસાલા કેમ્પમાં મહાપાલિકાના આરોગ્ય વિભાગની ૫ ટીમો ઉતારવામાં આવી હતી એ ઘરે ઘરે સર્વે કરવાનું ચાલું કરાયું છે , રસાલા કેમ્પની ૮ લાઈનમાં પોઝિટિવ કેસ બહાર આવ્યા છે , જે તમામ લાઈનો બ્લોક કરી દેવામાં આવી છે , આ સિવાયના આસપાસના વીસ્તારોમાં પણ સર્વે ચાલુ રખાશેે .
આ વિસ્તારમાં કેસ વધવાનો ભય સેવાઈ રહ્યો છે .
જામનગર ભૂકંપ સંભવિત ઝોન - 4 માં આવે છે , અને અહી અવારનવાર ભૂકંપના નાના મોટા આંચકાઓનો અનુભવ લોકો કરતા પણ રહે છે , એવામાં શહેરમાં આવેલ સૈન્ય દ્વારા જયારે બોમ્બબાર્ડીંગની પ્રેક્ટીસ ચાલતી હોય ત્યારે પણ ધરા ધ્રુજી ઉઠી તો લોકો ભૂકંપ આવ્યાનું પણ અનુમાન કરતા હોય છે , એવામાં થોડા દિવસોના વિરામ બાદ ફરી એક વખત સામાન્ય આંચકાઓથી જામનગરની ધરતી ગતરાત્રીના ફરી ધ્રુજી ઉઠી છે , ૧૧ : ૦૪ મીનીટે ૨.૩ ની તીવ્રતાનો નોંધાયો જેનું કેન્દ્રબિંદુ જામનગરથી ૨૮ કિલોમીટર દુર હોવાનું જયારે બીજો આંચકો ૧૧ : ૦૯ મીનીટે નોંધાયો જેની તીવ્રતા ૨.૫ ની નોંધાઈ છે , અને કેન્દ્રબિંદુ જામનગરથી ૨૭ કિલોમીટર દુર નોંધાયું છે , જો કે સામાન્ય આંચકાઓનેકારણે અન્ય કોઈ નુકશાની નથી થઇ પરંતુ લોકોમાં ભય પેસી ગયો હતો , જો કે તંત્ર દ્વારા આ પૂર્વે કરવામાં આવેલ સાવચેતીના પગલા લઇ લોકોએ ભયમુક્ત રહેવું જોઈએ .
દેખરેખ કાર્યક્રમોમાં નોંધણી
આઇઆઇટી દિલ્હી દ્વારા વિકસિત આ પદ્ધતિ ‘ પ્રોબ - ફ્રી ’ છે , જે ચોકસાઈ પર સમાધાન કર્યા વિના અતિશય ટેસ્ટિંગ ખર્ચ ઘટાડે છે અને 100 % સાચા પરિણામ આપે છે .
ખાસ વાત એ છે કે આઈઆઈટી દિલ્હી એ દેશની પહેલી આવી શૈક્ષણિક સંસ્થા છે , જેની ટેસ્ટિંગ કીટનો ઉપયોગ કરવામાં આવશે .
ત્રીજું , ટીમ વિવિધ સ્રોતમાંથી તેમની ઊર્જા પ્રાપ્ત કરે છે .
કેટલાક લોકોને ઇન્ટરેક્શન કરવાનું વધારે ફાવે છે .
કેટલાકને પોતાને ફાળવાયેલા કામથી સંતોષ હોય છે .
આ બે પરિબળો વચ્ચે પણ ઘણા વેરિયેશન આવે છે .
ઓફિસમાં કોઈ સમસ્યા નડે ત્યારે તેનો ઉકેલ લાવવાનું કામ ઝડપથી થાય છે અને તેના માટેના ખાસ માણસો પણ ઉપલબ્ધ હોય છે .
ઘરેથી કામ કરતી વખતે આ સુવિધા મળતી નથી .
રાજકોટ , તા . ૨૭ : .
ઈન્ડીપેન્ડેન્ટ ટીવી ડીટીએચ કંપની દ્વારા સ્ટાર ટીવી પેકેજનુ પ્રસારણ બંધ કરી દેવાતા રાજકોટ સહિત સૌરાષ્ટ્રના ૭૦ હજાર ગ્રાહકોમાં દેકારો બોલી ગયો છે .
આ અગાઉ પણ ડીલરોએ પોલીસ કમિશ્નરને આવેદન આપી રજૂઆત કરી હતી પણ કોઈ નક્કર પરિણામ આવ્યુ ન હતું .
યશપાલ એકથી વધુ મોબાઇલ નંબર વાપરતો હોવાની શંકા
વનપ્લસ 3 ટી સ્માર્ટફોન બે અલગ અલગ 64 જીબી અને 128 જીબી વેરિયંટમાં લોન્ચ કરવામાં આવ્યો છે .
જેની કિંમત 29,999 રૂપિયા અને 34,999 રૂપિયા રાખવામાં આવી છે .
હાલમાં રિટેલર વનપ્લસ 3 ટી 64 જીબી મોડલ એક્સચેન્જ ઓફર પર વધુ 2000 રૂપિયા ડિસ્કાઉન્ટ આપી રહ્યા છે .
ભારતીયો હંમેશા જ્યાં જાય ત્યાં પોતાના દેશને શાનથી આગળ રાખતા હોય છે ત્યારે જેતપુરના મુસ્લિમો અગ્રણી આગેવાનોએ ઇરાનમાં ભારતનો રાષ્ટ્ર ધ્વજ લેહરાવી પોતાની દેશ પ્રત્યે લાગણી વ્યક્ત કરી હતી .
અસ્ત્ર - શસ્ત્ર આધુનિક હોવા જોઈએ , ટ્રેનિંગ વૈશ્વિક સ્તરની હોય , સાધનોના અભાવે આપણા જવાનોના ચહેરા પર ચિંતા ન હોય , તે જરૂરી છે .
એટલે અમારી સરકારે સેનાને સામર્થ્યવાન અને આધુનિક બનાવવા માટે જરૂરી પગલાં ઉઠાવવામાં કોઈ કચાસ નથી રાખી .
સરકાર ઝડપથી નિર્ણય કરી રહી છે અને પ્રક્રિયા ઝડપથી વધી રહી છે .
એમ યોગી આદિત્યનાથની સરકારે ક્લાસ 1 થી 8 સુધીના વિદ્યાર્થીઓને સ્વેટર , સ્કૂલ ડ્રેસ , સ્કૂલ બેગ અને જૂતા મોજા ખરીદવા માટે 1,100 રૂપિયા આપ્યા છે .
આ રકમ તેમના માતાપિતાના બેંક ખાતામાં ટ્રાન્સફર કરવામાં આવી છે .
વર્તમાન સમયમાં મોંઘવારી 11 ટકાથી ઉપર
– ચાલકોને કોવિડ વીમા આપવામાં આવે .
૬ - ૩ પ થી ચલ - લાભ - અમૃત - ૧૧ - ૧૧ સુધી , ૧ ર - ૪૩ થી શુભ - ૧૪ - ૧ પ સુધી , ૧૭ - ર૦થી ચલ - ૧૮ - પર સુધી , ર૧ - ૪૮ થી લાભ - ર૩ - ૧ પ સુધી ,
રાજ્યમાં છેલ્લાં 24 કલાકમાં 517 કોરોના પોઝિટિવ કેસ નોંંધાયા છે .
જેમાં જિલ્લાવાર વિગત જોવા જઈએ તો અમદાવાદમાં 344 કેસ , સુરતમાં 59 કેસ , વડોદરામાં 40 કેસ , ગાંધીનગરમાં 09 કેસ , ભાવનગરમાં 07 કેસ , મહેસાણામાં 06 કેસ , અરવલ્લીમાં 05 કેસ , પંચમહાલમાં 05 કેસ , નર્મદામાં 05 કેસ , કચ્છ અને ભરુચમાં 04 - 04 કેસ , રાજકોટમાં 03 કેસ , પાટણમાં 03 કેસ , જામનગરમાં 03 કેસ , અમરેલીમાં 03 કેસ , બનાસકાંઠા અને ખેડામાં 02 - 02 કેસ નોંધાયા છે .
જ્યાં કોરોના વાઈરસનો 1 પોઝિટિવ કેસ છેલ્લાં 24 કલાકમાં નોંધાયો છે એવા જિલ્લામાં મહીસાગર , આણંદ , ગીર સોમનાથ , સુરેન્દ્રનગર , છોટા ઉદેપુર અને જુનાગઢનો સમાવેશ થાય છે .
અન્ય રાજ્યના પણ 06 કેસ નોંધાયા છે .
ચીન વિશ્વના સૌથી મોટા ક્રિપ્ટૉકરન્સી બજારમાંથી એક છે , જેના કારણે ત્યાં થતી નાની અમસ્તી હલચલ સમગ્ર બજારમાં મોટી અસર ઊભી કરે છે .
વાંકાનેર : વાંકાનેર શહેર નજીક હસનપર ગામે આવેલ તળાવ ખનીજ માફિયાઓનું હબ ગણાય છે .
હજારો ચોરસ મીટરમાં આવેલ આ તળાવની માટી ઉદ્યોગ માટે વપરાય છે આ તળાવની સમયાંતરે અનેક ફરિયાદો તંત્રને કરવામાં આવેલ છે તેમ છુતા બેખોફ પણે ત્યાં જેસીબી , હિટાચી અને મોટા ડમ્પર દ્વારા ગેરકાયદેસર ખાણ માફિયાઓનો અડો જમાવેલો હોય છે .
વિદ્યાર્થિનીઓનો માધ્યમિક સ્તરે શાળા છોડવાનું પ્રમાણ ઘટાડી શૂન્ય પર લઈ જવું .
મુક્કો બેગ
ગત 21 ના રોજ કાલાવડ ગ્રામ્ય પોલીસે ગંજીગેંગના ચાર સભ્યો મૂળ મધ્ય પ્રદેશના અલીરાજપુર જિલ્લાના વતની દિનેશ કેરમસિંગ કટારીયા , હીમેન ચેતનસિંગ બગેલ આદિવાસી અને સુનિલ ગુલાબસિંગ અજનાર આદિવાસીની અટકાયત કરી હતી .
મૃત્યુની તારીખથી 9 મહિના - 2014 ની તારીખ 2014 ના ફોર્મ 706 અથવા ફોર્મ 4768
તેઓએ જણાવ્યું , આ વેક્સીન પૂણે સ્થિત સીરમ કંપનીમાં તૈયાર કરવામાં આવશે .
નવો પ્લાન્ટ તૈયાર કરવામાં 3 હજાર કરોડ અને 2 વર્ષનો સમય લાગશે .
તેના માટે અમે અહીં બાકી તમામ વેક્સીનનું ઉત્પાદન બંધ કરી દઇશું .
પ્રત્યક્ષ અને અપ્રત્યક્ષ રીતે આ પ્રોજેક્ટમાં 15 કરોડ ડૉલરનો ખર્ચ આવશે .
અમને આશા છે કે સરકાર પણ પાર્ટનર બનશે .
જેનાથી અમે ખર્ચાઓની ભરપાઇ કરી શકીશું .
સીઇઓએ જણાવ્યું કે ભારતમાં આ વેક્સીનની કિંમત અપેક્ષિત રીતે ઓછી રહેશે .
બ્રિટેન જેવા દેશોમાં ભારતથી 10 ગણી વધારે કિંમત પર વેક્સીન મળી રહી છે .
વ્યવસાય રાખવાથી , એક કોર્પોરેશન પણ , જો પગારપત્રક કર ચૂકવવામાં ન આવે તો વ્યક્તિગત જવાબદારીથી વ્યક્તિઓને રાહત આપતી નથી .
ઉદાહરણ તરીકે , જો તમે સિંગલ - મેમ્બર એલએલસી છો , તો એલએલસી બિઝનેસ માળખું તમને વ્યક્તિગત જવાબદારીથી ઢાંકી દેતું નથી .
નવી દિલ્હી : સંસદના શિયાળુ સત્રનો આજે 15 મો દિવસ છે , ત્યારે ગૃહની કાર્યવાહી શરૂ થયા પહેલા ડૉ બાબાસાહેબ ભીમરાવ આંબેડકરને શ્રદ્ધાંજલિ આપવામાં આવી હતી .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી અને પૂર્વ પ્રધાનમંત્રી મનમોહન સિંહે ડૉ ભીમરાવ આંબેડકરને શ્રદ્ધાંજલિ આપી હતી .
જે બાદ લોકસભામાં શૂન્યકાળ દરમિયાન કોંગ્રેસ સાંસદ અધીર રંજન ચૌધરીએ મહિલાઓ વિરૂદ્ધ થતા અત્યાચારનો મુદ્દો ઉઠાવ્યો .
તેમણે જણાવ્યું કે , એક તરફ રામ મંદિર બનાવવામાં આવી રહ્યું છે , તો બીજી તરફ સીતા માઁને આગને હવાલે કરવામાં આવી રહ્યાં છે .
ઓડિટ રિટર્ન સાથેનું વાર્ષિક રિટર્ન ફોર્મ ભરવાની છેલ્લી તારીખ ૩૧ માર્ચ નક્કી કરવામાં આવી છે .
જ્યારે ફેબ્રુઆરી માસ પૂર્ણ થવામાં હવે એક સપ્તાહનો જ સમય બાકી હોવા છતાં જીએસટી વિભાગે વાર્ષિક રિટર્ન ફોર્મ જ અપલોડ નહી કરાતા વેપારીઓની સાથે સાથે ટેક્સ કન્સલ્ટન્ટની પણ સમસ્યામાં વધારો થઇ રહ્યો છે .
2010 માં અલાહાબાદ હાઇકોર્ટે ચુકાદો આપતા વિવાદિત જમીનને ત્રણેય પક્ષકારો વચ્ચે સરખા ભાગે જમીન વહેંચી દીધી હતી .
આ કેસના ત્રણ પક્ષકારોને વિવાદિત જમીન સરખાભાગે વહેંચવામાં આવી છે .
જેમાં નિર્મોહી અખાડો , રામલલા વિરાજમાન અને સુન્ની વક્ફ બોર્ડનો સમાવેશ થાય છે .
નિર્મોહી અખાડાને રામ ચબૂતરો અને સીતા રસોઇવાળી જગ્યા ફાળવવામાં આવી છે .
રામલલા વિરાજમાનને રામલલ્લાની મૂર્તિવાળી જગ્યા આપવામાં આવી છે , જ્યારે સુન્ની વક્ફ બોર્ડને વિવાદિત જમીનના ત્રણ ભાગમાંથી એક ભાગ આપવામાં આવ્યો છે .
﻿ જુનાગઢ નોબલ ગ્રુપ ઓફ ઇનિસ્યુટયુશન દ્વારા બીજી નેશનલ લેવલ કોનફરન્સનું ભવ્ય આયોજન કરવામાં આવ્યું
બદ્રીનાથ પોંહચવા માટે તમે દેશના કોઈ પણ વિસ્તારમાંથી પહેલા રૂષિકેશ સુધીની મુસાફરી રેલવે દ્વારા અથવા તો ગાડીમાં કરી શકો છો .
પ્લેન દ્વારા તમે આવો તો નજીકનું એરપોર્ટ દેહરાદૂન એરપોર્ટ પર તમે જઈ શકો છે .
ત્યારબાદ ઉત્તરાખંડ સ્થિત શ્રીનગર થઈને રૂદ્રપ્રયાગ , કર્ણપ્રયાગ , જોશી મઠ ધામની યાત્રા કરીને બદ્રીનાથ ધામ પોંહચી શકો છો .
નોંધનીય છે કે , સોમવારે સંયુક્ત રાષ્ટ્રમાં ક્લાઇમટે સમિટમાં રાષ્ટ્રપતિ ટ્રમ્પ ખૂબ ટૂંકો સમય રોકાયા હતા .
લોક ઉપાયોની મદદથી તમે ડિલિવરી કેવી રીતે ઝડપી કરી શકો ?
આધારે લાલપુરના ચાર શખ્સો વિરૃધ્ધ ગુનો દાખલ કરી દુષ્કર્મ , વિશ્વાસઘાત અને છેતરપિંડીની
ઔપચારિક બહાનું પત્ર , તેમજ બે નમૂના પત્રો લખવાની ટીપ્સ માટે નીચે વાંચો : તમે કામ ગુમાવતા પહેલા અને એક પછી એક નોકરીદાતાને મોકલવા માટેનું એક નમૂનો .
આ કાયદામાં એવો પણ ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે કે , સીમા સુરક્ષાને વધુ સુદૃઢ બનાવવા , આર્થિક અને સામાજીક ઉન્નતિ , બોર્ડર વિસ્તારોને ખોલવા , આવા વિસ્તારોમાં જનસેવા તેમજ માળખાગત ઢાંચાને સારું બનાવવા તથા તેને વધારવા તેમજ ત્યાંના લોકોને જીવન તથા કાર્યમાં મદદ માટે આ પગલું ભરી શકે છે .
બોર્ડર પર રક્ષા , સામાજીક અને આર્થિક સમન્વય માટે ઉપયોગ કરી શકે છે .
કોરોના વાયરસ સામે ભારતની સમયસરની કામગીરીથી વુહાનના વિદ્યાર્થીઓ ભારત પર ફીદા પાકિસ્ ‍ તાનના વિદ્યાર્થીઓને ભારત પાસેથી શીખ લેવા પાકિસ્ ‍ તાનને ટોણો માર્યો
( વિનુ જોષી દ્વારા ) જૂનાગઢ , તા . ૬ : વિસાવદરમા સસ્તા ભાવે સૂકોમેવો ખરીદવાની લાયમાં વિસાવદર તાલુકાના ઈશ્વરીયા ગામના ફરિયાદી વજુભાઈ ભગવાનભાઇ સુખડીયાએ સરસઈ ગામના રજની મુકેશ વીરડીયા , મુકેશ કુરજી વીરડીયા તથા ધનજી કુરજી વીરડીયા એમ ત્રણ જણા વિરુદ્ઘ વિસાવદર પોલીસ મા ફરિયાદ કરતા વિસાવદર પોલીસ સ્ટેશનના પીઆઇ એન . આર . પટેલ તથા સ્ટાફ દ્વારા તપાસ હાથ ધરવામાં આવેલ .
પ્રદર્શનમાં જોડાવા માટે દેશભરમાંથી દલિતો આવ્યા
નવી દિલ્હી : PM આવાસ યોજના : કેન્દ્ર સરકાર પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના હેઠળ દેશભરમાં બેઘર લોકોને ઘર આપી રહી છે .
સરકારની આ યોજનાનો ઘણા લોકોએ લાભ લીધો છે , પરંતુ હજુ પણ જાગૃતિના અભાવે ઘણા લોકો આ યોજનાથી વંચિત રહી ગયા છે .
અમે આવા લોકોને જણાવી રહ્યા છીએ કે તેઓ આ યોજનાનો લાભ કેવી રીતે લઈ શકે અને તેમના સપનાનું ઘર બનાવી શકે .
સરેરાશ સેવન ટાઈમ્સ
પત્ની : તમે વચમાં બોલશો જ નહિ ,
યમનમાં સના ખાતે આવેલી એક યુનિવર્સિટીમાં સ્નાતકના વિદ્યાર્થીઓનો પદવીદાન સમારંભ યોજાયો હતો તે સમયે આ યુવતીની તસવીર લેવામાં આવી હતી .
જે સમાજના બે વિરૂદ્ધ પાસા દર્શાવે છે .
જેમાં એક બાજુ ઈરાક બાળકીઓનું ભવિષ્ય અંધકારમાં ધકેલાતું નજરે પડી રહ્યું છે .
ત્યારે યમનની આ વિદ્યાર્થિનીએ પોતાના ઉજળા ભવિષ્ય તરફ વધુ એક ડગલું માંડ્યું છે .
આ ઘટનામાં બધું સારું છે અને વ્યક્તિએ ખરેખર તેના માટે શું કરી રહ્યું છે તે પ્રશંસા કરવાનું બંધ કરી દીધું છે , પછી તેમાંથી તેને વંચિત કરો .
ઉદાહરણ તરીકે , જો તે , ઘર આવતા હંમેશા ટેબલ પર ગરમ રાત્રિભોજન જોયું , પછી માત્ર આ પરંપરા વિશે ભૂલી જાઓ આવી " ભૂખ હડતાલ " વ્યક્તિને પરિસ્થિતિ પર જુદી રીતે જોવા માટે મદદ કરશે .
મુકેશ અંબાણીએ રોયલ ફેમિલીનો આ
હાર્દિકના ઘરની આસપાસ મોટી સંખ્યામાં કાર્યકરો ઉમટી પડ્યા છે .
મુસ્લિમ સમાજ પણ હાર્દિકને સમર્થન આપવા માટે હાર્દિકના નિવાસસ્થાને પહોંચી ગયો હતો .
હાર્દિકને સમર્થન આપવા માટે જઈ રહેલા પાસના નેતા દિનેશ બાભણિયાની પોલીસે હાર્દિકના ઘરે પહોંચે તે પહેલા રસ્તામાંથી જ ધરપકડ કરી લીધી હતી .
વિરમ ભગવાન રબારી
રાષ્ટ્રીય ગાન , હેલ્મેટ જાગૃતિ , સીંગલ યૂઝ પ્લાસ્ટિકનો ગરબાના તાલે સંદેશો
તો બીજી તરફ સોનમ પણ પરણવાની હોવાના સમાચાર સાંભળવા મળી રહ્યા છે .
સોનમ આ વર્ષના અંતમાં જયપુર જઇને શાહી લગ્ન કરે તેવી શક્યતાઓ વર્તાઇ રહી છે .
બોક્સ પર ક્લિક કરતાં જ તમારી સામે મોબાઇલ નંબર દાખલ કરવાનો ઓપ્શન આવી જશે .
શહેનાઝ સાથે મારુ ટ્યુનિંગ હતુ એટલે વધુ અટેચમેન્ટ હતુ
અમદાવાદમાં કોરોનાની અસર તહેવારો પર : સંક્રમણ ફેલાવવાની સંભાવનાને લઇ છઠ્ઠ પૂજાનું આયોજન રદ્દ કરાયું , AMC સ્ટેન્ડિંગ કમિટીમાં લેવાયો નિર્ણય
કાર્યવાહી કોડ સંશોધકોના અયોગ્ય રિપોર્ટિંગ
એવું નથી કે તોફાની તત્વો તોડફોડ કરી રહ્યા છે .
અમુક સ્થાનોએ ગાંધીગીરી જેવા દ્રશ્યો પણ સર્જાયા છે .
અમુક શાંત પ્રદર્શનકારીઓએ પોલીસ પર થતા હુમલા અટકાવવા માનવ સાંકળ રચીને પોલીસને પણ બચાવી હોવાના દ્રશ્યો પણ સર્જાયા હતા .
તો અમુક જગ્યાએ અસામાજિક તત્વોએ આ તોફાનનો લાભ લઈને અનેક સ્ટોર લુંટી લીધા હતા .
જેના વિડીયો પણ વાઈરલ થયા છે .
વીજળી વ્યાસ મીટર થોડા સેન્ટીમીટરથી બદલાય છે .
સફેદ અને તેજસ્વી લીલા પીળા થી , ખૂબ જ દુર્લભ કાળા ઇલેક્ટ્રિક બોલ શોધવા માટે : રંગો માટે , ત્યાં અનેક વિકલ્પો છે .
ઝડપી વંશના માં , તેમણે આડા જમીન ઉપર આશરે ત્રણ ફૂટ ખસે છે .
આવા એક થેલીનું મોઢું ઈ અનપેક્ષિત બોલ બદલવા અને જેમ અચાનક થઈ જાય છે , આમ પ્રચંડ ઊર્જા મુક્ત કારણ કે જે ગલન અથવા બધા વિવિધ આઇટમ્સ અધઃપતન .
તે દસ સેકન્ડ થી કેટલાક કલાકો રહે છે .
૨૦૦૧ માં વિમ્બલ્ડન જોવા જતી વખતે શેર્ન વોર્નને તેમની ટીમ દ્વારા બેગી ગ્રીન કેપ પહેરવાનું કહેવામાં આવ્યું હતું .
આ વિશે શેન વોર્ન કહ્યું હતું કે ' વિમ્બલ્ડનમાં એ કેપ પહેરવી જરૂરી નહોતી અને જે લોકોએ પહેરી હતી એ ખૂબ જ વિચિત્ર હતું .
મેં અને માર્ક વોએ કેપ પહેરવાની ના પાડી હતી અને કેટલાક પ્લેયસ પહેરી હતી .
વિમ્બલ્ડનમાં બેગી ગ્રીન કેપ પહેરીને બેસવું ખૂબ જ શરમજનક હતું . '
હરિવંદના કોલેજ દ્વારા સેના ઝંડા દિવસની ઉજવણી
નખત્રાણા તાલુકાના નેત્રા ગામે આરોગ્ય કેન્દ્ર અને પશુ દવાખાનામાં તબીબનો અભાવ છે .
જે અંગે વારંવાર થયેલી રજૂઆતને પ્રતિસાદ મળ્યો નથી જેનો વિરોધ વ્યક્ત કરવા બુધવારે ગ્રામજનોએ તાળાબંધી કરી હતી .
તે વખતે આરોગ્ય કેન્દ્રના સ્ટાફ અને લોકો વચ્ચે ઘર્ષણ થયું હતુું .
જોકે , સમજાવટથી મામલો થાળે પડયો છે .
ગ્રામજનોના જણાવ્યા મુજબ જ્યાં સુધી તબીબની નિમણૂક નહીં થાય ત્યાં સુધી તાળાબંધી ચાલુ રહેશે તેમજ ચૂંટણી બહિષ્કાર કરવાની પણ ચીમકી આપી છે .
દંપતીએ સયાજીનગરી ટ્રેન હેઠળ પડતું મુકી આપઘાત કર્યો હોવાનું મનાઇ રહયું છે .
બન્ને જણાઓને મૃતદહે ગળા અને પગ કપાયેલી હાલતમાં રેલવે ટ્રેક પર પડ્યા હતા .
ટ્રેનમાં સફર કરતા હોય તેવું જણાતું નથી ઈજાને જોતાં દંપતીએ પાટા પર સૂઈ ગયું હોય અને ટ્રેન તેમના પરથી ટ્રેન ફરી વળી હોય તેવી શક્યતા છે .
બનાવ અંગે જાણ થતાં રાત્રે રેલવે પોલીસ સ્થળ પર દોડી ગઈ હતી .
ભુજની માનવજ્યોત સંસ્થાના કાર્યકરોએ મૃતદેહોને જી . કે .
જનરલ હોસ્પિટલ પહોંચાડવામાં મદદ કરી હતી .
રેલવેના તપાસનીશે જણાવ્યું હતું કે પતિ - પત્ની બેઉ શારીરિક બીમારીથી પીડાતા હતા .
બાબુલાલ ડાયાબિટીસના દર્દી હતા અને કલ્પનાબેન બીમાર હોવાનું તેમજ વડાલી ગામે બહેનના ઘરે જતા હોવાનું મૃતકના પુત્રે પોલીસને જણાવ્યું હતું . દંપતીના મોતથી તેમના પરિવારજનોમાં શોકનું મોજુ ફેલાઇ ગયું હતું .
ગુજરાતમાં કોરોના વાઈરસના છેલ્લાં 24 કલાકમાં વધુ 620 નવા પોઝિટિવ કેસ નોંધાયા છે .
જ્યારે આ જ સમયગાળામાં 422 દર્દીને કોરોના વાઈરસના સંક્રમણમાંથી સાજા થયા બાદ રજા આપવામાં આવી છે .
છેલ્લાં 24 કલાકમાં કોરોના વાઈરસના લીધે 20 દર્દીના મોત થયા છે .
સૌથી વધારે 9 દર્દીના મોત અમદાવાદ જિલ્લામાં નોંધાયા છે .
અમરેલી , તા .
ર૭ : મુળ જામનગરના અને ઘણા સમયથી રાજકોટમાં રહેતા મયુર સાકરીયાની અમરેલીમાં કોઇ અજાણ્યા શખ્સોએ ઢોરમાર મારીને ટકો કરીને હત્યા કરતા ખળભળાટ મચી ગયો છે .
બપોર સુધીમાં ૧૮ કેસ
- મોટા ભાગના અનહેલ્ધી સ્નેક્સ તળેલા ( ફ્રાઇડ ) હોય છે .
હવે જે તળી શકાય , તે બેક પણ થઈ શકે .
એટલે સમોસા , કચોરી , નાચોઝ વગેરેને અવનમાં બેક કરવાં અને પછી ખાવ તો ગિલ્ટ નહીં થાય .
નાણાં મંત્રીએ જણાવ્યું હતું કે , UPI ને વધારે મજબૂત બનાવવાની જરૂર છે .
તેમણે કહ્યું હતું કે , ચુકવણીની દુનિયામાં આજે , ભારતીય UPI એ વાસ્તવમાં ખૂબ મોટી છાપ ઉભી કરી છે .
રૂપે ( RuPay ) કાર્ડ હાલમાં વિદેશી કાર્ડની જેમ આકર્ષક હોવાની સાથે સાથે દુનિયાના સંખ્યાબંધ ભાગોમાં તેને સ્વીકારવામાં પણ આવે છે , જે ભારતના ભવિષ્યવાદી ડિજિટલ ચુકવણીના ઇરાદાઓનું પ્રતિક છે .
13 .
તમે પહેલેથી ઓફિસ ખોટી હલફલ સાથે કંટાળાજનક છે .
સુશાંત સિંહ રાજપૂતનાં મોતને 2 મહિના પૂરા થવા જઇ રહ્યા છે .
તેણે આત્મહત્યા કેમ કરી તે હજી બહાર આવ્યું નથી .
ઘણા લોકો આત્મહત્યા વિશે પણ કહે છે કે આ ખૂનનો કેસ છે .
આ મામલે રાજકારણ , આક્ષેપો અને પ્રતિ - આક્ષેપો પણ જોવામાં આવી રહ્યા છે .
તાજેતરમાં જ એવો દાવો કરવામાં આવ્યો હતો કે સુશાંતના પિતાના બીજા લગ્નના કારણે તેના પુત્ર સાથે સારા સંબંધ નથી .
આ ઉજવણીમાં ભાજપના સાંસદ મેયર અને ધારાસભ્યો પણ જોડાયા હતા . તો બીજી તરફ ઉનામાં પણ ભાજપના કાર્યાલયે ફટાકડા ફોડીને ઉજવણી કરવામાં આવી હતી . આ જશ્નમાં મોટી સંખ્યામાં કાર્યકરો જોડાયા હતા . અને કાર્યકરોએ ઉજવણી કરી હતી .
તીવ્ર સદીઓથી સ્ત્રીઓને ટેટૂ શૂટરની ભલામણ કરવામાં આવે છે , જે છાયાથી બને છે , જે પોપચા પર નરમ પડછાયાઓની અસરને બનાવે છે .
એક કાર્યક્રમમાં હાજરી આપતાં કરીના કપૂર ખાનને ફરી એકવાર તેના સંતાનના નામ બાબતે સવાલ કરાયો હતો જેના જવાબમાં બેબોએ જણાવ્યું હતું કે હું કોઇ કંઇપણ બોલે કે કહે તેને માટે મારા તૈમૂરનું નામ કેમ બદલી નાંખું ?
કયા કારણોસર હું તેના નામમાં ફેરફાર કરૃં તે મને સમજાતું નથી ?
માત્ર લોકોને તેના નામથી સમસ્યા છે એટલે મારે તેનું નામ બદલી લેવાનું .
મને અને સૈફને જે ગમ્યું તે નામ અમે રાખ્યું છે જેને ઇતિહાસમાં નોંધાયેલા દુષ્ટ રાજાથી કોઇ લેવાદેવા નથી .
આ વાત મેં અને સૈફે અનેકવાર કરી છે .
જોકે , ગત વર્ષની તુલનાએ ટકાવારીમાં ગ્રોથ ઘણો નીચો છે પરંતુ ઇન્શ્યોરન્સ સેક્ટરના જાણકારોના મતે , કોરોના અને લોકડાઉન હોવા છતાં આટલો ગ્રોથ થયો તે સારી બાબત છે .
ભારતમાં હેલ્થ ઈન્શ્યોરન્સની કુલ 32 કંપનીઓ છે .
કોટક , HDFC ઈર્ગો , ICICI લોમ્બાર્ડ , સ્ટાર હેલ્થ , મેક્સ બુપા , ટાટા AIG , SBI જનરલ , રિલાયન્સ જનરલ , ઓરિએન્ટલ ઈન્સ્યોરન્સ , રેલીગેર , આદિત્ય બિરલા , યુનાઇટેડ ઇન્ડિયા , ન્યુ ઇન્ડિયા ઇન્સ્યોરન્સ , ચોલામંડલમ MS જનરલ ઈન્સ્યોરન્સ અને બજાજ આલિયાન્ઝ મુખ્ય છે .
બજાર નિયંત્રણો અંગે ચીનના સત્તાધીશોએ ગત ડિસેમ્બર મહિનામાં અલીબાબા ( Alibaba ) વિરુધ્ધ તપાસ હાથ ધરી હતી .
તપાસના અંતે 18.2 બિલયન યુઆનનો દંડ ફટકારવાનું નક્કી કરાયુ . 2015 બાદ , અલીબાબા ગ્રુપે વૈશ્વિક બજારમાં પોતાની સ્થિતિનો ગેરફાયદો લીધો હતો .
અને પોતાના હરીફ એવી ઈ કોમર્સ કંપનીની સાઈટમાં પરેશાની ઊભી કરતા હતા .
' 33 પૂર્વે . e . - ખ્રિસ્તના મૃત્યુ .
રાહુલ ગાંધીના વકીલે જણાવ્યું કે આ મામલે તમામ છ સાક્ષીના નિવેદનની તપાસ કરવામાં આવી હતી .
સાથે જ અદાલતે સબૂતો પર દલીલો પૂરી કરી લીધી .
એવામાં ગુરુવારે કોર્ટે રાહુલ ગાંધીનું નિવેદન લીધું .
કોર્ટે તેમને પૂછ્યું કે તે 2019 ના નિવેદન વિશે શું કહેવા ઈચ્છશે , જેના પર તેમણે કહ્યું કે તેઓ પર્સનલી આ વિશે કંઈ નથી જાણતા .
રાહુલ ગાંધી તરફથી બે સાક્ષી રજૂ કરવાની મંજૂરી માંગવામાં આવી હતી , જેને કોર્ટે ફગાવી દીધી .
એવામાં હવે આની વિરુદ્ધ તેઓ હાઈકોર્ટમાં અરજી દાખલ કરશે .
બ્રિસ્બેનઃ ભારત - ઓસ્ટ્રેલિયા વચ્ચે રમાઈ રહેલી શ્રેણીની ચોથી અને છેલ્લી ટેસ્ટનો આજે અંતિમ દિવસ છે .
ભારતનો સ્કોર 4 વિકેટના નુકસાન પર 265 રન છે .
પુજારાએ તેની ટેસ્ટ શૈલી પ્રમાણે રમતાં 211 બોલમાં 56 રનની ઈનિંગ રમી હતી જેને લઈ ટ્વિટર પર એક મીમ ફરતું થયું હતું .
જેમાં પુજારાના સ્થાને પથ્થર ઉભો હોય તેમ દર્શાવાયું હતું .
પુજારા તેની બેટિંગને લઈ ટ્વિટર પર પણ ટ્રેન્ડ થયો હતો .
આ સિવાય પણ અનેક પ્રકારના મીમ સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થયા હતા .
ઇટલીના એક ભાઇ સાહેબ પત્ની સાથે ઝઘડ્યા પછી ગુસ્સામાં કેટલું ચાલ્યા હશે ?
પૂરા ૪૧૮ કિલોમીટર
એકવાર નિવૃત્તિ ખાતામાંથી સંપત્તિઓ દૂર થઈ જાય , તે સ્થાયી રૂપે દૂર કરવામાં આવે છે .
તમે ફક્ત નવા ભંડોળનો ફાળો આપી શકશો .
આઇઆરએ રોકાણકારો કોઈ પણ કમાણીના અંદાજો સાથે લાંબા ગાળાની એસેટ ફાળવણીના ધ્યેયો પર નજર નાખશે .
કોઈપણ કમાણી , વ્યાજ , ડિવિડંડ , ઇરા પ્લાનની અંદરનો લાભ કર - વિલંબિત હશે ( અથવા જો તે રોથ હશે તો કરમુક્ત ) આ તમારી કમાણીને વાર્ષિક કર ચૂકવણી વિના સંયોજન માટે પરવાનગી આપે છે .
અહીં વિચાર એ શક્ય છે કે તમારી કમાણી કરપાત્ર બ્રોકરેજ એકાઉન્ટમાં જેટલી ઝડપી હોય તેટલી ઝડપથી એકઠા થવાની મંજૂરી આપવા માટે શક્ય તેટલા લાંબા સમય સુધી કરચોરીને જાળવી રાખવી .
રાજકોટ તા . ૨૮ , રાજ કુંદ્રા સામેના પોર્ન ફિલ્મના કારોબારની તપાસ દરમિયાન સુરતના એક શખ્સનું નામ સપાટી પર આવ્યું અને આ મામલાની ફોરેન્સિક તપાસ ગુજરાતમાં થનાર હોવાની ચર્ચા એફએસએલ સૂત્રો દ્વારા સતાવાર ઇનકાર સાથે બંધ થવાનું નામ લેતી નથી તેવા સમયે આજથી ૧૮ વર્ષ અગાઉ પણ શિલ્પા શેટી પરિવારના નામે એક જબરજસ્ત વિવાદ ગુજરાતના સુરતમાં થયેલ અને સુરતની જાણીતી સાડી વિવાદમાં અંડર વર્લ્ડ અને કુ ખ્યાત ગેંગ સ્ટર ફઝલુભાઈ પણ દાખલ થતાં મામલો ખૂબ ગરમાયો હતો અને પોલીસ દ્વારા ગુન્હો દાખલ કરી શેટ્ટી પરિવારને સુરત તપાસના કામે હાજર થવું પડે તેવી સ્થિતિ નિર્માણ કરેલ , તેવી રસપ્રદ ઘટનામાં ડોકિયું કરી લઇએ .
સંયુક્ત કિસાન મોરચાના રાષ્ટ્રીય પ્રવક્તા આજથી બે દિવસ ગુજરાત પ્રવાસે છે . વડોદરાના પાલખીપુરમાં વીજળી ન મળતા ગ્રામજનોએ હોબાળો કર્યો છે . માસ્ક અંગે કડક પાલનની DGP આશિષ ભાટિયાએ સૂચના આપી છે . દાહોદના બલૈયામાં એક સપ્તાહ સુધી લોકડાઉન રાખવામાં આવશે .
જામનગર જિલ્લામા એક તરફ વૃક્ષોની સંખ્યા ઓછી છે , ઉપરથી વનવિભાગ સહિત જવાબદાર તંત્રો વૃક્ષારોપણના મસમોટા આકડા જાહેર કરે છે , અને વન વિભાગ તો કરોડો રૂપીયાનો ધુમાડો પણ કરી દે છે , છતાય વૃક્ષારોપણ સફળ થયુ હોય તેવુ સર્વેમા જણાતુ નથી , છેલ્લા બે વર્ષના કુલ વાવેતરથી પણ બમણાથી વધુ નુ લક્ષ્યાંક તંત્ર એ આ વખતે રાખ્યુ તે હાસ્યાસ્પદ અને શેખચલ્લીના બણગા જેવુ લાગે છે ,
દાહોદ જિલ્લામાં 70 મા વન મહોત્સવની શરૂઆત કરવામાં આવી .
દાહોદના રાબડાળ ખાતે 4.40 હેક્ટર વિસ્તારમાં પ્રાકૃત્તિક સૌંદર્યથી છલકાતું આરોગ્ય વન બનાવવામાં આવ્યું છે .
આ આરોગ્ય વનમાં 71 જાતનાં 3446 ઔષધિ .
રોપાઓ વાવવામાં આવ્યા છે .
એ રાતને યાદ કરતા આતિશ જણાવે છે , ' ' એ વખતે હું ઘરે ટીવી જોઈ રહ્યો હતો .
રાતના કંઈક સાડાબાર વાગ્યા હશે અને છારાનગર પર પોલીસના દરોડા પડ્યા .
મેં બહાર આવીને જોયું તો પોલીસ વાહનો તોડી રહી હતી .
ઘરો પર પથ્થરમારો કરી રહી હતી . ' '
મોતિયા અને મેક્યુલર ડિજનરેશન
અત્યાર સુધી કોંગ્રેસમાંથી ઝૂકાવનારા બાવળીયા માટે નવી પાર્ટીમાંથી લડવાનું આવ્યું છે .
ભાજપના ઉમેદવાર તરીકે પરંપરાગત તેમના ગણાતા કોળી મતદારો તે સ્વીકારે છે કે કેમ તેની ઉપર હારજીતનો દાવ ખેલાશે .
અગાઉ ૨૦૦૯ માં પેટા ચૂંટણી યોજાતા કોંગ્રેસ તરફથી કુંવરજી બાવળીયાના પુત્રી ભાવનાબેન બાવળીયાને મેદાને ઉતારવામાં આવ્યા હતા પણ તેમને ભાજપના ભરત બોઘરાએ પરાજીત કરી પ્રથમ વખત ભાજપનું ખાતુ આ બેઠક ઉપર ખોલ્યું હતું .
જો કે , બાદમાં૨૦૧૨ની ચૂંટણીમાં ભોળા ગોહિલ સામે બોઘરાનો પરાજ્ય થયો હતો .
છેલ્લે ૨૦૧૭ ની ચૂંટણી પણ કુંવરજીએ કોંગ્રેસ તરફથી જીતી હતી .
ક્રાઈમ Archives - News 4 Gujarati | Gujarati News | News in Gujarati | ગુજરાત સમાચાર | ન્યુઝ ફોર ગુજરાતી | Gujrati News ક્રાઈમ Archives - News 4 Gujarati | Gujarati News | News in Gujarati | ગુજરાત સમાચાર | ન્યુઝ ફોર ગુજરાતી | Gujrati News
આંતરરાષ્ટ્રીય એકમ પ્રણાલીના અન્તર્ગત , સેકન્ડની વર્તમાન પરિભાષા આ મુજબ છે :
ઘણા રાજ્યોએ તેમની આવક વધારવા માટે પેટ્રોલ - ડીઝલ પર વેચાણ વેરો પણ લગાવી દીધો છે .
દિલ્હી સરકારે પેટ્રોલ પર વેલ્યુ એડેડ ટેક્સ ( વેટ ) 27 ટકાથી વધારીને 30 ટકા કર્યો છે .
મે મહિનામાં દિલ્હી સરકારે ડીઝલ પર વેટ 16.75 ટકાથી વધારીને 30 ટકા કરી દીધો હતો .
જોકે , જુલાઈમાં તેને ફરીથી 16.75 ટકા કરી દેવાયો હતો .
હાલમાં રાજ્ય અને કેન્દ્ર સરકારો પ્રતિ લિટર પેટ્રોલના બેઝ રેટ પર લગભગ 180 ટકા ટેક્સ વસૂલતી હોય છે .
એ જ રીતે ડીઝલ પર તે લગભગ 141 ટકા છે .
પંચામૃત પ્રસાદ બનાવવાની રીત :
તેમણે ઉમેર્યુ કે , આ નવીન પ્રોજેક્ટના નિર્માણ થકી મહેસાણા અને પાટણ જિલ્લાના યાત્રીઓને મળતી રેલ સુવિધામાં તેમજ માલસામાનના પરિવહનની સુવિધામાં પણ વધારો થશે અને આ વિસ્તારનો ઔદ્યોગિક વિકાસ મોટા પ્રમાણમાં વધશે જેના કારણે ધંધા - રોજગારમાં પણ મોટી વૃધ્ધિ થશે .
નવી દિલ્હીઃ ભાગેડુ વિજય માલ્યાએ કહ્યુ છે કે , હું બેંકોના પૈસા ચુકવવા માટે તૈયાર છું , તેણે કહ્યુ છે કે બેંકો સાથેનો કેસ પતાવવા મેં સંભવ પ્રયાસ કર્યો છે અને ચાલુ રાખીશઃ મને બેંક સાથે ફ્રોડ કરનાર પોસ્ટર બોય તરીકે ચીતરવામાં આવી રહ્યો છે , માલ્યાએ ૧૫ એપ્રિલ ૨૦૧૬ ના રોજ પીએમ મોદી અને નાણામંત્રી જેટલીને લખેલો પત્ર જાહેર કર્યો છે , માલ્યાએ કહ્યુ છે કે બન્નેમાંથી કોઈએ મને જવાબ આપ્યો નથીઃ માલ્યા પાસે ૧૭ બેંકો ૮૧૯૧ કરોડ માગી રહી છે , વિજય માલ્યા ૨૦૧૬ થી બ્રિટનમાં છુપાયો છે , તે કહે છે કે , બેંકોના દાવા વ્યાજની રકમને લઈને છે , લોનની રીકવરી સિવીલ મેટર છે છતાં મારી વિરૃદ્ધ ગુન્હાહીત કેસ નોંધવામાં આવ્યો છે
સાગમટે ગુડસ ટ્રેન નીચે ૧૧ ગાયો કપાઈ જવાની ઘટનાને ૨૪ કલાક ઉપરાંતનો સમય વીતી જવા છતા એકપણ પશુમાલિક હજી સુધી દહેજ પોલીસ સ્ટેશને ફરકયુ નથી .
દહેજ ગામના સરપંચ જયદીપસિંહ રણાએ પોલીસ મથકે ગાયો કપાવવાની ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
વધુમાં મંગળવારે બપોર સુધી ગાયોના અવશેષો પણ ટ્રેકની આસપાસથી દુર કરાયા નથી .
જણાવી દઈએ કે આ પહેલીવાર નથી જ્યારે ટ્વીટર તરફથી આવી હરકત કરવામાં આવી હોય .
આ પહેલા 12 નવેમ્બરે પણ આવું જ કરવામાં આવ્યું હતું .
તે સમયે લદ્દાખને ચીનનો ભાગ ગણાવ્યો હતો .
તે સમયે સરકારની કડક પ્રતિક્રિયા બાદ ટ્વીટરે લેખિતમાં માફી માંગી હતી .
આ લેખિત માફીમાં ટ્વીટરે કહ્યું હતું કે ભવિષ્યમાં આવી ભૂલ નહીં થાય .
પણ તેમ છતા સાત મહિનાની અંદર ટ્વીટર દ્વારા ફરીથી આવું પગલુ ઉઠાવવામાં આવ્યું છે .
કાતર , શાસક અને હેમર
દુબઈનું ઉદાહરણ આપતા તેમણે કહ્યું કે વડાપ્રધાન મોદીએ કહ્યું કે ટેક્નોલોજીનો આવિષ્કાર આપણે વિકાસ માટે કરવો જોઈએ નહીં કે વિનાશ માટે .
આ એક જાદૂની જેમ જ છે કે ટેકનોલોજી દ્વારા રણને પણ બદલી શકાય છે .
આ સાથે છેલ્લા 24 કલાકમાં રાજ્યની અંદર 25 દર્દીના મોત સાથે રાજ્યમાં કુલ મૃત્યુઆંક 719 પર પહોંચ્યો છે .
જ્યારે રાજ્યમાં અત્યાર સુધીમાં કુલ પોઝિટિવ દર્દીનો આંકડો 12,141 ને પર પહોંચ્યો છે .
આગળની સ્લાઈડ્સમાં જુઓ , મિસ્ટર ટેનની વધુ તસવીરો . . .
લિથિયમ બેટરી પર પ્રતિબંધની માંગ
કોંગ્રેસ દ્વારા અશ્લીલ ટ્વીટના પ્રવાહ રોકાવાનું નામ નથી લેતો .
દિગ્વિજયસિંહ બાદ હવે કોંગ્રેસના વરિષ્ઠ નેતા મનીષ તિવારીએ નરેન્દ્ર મોદી તથા તેમના ફોલોઅર્સ વિરુદ્ધ અશ્લીલ ટ્વીટ કર્યું છે .
મનીષ તિવારીના ટ્વીટર એકાઉન્ટ દ્વારા નરેન્દ્ર મોદીના નામે અત્યંત ખરાબ શબ્દોનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે .
જે ટ્વીટના શબ્દો અને ભાષા દિગ્ગી એ અગાઉ તેમના ટ્વીટમાં નરેન્દ્ર મોદી વિરુદ્ધ વાપર્યા હતાં .
તેવી જ ગંદા અને અશ્લીલ છે .
દિલિપ ઘોષના નિવેદન બાદ ટીએમસી દ્વારા સોશિયલ મીડિયા પર તેમના આ ભાષણનો વિડિયો વહેતો મુકાયો છે . જેમાં દિલિપ ઘોષ કહેતા સંભળાઈ રહ્યા છે કે , મમતા બેનરજીના પગ પરનુ પ્લાસ્ટર કાપીનાંખવામાં આવ્યા બાદ તેના પર પાટો મારવામાં આવ્યો છે . તેઓ પગ ઉઠાવીને તમામને પાટો બતાવી રહ્યા છે . એક પગ ખુલ્લો છે અને બીજો ઢાંકેલો છે . આ રીતે સાડી પહેરતા મેં કોઈને જોયા નથી . જો પગ બહાર જ રાખવો હોય તો સાડી કેમ પહેરે છે . . તેઓ બરમુડો પહેરી શકે છે . . . તો લોકોને પાટા વાળો પગ સ્પષ્ટ રીતે દેખાશે .
નાણાકીય વર્ષ ૨૦૧૫ - ૧૬ ના બજેટમાં સરકારે પ્રોવિડન્ટ ફંડની રકમના કેટલાંક હિસ્સા પર ટેક્સ નાખવાનો નિર્ણય કર્યો હતો , જોકે દેશભરમાં વ્યાપક અને હિંસક વિરોધને પગલે સરકારે આ નિર્ણય રદ્દ કરવાની ફરજ પડી હતી .
પ્રોવિડન્ટ ફંડનો હેતુ કર્મચારીને નાણાકીય સલામતી પૂરો પાડવાનો છે .
આ માટે કર્મચારીએ તેના વેતનમાંથી ૧૨ ટકા રકમ અને કંપનીએ ૧૩.૬ ટકા રકમ પ્રોવિડન્ટ ફંડમાં જમાં કરાવવાની રહે છે .
ઘણી કંપનીઓ કર્મચારીઓના વેતનમાંથી રકમ તો કાપી લે છે પરંતુ આ નાણાંને તે ઈપીએફઓમાં જમાં કરાવતી નથી .
દેશમાં આવી નાદાર કંપનીઓ સૌથી વધુ તમિળનાડુ ( ૨,૬૪૪ ) માં છે .
જ્યારે મહારાષ્ટ્રમાં આવી ૧,૬૯૨ તથા લક્ષદ્વિપમાં આવી ૧,૧૧૮ કંપનીઓ છે .
નાદારી નોંધાવનારી કંપનીઓમાં સૌથી મોખરે સરકારી માલિકીની એરપોર્ટ્સ ઓથોરિટી ઓફ ઈન્ડિયા છે , જેણે રૂ . ૧૯૨ કરોડની ચૂકવણી કરી નથી .
બીજા ક્રમે મુંબઈની એચબીએલ ગ્લોબલ ( રૂ . ૬૪.૫ કરોડ ) તથા ત્રીજા ક્રમે દિલ્હીની આહલુવાલિયા કોન્ટ્રાક્ટ્સ ઈન્ડિયા લિમિટેડ ( રૂ . ૫૪.૫ કરોડ ) નો સમાવેશ થાય છે .
સગીરાને પેટમાં દુખાવો ઉપડતાં હોસ્પિટલે લઈ ગયા જ્યાં 6 મહિનાનો ગર્ભ હોવાનું સામે આવ્યું .
તે પણ પેફૉસ ની પડોશના મુલાકાત માટે વર્થ છે - આ પ્રાચીન મંદિરો , જેની રહેવાસીઓ હજુ સાયપ્રસ ટાપુ પ્રાચીન પરંપરાઓ ઉપર ઘડિયાળ સાથે શાંત ગામ છે .
પેફૉસ - આ સુંદર દરિયાકિનારા , સુંદર બેઝ અને coves , ભવ્ય પ્રકૃતિ સાથે સંપૂર્ણ ઉપાય છે .
બીચ મોટે ભાગે પથ્થર , કે ઘણા ચાહકો રેતી પર આવેલા આકર્ષતા શકે છે .
પરંતુ અહીં ત્યાં રેતાળ દરિયાકિનારા છે - સુંદર સ્થિત શ્રેષ્ઠ પૈકીનું એક કોરલ ખાડી .
પીપળાના મૂળ , થડની છાલ , પાન , ફળ અને શુંગ આ પાંચે અંગો સમાન વજને લઈ ચૂર્ણ બનાવી લેવું .
એક ચમચી જેટલું આ ચૂર્ણ દૂધમાં ઉકાળી , દૂદને ગાળી , ઠંડું પાડી તેમાં મધ અને સાકર નાખીને સવાર - સાંજ પીવું .
આ સરળ ઉપચાર વાજીકરણ ઉપરાંત જનરલ ટોનિક સમાન પણ છે .
જાણો પંપ ખોલીને તમે કેવી રીતે લાખોની કમાણી કરી શકો છો
( ભરત શાહ દ્વારા ) રાજપીપળા : એપ્રિલ મહીનાથી નર્મદા જીલ્લા મા ઘુસેલા કોરોના વાયરસને કારણે ફેલાયેલા સંક્રમણે દોઢ હજારની લગોલગ દર્દીઓનો આંકડો પહોંચાડી દીધો છે .
વિતેલા છેલ્લાં 7 મહીનાના અરસામાં નર્મદા જીલ્લાની કોવીડ આઈસોલેશન હોસ્પીટલ કે જે આયુર્વેદિક હોસ્પીટલના બિલ્ડીંગમા ચાલી રહી છે ત્યાં સારવાર અર્થે દાખલ થયેલાં દર્દી ઓ પૈકી કેટલા લોકોના મૌત નિપજ્યા અને કોરોના ને કારણે કેટલા લોકોના મૌત નિપજ્યા તે બાબત ના આંકડા નર્મદા જીલ્લાના આરોગ્ય વિભાગ તરફ થી વિધિવત રીતે જાહેર કરવામા આવ્યા નથી .
કરિયર અને વ્યવસાય - નોકરીમાં કોઈની સાથે ઉલઝવું નહિં .
વેપારીઓ નવા કરારો કરશે .
એક સર્વે પ્રમાણે એવી માહિતી સામે આવી છે .
કે 30 ની ઉંમર પછી માસપેશીઓ થોડી થોડી નબળી પડવા લાગે છે .
આ બદલાવને કારણે શરીરમાં ગાઠ જેવ સમ્સાયઓ પણ થતી હોય છે .
જેથી આ પણ એક મહત્વનું કારણ છે કે જેના કારણે વજન ઓછું કરવું મુશ્કેલ બનતું હોય છે .
2019 માં તમામ વીમા યોજનાઓ હેઠળ આવરી લેવાયેલા વિસ્તારોમાં ગુજરાતમાં આ પ્રમાણ 22.66 ટકા , આંધ્રપ્રદેશમાં 29.66 ટકા , છત્તીસગઢમાં 40 ટકા , મધ્યપ્રદેશમાં 54 ટકા અને મહારાષ્ટ્રમાં 37 ટકા હતું .
જાતિય શોષણના આરોપ બદલ ગૂગલે પૂર્વ કર્મચારીને 240 કરોડનું એક્ઝિટ પેકેજ આપ્યું
બીએસએનએલના સીએમડી અનુપમ શ્રીવાસ્તવેએ પણ જણાવ્યું હતું કે , કંપની પહેલેથી જ Wi - Fi હોટસ્પોટ્સની ગોઠવણીની પ્રક્રિયામાં છે અને તે ચાર મહિનાની અંદર આ Wi - Fi પ્રોજેક્ટને પહોંચાડવા સક્ષમ હશે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે કેશોદ શીલ સહિતના વિસ્તારોમાં વિદેશી દારૂનો ધમધમતો વેપલો ચાલી રહ્યાનું લોકચર્ચામાં આવ્યું છે .
છાશવારે મસમોટો દારૂનો જથ્થો પોલીસ ઝડપી રહી છે
રાજસ્થાનના બાડમેર જિલ્લાના ભૂતરીયા ગામ પાસે બુધવારે મોટો અકસ્માત થયો હતો .
અહીં વાયુસેનાનું એક મિગ 21 વિમાન ક્રેશ થયું .
મળતી માહિતી મુજબ મિગ ઉડાવનારા પાઇલટ સુરક્ષિત છે અને અત્યારે અન્ય કોઇ જાનહાનીના સમાચાર નથી .
અકસ્માતની માહિતી મળતા પોલીસ અને વહીવટીતંત્રના ઉચ્ચ અધિકારીઓ ઘટનાસ્થળે પહોંચી ગયા છે .
સાથે જ એરફોર્સના અધિકારીઓ પણ ઘટનાસ્થળે પહોંચી ગયા છે .
હાલ અકસ્માતનું કારણ જાણી શકાયું નથી .
એવું કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે મિગ અપરાણી નિયમિત ફ્લાઇટમાં હતા અને આ દરમિયાન આ દુર્ઘટના બની .
ખુબજ મહત્વની વાતને સમજાવતી સ્ટોરી મને એક શુભેચ્છકે મોકલી હતી .
જે આપ સૌ મિત્રો સાથે શેર કરી રહ્યો છું .
આશા રાખું છું કે આપને પસંદ આવશે .
આર . આર .
શર્મા , નાયબ કાર્યપાલક ઇજનેર , રામી , ડેમ , તા . કવાંટ
દરમિયાન નાયડૂના ધરણા સ્થળે લાગેલા આ વિવાદાસ્પદ પ્લેકાર્ડને લઈને ટચીડીએ સ્પષ્ટતા કરી છે કે ટીડીપી કે તેના કોઈ કાર્યકરે આ પ્લેકાર્ડ નથી લગાવ્યો .
બાવળના ઝાડ ઉપર જે ફળી ( સીંગો ) લાગે છે તેને તોડી લાવો .
જો તમને આ સીંગો શહેર માંથી ન મળે તો કોઈ ગામમાં જાવ , ત્યાં જેટલી જોઈએ એટલી મળી જશે .
હવે બીજ સાથે જ આખી સીંગોને સારી રીતે સુકવીને પાવડર બનાવી લો .
અને બસ દવા તૈયાર છે .
માનસી સર્કલ નજીક આવેલા કર્ણાવતી પગરખાંમાં પણ ગ્રાહકોની ભારે ભીડ જોવા મળી હતી તેમજ કોરોનાની ગાઇડલાઇન્સનું પાલન નહીં થતું હોવાનું જોવા મળ્યું હતું , જેથી એને પણ બંધ કરાવવામાં આવ્યું હતું .
અગાઉ સોશિયલ ડિસ્ટન્સ ન જળવાતું હોવાથી મ્યુનિ . એ લૉ - ગાર્ડન , માણેકચોક , રાયપુર સહિતના ખાણીપીણી બજારમાં કાર્યવાહી કરી હતી .
જનતા રેડમાં દારૂ ઝડપાતા ફરજમાં બેદરકાર ડીસાના PSI સહિત પાંચ પોલીસકર્મી સસ્પેન્ડ
હું હારું એમ નથી
જ્યારે ક્લેમેટીસ ખીલે છે
( કેતન ઓઝા દ્વારા ) જેતપુર તા .
ર૧ : . .
સંત શીરોમણી પૂ . જલારામ બાપાની આજે રર૧ મી જન્મ જયંતિ હોય તેના ભકતોમાં અનેરો ઉત્સાહ જોવા મળી રહ્યો છે .
શહેરમાં લોકોએ આંગણામાં રંગોળી , દીવા પ્રગટાવ્યા છે .
અત્રેના જુનાગઢ રોડ પર આવેલ જલારામ મંદિરે સવારે જલારામ જયંતી નિમિતે પૂ .
બાપાને ષોડસોપ્ચાર વિધીથી પુજન વિજયભાઇ જીવરાજાનીના હસ્તે કરવામાં આવેલ આખો દિવસ અખંડ રામધુન બપોરે અન્નકોટ ધરાવવામાં આવશે સાંજે મહાઆરતી બાદ પ્રસાદ વિતરણ કરાશે .
મંદિરમાં પ્રવેશતા તમામે માસ્ક પહેરવા ફરજીયાત ઉપરાંત સેનેટાઇઝરનો ઉપયોગ કરવામાં આવશે .
સોશ્યલ ડીસ્ટન્સ સાથે લોકો જલારામ બાપાના દર્શન કરવા ઉમટી પડયા છે .
જય જલારામ મિત્ર મંડળ દ્વારા દર વર્ષ શોભાયાત્રા કાઢવામાં આવે છે .
તે આ વર્ષે રદ કરી આરતી કરેલ .
મહાજન દ્વારા - ભોજન પ્રસાદનો કાર્યક્રમ રદ રાખેલ છે .
ડોકટરોની સલાહથી સોનિયા ગાંધીએ છોડ્યું દિલ્હી : પુત્ર રાહુલ ગાંધી સાથે પહોંચ્યા ગોવા access _ time 8 : 29 am IST
આજની ભાગદોડ ભરી લાઈફમાં ઘણા બધા લોકો મેદસ્વીતાની સમસ્યા સામે લડી રહ્યા છે .
ખરા જીવનશૈલીના કારણે વજન ઝડપથી વધી રહ્યું છે .
તેનાથી ઘણા પ્રકારની સ્વાસ્થ્ય સમસ્યાઓ ઉત્પન્ન થઈ રહી છે .
વજન ઘટાડવા માટે મોટાભાગના લોકો ડાયટિંગ અને એક્સરસાઈઝની મદદ લેતા હોય છે .
કોણાર્ક મંદિરના પડવા સંબંધી એક અતિ મહત્વપૂર્ણ સિદ્ધાંત કાલાપહાડથી જોડાયેલ છે .
ઑડિશાના ઇતિહાસ અનુસાર કાલાપહાડે સન ૧૫૦૮ માં અહીં આક્રમણ કર્યું , અને કોણાર્ક મંદિર સમેત ઑડિશાના ઘણાં હિંદુ મંદિરો ધ્વસ્ત કરી દીધા .
પુરીના જગન્નાથ મંદિરના મદન પંજી બતાવે છે , કે દેવી રીતે કાલાપહાડે ઑડિશા પર હુમલો કર્યો .
કોણાર્ક મંદિર સહિત તેણે અધિકાંશ હિંદુ મંદિરોની પ્રતિમાઓ પણ ધ્વસ્ત કરી .
જોકે કોણાર્ક મંદિરની ૨૦ - ૨૫ ફીટ મોટી દીવાલ ને તોડ઼વું અસમ્ભવ હતું , તેણે અમુક પ્રકારે દધિનૌતિ ( મેહરાબની શિલા ) ને હલાવવાનું પ્રયોજન કરી લીધું , જો કે આ મંદિરના પડવાનું કારણે બન્યું .
દધિનૌતિ ના હટવાથી જ મંદિર ધીરે - ધીરે પડવા લગ્યું , અને મંદિરની છતથી ભારી પત્થર પડવાથી , મૂકશાલાની છત પણ ધ્વસ્ત થઈ ગઈ .
તેણે અહીંની અધિકાંશ મૂર્તિઓ અને કોણાર્કના અન્ય ઘણાં મંદિર પણ ધ્વસ્ત કરી દીધાં .
વેનેઝુએલાઃ અહીંયા મોંઘવારીના દરે આખી દુનિયાને હેરાન કરી દીધો હતો .
વર્ષ ૨૦૧૮ માં વેનેઝુએલાની સ્થિતિ દ્યણી વધારે ખરાબ થઈ ગઈ હતી અને મોંઘવારી દર ૬૫,૩૭૪ ટકા સુધી વધી ગયો હતો .
એટલે મોંઘવારી દરરોજ દ્યણી વધતી જતી હતી .
તેના પછી ત્યાં સ્થિતિ પર કાબૂ આવ્યો અને ૨૦૧૯ માં તે રેટ ૧૯૯૦૬.૨ ટકા , ૨૦૨૦ માં ૨૦૩૫ ટકા રહ્યો .
માનવામાં આવી રહ્યું છે કે ૨૦૨૧ માં આ રેટ લગભગ ૫૦૦૦ ટકા સુધી રહ્યો છે .
વેનેઝુએલામાં ૧.૫ કિલો ચોખાની કિંમત ૧૦ લાખ બોલિવર છે .
ફર્સ્ટ ટાઈમમાં થાય છે આવા સવાલો
ડુમસ રોડ ઉપર આવેલી હોટેલના કેશિયરને ઓટોરિક્ષામાં ફરતી ચીટર ટોળકીએ લૂંટી લીધો હતો .
હોટેલ જવા રિક્ષામાં બેસેલા યુવકના ખિસ્સામાંથી મળતિયાઓએ રોકડા ૭૦,૫૦૦ સેરવી લીધા બાદ ચાલકે અમારે બીજે જવાનું છે એમ કહી અડધે રસ્તે તેને ઉતારી ફરાર થઇ ગયા હતા .
ગુજરાતી ફિલ્મ 47 ધનસુખ ભવન ટૂંક સમયમાં જ રિલીઝ થવાની છે , ત્યારે રિલીઝ પહેલા ફિલ્મનો વધુ એક બિહાઈન્ડ ધી સીન્સ વીડિયો સામે આવ્યો છે .
આ વીડિયોમાં ફિલ્મના એક્ટર્સ ડિરેક્ટર નૈતિક રાવલ સાથે કામ કરવાનો અનુભવ જણાવી રહ્યા છે .
જુઓ એક્ટર્સને કેવા લાગ્યા છે આ વન શોટ ફિલ્મના ડિરેક્ટર
જણાવી કે ખેડૂત કેન્દ્ર સરકારને લાગુ કૃષિ કાયદાઓ વિરુદ્ધ આંદોલન કરી રહ્યા છે .
ખેડૂત નેતા રાકેશ ટીકાઈત દેશભરમાં ફરતા ખેડુતોની પંચાયત કરી રહ્યા છે .
આ સાથે જ રાજકીય પક્ષો પણ ખેડૂતોના મુદ્દે મહાપંચાયતમાં રોકાયેલા છે .
તાજેતરમાં , કોંગ્રેસ મહામંત્રી પ્રિયંકા ગાંધીએ કિસાન મહાપંચાયતને સંબોધન કર્યું હતું , હવે દિલ્હીની શાસક આમ આદમી પાર્ટી ( આપ ) કિસાન મહાપંચાયત ચલાવશે .
કલારી પયટ્ટ એક ખૂબ જ પ્રાચીન સૈન્ય કલા અને માર્શલ આર્ટ છે .
પારંપરિક રીતે માનવામાં આવે છે કે તેની ઉત્પત્તિ સ્વયઁ ભગવાન દ્વારા કરવામાં . . .
વડગામ તાલુકાના વેપારી હબ ગણાતા છાપી ખાતે આવેલ ધ છાપી નાગરિક સહકારી બેન્કના આગામી વર્ષ 2020 - 25 ના ડિરેક્ટર તેમજ હોદેદારો ને લઇ આ ચુંટણી યોજાનાર છે .
જેમાં જાહેનામુ પડતાની સાથે જ કુલ 44 જેટલા ઉમેદવારોના ફોર્મ ભરાયા હતા .
જેમાં ત્રણ ( 3 ) જેટલા ફોર્મ ખામીઓને કારણે રદ થયા હતા .
ત્રણ ( 3 ) ઉમેદવારો બિનહરીફ થયા હતા અને છવ્વીસ ( 26 ) જેટલા ઉમેદવારો એ ફોર્મ પાછા ખેચતા હવે દસ સીટો માટે બાર જેટલા ઉમેદવારો ચુંટણી મેદાને ઉતર્યા છે .
જોવું રહ્યું કે મતદારો કોના માથે જીતની પાઘડી પહેરાવે છે અને કોનું પત્તુ કપાઈ છે ?
કેરળ , લદ્દાખ , લક્ષદ્વિપ , આસામ , આંદમાન નિકોબાર , મેઘાલય , મિઝોરમ એવા રાજ્યો છે જ્યાં 11 ફેબુ્રઆરી સુધી એકપણ ફ્રન્ટલાઇન વર્કર્સને કોરોના રસી આપવામાં આવી નથી .
અત્યારસુધી સમગ્ર દેશમાંથી મહારાષ્ટ્રમાં રૃપિયા ૯૩.૧૧ કરોડ , ઉત્તર પ્રદેશમાં રૃપિયા 80.58 કરોડની કિંમતની રસી પૂરી પાડવામાં આવેલી છે .
અગ્રવાલ શૂન્ય રને આઉટ થયો હતો .
રાજકોટના મોટા મોવા વિસ્તારમા રૈનબો સીટી એપાર્ટમેન્ટમાં આગ લાગી હતી .
એપાર્ટમેન્ટના પાર્કિંગમાં આગ લાગતા અફરાતફરીનો માહોલ છવાયો હતો .
ફાયરની ટીમે સ્થળ પર પહોંચી આગ પર કાબૂ મેળવ્યો હતો .
આગની ઘટનામાં કોઇ જાનહાનિ થઇ નહોતી .
' 10 વર્ષ પછી અમારો કન્સેપ્ટ પૂરો થયો '
મહેસાણા જિલ્લાના આવાં જ કેટલાંક ચર્ચામાં ન આવેલાં પાસાંને ઉજાગર કરવા બીબીસીની મહિલા બાઈકર્સની ટીમ આજે મહેસાણા જિલ્લામાં આવી પહોંચી છે .
દરમિયાન કારખાનેદારે રીસીપ્ટ સાથે ઉચ્ચ અધિકારીઓને જાણ કરતાં કૌભાંડનો ભાંડાફોડ થયો હતો અને તપાસના નામે નાટક કરવામાં આવ્યું હતું .
તપાસ કમિટી દ્વારા ર 016 માં આચરવામાં આવેલા કૌભાંડમાં મુખ્ય સુત્રધાર મહેશ દેસાણી હોવાનો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યા બાદ પણ મહેશ દેસાણીને વર્ષ ર 018 માં બઢતી આપવામાં આવી હતી .
સરકારી નિયમ મુજબ જો કોઈ કર્મચારી સામે લાંચ કે ખાતાકીય તપાસ ચાલતી હોય તેને કોઈપણ જાતના ઈજાફા અને બઢતી આપવામાં આવતી નથી .
પરંતુ યુનિયનની ધાકના હિસાબે આખું કૌભાંડ ભીનું સંકેલવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો .
પરંતુ અંતે ભાંડાફોડ થયો છે .
લોકો ખોટી કે અતાર્કિક પસંદગી કઈ રીતે કરે છે , તેનો ખ્યાલ આ પુસ્તકમાં આપવામાં આવ્યો છે .
આ મહાન ગ્રંથમાં વેદો , ઉપનિષદો , મનુસ્મુતિ , રામાયણ , સાંખ્યદર્શન , યોગદર્શન , બ્રમ્હ્સુત્ર , મહાભારત અને પુરાણોનું દર્શન ( તત્વજ્ઞાન ) છે .
મુખ્યમંત્રીની આ સૂચનાને પગલે કોસ્ટ ગાર્ડ સાથે સંકલન સાધીને કોસ્ટ ગાર્ડ ની બોટસ અને બે હેલિકોપ્ટર દ્વારા બચાવ કામગીરી હાથ ધરી ગુમ થયેલા માછીમારો ને શોધવા અને પરત લાવવાની કાર્યવાહી યુધ્ધના ધોરણે ઉપાડવામાં આવી છે .
મુખ્યમંત્રીએ મુખ્ય સચિવ પંકજ કુમારને પરિસ્થતિ પર નજર રાખવાની પણ સૂચનાઓ આપી છે .
રાજકોટ , તા . ૨૬ : આઈ શ્રી સોનલ માની જન્મજયંતિ નિમિતે સંતવાણી , માતાજીના રાસગરબા , મહાઆરતી - મહાપ્રસાદના કાર્યક્રમો યોજાયા છે .
લાલજી પટેલે ગીતાબહેનને આવકારતા કહ્યું કે , ગીતાબહેન જોડાયા છે તે અમારા માટે ખુશીનો દિવસ છે .
અનામત અંગે મહિલાઓમાં જગૃતિ લાવવાનું કામ ઝડપી બનશે .
અનામત આંદોલન અંગે પાટીદાર મહિલાઓ થાળી વેલણ લઈને પોતાનું યોગદાન આપેલ છે .
તમામ પાટીદાર મહિલાઓ હવે ગીતાબહેનની સાથે જોડાશે .
ગીતાબહેનના રૂપે મજબુત નેતા મહિલાઓ મળ્યા છે તેમને મહિલા મોરચાના અધ્યક્ષ બનાવવામાં આવશે .
વધુમાં તેમણે કહ્યું કે દરેક પક્ષના પાટીદાર નેતાઓ તેમજ ધારાસભ્યો અને સંસદ સભ્યો , આગેવાનોને પણ અપીલ કરીએ છીએ કે તેઓ અનામત આંદોલનને સમર્થન આપે .
ખોડલ મથી નીકળનારી પાટીદાર એકતા યાત્રામાં અત્યાર સુધીમાં 10000 ગાડીઓનો કાફલો જોડાવાની સમંતિ મળી છે . રાજકોટમાં રમાનારી ભારત અને દક્ષીણ આફ્રિકા મેચ અંગે તેમણે કહ્યું કે , 2000 ટીકીટનું બુકિંગ માત્ર પાટીદારોએ કર્યું છે .
ટોપી , બેનર અને ટીશર્ટ પહેરીને પાટીદારો દ્વારા એકતા પ્રદર્શન કરવામાં આવશે .
ચોગ્ગા અને છક્કા લાગે તો જય સરદાર બોલીશું અને ભારતની વિકેટ પડશે તો હાય હાય ભાજપ બોલીશું .
કોઈને પણ અડચણરૂપ ન થાય , વર્ગ વિગ્રહ ઉભો ન થાય તે રીતે શાંતિપૂર્ણ વિરોધ પ્રદર્શન કરવામાં આવશે .
‘ ડો . બ્રીજે … તમને ફોન કર્યો ? ’ કહેતાં શૈલેન્દ્ર ડોક્ટર બ્રીજ તરફ વળ્યોઃ ‘ ડો . !
તમે જ મને આમ કરવા તો કહ્યું હતું . ’
માળિયા બ્રાંચ કેનાલ ખેડૂત હિત રક્ષક સમિતિએ જણાવ્યુ હતુ કે , આજે ખેડૂત આંદોલનનો સાતમો દિવસ હોવા છતા સરકારના પેટનું પાણી હલ્યુ નથી .
અને આજ દિન સુધી ખેડૂતોને એક ટીપુય પાણી મળ્યુ નથી .
તેથી આ વિસ્તારોના ખેડૂતો દેવામાં ડુબ્યા છે અને રાતે પાણીએ રોવાનો વારો આવ્યો છે .
ભારત અને દક્ષિણ આફ્રિકા ( INDvsSA ) સામેની પ્રથમ ટેસ્ટ મેચના ત્રીજા દિવસે ભારતીય દાવ પત્તાની જેમ પડી ભાંગ્યો હતો .
પહેલા દોઢ કલાકમાં ભારતીય ટીમના ખેલાડીઓ ‘ તુ ચલ મેં આયા ’ ની નીતિ પર આવતા - જતા જોવા મળ્યા હતા .
લુંગી ન્ગીડીએ શાનદાર બોલિંગ કરતા માત્ર છ ભારતીય ખેલાડીઓને આઉટ કર્યા છે .
ભારતીય ટીમનો પ્રથમ દાવ 327 રનમાં સમેટાઈ ગયો હતો .
તમને જણાવી દઇએ કે રેલ્વે 22 સપ્ટેમ્બરથી દુર્ગા પૂજા માટે પણ વિશેષ ટ્રેન ચલાવશે .
ઉત્તર રેલ્વે 22 સપ્ટેમ્બરથી 3 નવેમ્બર સુધી યાત્રિીઓને વિશેષ સુવિધા આપશે .
નિત્યાનંદ આશ્રમના વિવાદ પહેલા પણ ડીપીએસ સ્કૂલ ગેરકાયદે છે તેવી વિવિધ સ્તરે ફરિયાદો થઈ હતી , પરંતુ મંજુલા શ્રોફનો મંત્રી અને સનદી અધિકારીઓ સાથે ઘરોબો હોવાને કારણે ખેતીની જમીન ઉપર ઊભી થયેલી સ્કૂલ અને ગેરકાયદે બાંધકામ સામે જોવાની તંત્રએ હિંમત કરી નહીં , અને તેના કારણે હિતેશ પુરી પણ માનવા લાગ્યા કે કઈ પણ ખોટું થાય મેડમની વગ તેમને મદદ કરશે , નિત્યાનંદ બાબાના વિવાદ પછી જ્યારે માધ્યમો પાસે શાળા ગેરકાયદે હોવાની વાત આવી ત્યારે અમે ડીપીએસના ઓફિસર ઓન સ્પેશીયલ ડ્યૂટી ઉન્મેશ દિક્ષીતનો સંપર્ક કરી ખરાઈ કરવાનો પ્રયત્ન કર્યો ત્યારે થોડાક સમય પછી ઉન્મેશ દિક્ષીત દ્વારા હિતેશ પુરીને ટાંકીને લેખિત નિવેદન આપવામાં આવ્યું કે શાળાએ તમામ નિયમો પ્રમાણે કામ કર્યું છે ખાસ કરી ખેતીની જમીનને બિનખેતી પણ કરાવી છે . ( આ નિવેદન હજી પણ અમારી પાસે છે મંજુલા શ્રોફ અને હિતેશ પુરીને જોઈએ તો આપી શકીએ તેમ છીએ ) આમ હિતેશ પુરી હળાહળ જુઠ્ઠું બોલ્યા હતા .
જેમાં ભારતના જવાનો વીરગતિ પામ્યા હતા .
વીરગતિ પામેલા ભારતીય સેનાના જવાનોને શ્રધ્ધાજંલિ આપવા હિન્દૂ જાગરણ મંચ ભાવનગર દ્વારા બોરડીગેટ ખાતે કાર્યક્રમ રાખવામાં આવ્યો હતો .
કોરોના મહામારી વચ્ચે સામાજિક દૂરી જળવાય રહે તે હેતુથી હિન્દૂ જાગરણ મંચના મર્યાદિત હોદેદારો અને કાર્યકરોની ઉપસ્થિતીમાં કાર્યક્રમ યોજવામાં આવ્યો હતો .
અહીં વીરગતિ પામેલા જવાનોને બે મિનિટનું મોન પાળીને અને મીણબત્તી દ્વારા તેમના શ્રદ્ધાંજલિ અર્પણ કરવામાં આવી હતી .
ચીન દ્વારા કરાયેલ અધમ કૃત્ય સામે જવાબ આપવા માટે ચીનની બનાવટની કોઈપણ વસ્તુઓનો બહિષ્કાર કરવામાં આવ્યો હતો .
આ તકે ભાવનગર હિન્દૂ જાગરણ મંચના વિભાગ સંયોજક અલ્પેશ શાહ તેમજ પ્રમુખ અનિરાજસિંહ કાઠી અને કાર્યકર આગેવાનો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
સગીરા પર બળાત્કાર કરવાના કેસમાં જેલમાં બંધ આસારામ બાપુએ અગાઉ 12 સપ્ટેમ્બરે તેમનો તબીબી રિપોર્ટ કોર્ટમાં રજૂ કર્યો હતો .
રિપોર્ટ જોયા બાદ કોર્ટે આસારામની તમામ માંગણીઓ અંગે નિર્ણય આગામી 16 સપ્ટેમ્બર સુધી અનામત રાખ્યો હતો .
હવે જામીન અરજી નકારવામાં આવતા આસારામને હવે 30 સપ્ટેબર સુધી જેલમાં રહેવું પડશે .
વિશાખાપટ્ટનમઃ ભારત અને વેસ્ટઇન્ડિઝની ટીમ વચ્ચે બુધવારે વિશાખાપટ્ટનમના વાયએસ રાજશેખર રેડ્ડી મેદાનમાં સીરીઝની બીજી વનડે રમાશે .
મેચની પૂર્વ સંધ્યાએ બીસીસીઆઈએ 12 ખેલાડીઓના નામની જાહેરાત કરી દીધી છે .
પ્રથમ વનડેમાં જાહેર કરેલા 12 ખેલાડીઓને યથાવત રાખવામાં આવ્યા છે .
પ્રથમ વનડેમાં ભારતીય ટીમે શાનદાર પ્રદર્શન કરતા 8 વિકેટે વિજય મેળવ્યો હતો .
ભારતે આ મેદાનમાં હંમેશા સારૂ પ્રદર્શન કર્યું છે .
ભારતે આ મેદાનમાં રમેલા 7 વનડેમાંથી 6 માં જીત મેળવી છે .
આવામાં ક્રિકેટ પ્રેમીઓ આશા રાખી શકે છે , કે વેસ્ટઇન્ડીઝ ટીમ સામે જીતનો સિલસિલો યથાવત રાખશે .
ભારતીય ટીમે વેસ્ટઇન્ડિઝને પહેલી મેચમાં હાર આપીને પાંચ મેચોની વનડે સીરીઝમાં 1 - 0 થી આગળ ચાલી રહી છે .
વૈજ્ઞાનિકો માને છે કે , આ બધી ઘટનાઓ આ અસરના પહેલા કલાકમાં બની હશે .
પરંતુ તે પછી પણ પાણી બહાર આવીને એ ખાડાને ભરતું રહ્યું હશે .
આ પત્થરનો 80 થી 90 મીટરનો ભાગ એવા કચરાથી બનેલો છે જે તે સમયે પાણીમાં હતો જ હશે .
પત્થરના આંતરિક ભાગમાંથી સુનામીના પુરાવા પણ મળી આવ્યા છે .
સુનામીના પુરાવા પત્થરની અંદર 130 મીટરની આસપાસ જોવા મળે છે .
ખડકમાં જમીનના સ્તરો એક જ દિશામાં હોય છે અને એવું લાગે છે કે કેટલીક ખૂબ ઉંચી ઉર્જાની ઘટનાને લીધે તેઓ એકઠા થયા હશે .
આ અસરથી એક મોટું મોજું સર્જાયું જે ખાડાથી ઘણા કિલોમીટર દૂર કિનારે પહોંચ્યું હશે .
પરંતુ આ તરંગ જ્યારે પાછું આવ્યું હશે ત્યારે તેનું પરિણામ ખતરનાક આવ્યું હશે .
ઇન્ડોનેશિયામાં જનરલ ઇલેક્શન કમીશનના પ્રવક્તા આરિફ પ્રિયો સુસાંતો અનુસાર મતની ગણના અને તેની નજરમાં 70 લાખ લોકો લગાવવામાં આવ્યા છે .
દેશમાં 19 કરોડ 30 લાખ મતદાતા છે , જેમાંથી 80 ટકાએ મત આ્યા છે .
ભારે મતદાનને કારણે ચૂંટણી કર્મચારી ભારે ગરમીને કારણે રાત - દિવસ ગણનામાં લાગેલા છે .
આ કારણે 270 કર્મચારીઓના થાકને કારણે મોત થયા છે . ચૂંટણીના કામમાં લાગેલા મોટાભાગના લોકો અસ્થાયી કર્મચારી છે , જેમન નિયુક્તી સમયે સરકારી કર્મચારીઓના સ્વાસ્થની તપાસ કરવામાં આવી નહતી , બાદમાં સ્વાસ્થ મંત્રાલયે બીમાર ચૂંટણી કર્મચારીઓની દેખરેખ માટે સર્કુલર જાહેર કર્યુ હતું , જોકે , સ્થિતિ ખરાબ જ રહી હતી .
તે ( સૂર્ય ) , લાલ - નારંગી રિમ સાથે ક્ષિતિજ પર ખૂબ જ ઓછી લટકાવવામાં આવતી હતી .
તમે સંગીતને પસંદ કરી શકો છો , જે તમને પ્રેરણા આપે છે , જેમ કે ઑયડે ટુ જોય બાયથોવન દ્વારા .
આવા પ્રકારના મિશ્રકો છે :
હવે શિખર ધવન અને યુઝવેન્દ્ર ચહલની વર્લ્ડકપ ટીમમાં પસંદગી ન થવા પર સવાલો ઉદ્ભવી રહ્યા છે .
ધવને આ આઈપીએલમાં 11 મેચમાં 454 રન બનાવ્યા છે અને સૌથી વધુ રન બનાવનારની યાદીમાં બીજા સ્થાને છે .
ત્યાં જ ચહલે યુએઈ લીગમાં ચાર મેચમાં 7 વિકેટ લીધી છે .
ચહલે 14 ઓવરમાં માત્ર 78 રન આપ્યા છે જે ટી - 20 ની દ્રષ્ટિએ ખૂબ સારા છે .
ચેપ કોઈને પણ થઈ શકે છે .
ભલે તે વ્યક્તિની રોગપ્રતિકારક શક્તિ કેટલી સારી હોય .
આપણે કોઈપણ વાયરસ અથવા બેક્ટેરિયા અથવા ફૂગ ( આવા ખૂબ જ નાના બાહ્ય એજન્ટો કે જે શરીરમાં પહોંચે છે , જેને એન્ટિજેન્સ કહેવાય છે .
તે નરી આંખે જોઈ શકાતા નથી ) શ્વાસ દ્વારા શરીરમાં પ્રવેશતા અટકાવી શકતા નથી .
તેઓ ગળા સુધી અને પછી ફેફસાં સુધી મુસાફરી કરી શકે છે .
જ્યારે આવી વ્યક્તિની તપાસ કરવામાં આવે છે , ત્યારે તે સ્વાભાવિક રીતે જ પોઝિટિવ આવે છે , પરંતુ પોઝિટિવ આવવાથી ગભરાવું જોઈએ નહીં .
આમાં જોવાની વાત એ છે કે જ્યારે તે એન્ટિજેન ફેફસામાં પહોંચવા માટે આપણા શરીરની રોગપ્રતિકારક શક્તિ સાથે લડે છે , ત્યારે આપણું શરીર તેને કેટલી સરળતાથી હરાવવા સક્ષમ છે અથવા તેને હરાવવા મુશ્કેલ છે .
આ લડાઈ દરમિયાન શરીરમાં તમામ પ્રકારના લક્ષણો ઉદભવે છે કે નહીં ?
જો લક્ષણો દેખાતા નથી , તો પછી પોઝિટિવ હોવા છતાં પણ કંઈ થશે નહીં .
તેણે ફક્ત આઇસોલેશનમાં રહેવું જોઈએ .
તેથી , તે સમજવું આવશ્યક છે કે રસી લેનાર વ્યક્તિને પણ ચેપ લાગી શકે છે .
મહત્વનું છે તે બીમાર ન પડવા જોઈએ .
નિદાનના આધારે ડ્રગ , માત્રા અને સમયગાળાના એપ્લિકેશનની પદ્ધતિ અલગ પડી શકે છે , પરંતુ સામાન્ય રીતે તે આની જેમ જુએ છે :
ઔષધનો " આઇઆરએસ 19 " ચિલ્ડ્રન્સ માર્ગદર્શિકા ત્રણ મહિનાની ઉંમરથી સાથે ઉપયોગ કરવા માટે પરવાનગી આપે છે .
01 1920 કોન્ટ્રાક્શન્સ
સૌથી વધુ અમદાવાદમાં નોંધાયા છે 25 કેસ
જો કે અત્યાર સુધી આ બાબતે ઈમરાન અને હમજા એ કશુ કહ્યુ નથી પરંતુ સૈયદે ટવીટર થકી આ આરોપોને ફગાવી દીધા છે .
રેહમે આ પહેલા ઈમરાન ઉપર પોતાના લગ્ન પહેલા જ યૌન શોષણનો આરોપ મુકયો હતો .
રેહમના કહેવા મુજબ જ્યારે હું ઈમરાનને બીજીવાર મળી હતી અને તેની સાથે ચાલવા ગઈ હતી ત્યારે ઈમરાને મારી સાથે છેડછાડનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
રાજુલા વિસ્તાર માં વાવાજોડું ગયા ને બે મહિના જેવો સમય થવા છતાં આજ દિન સુધી નુકશાની ની રકમ ગ્રામ્ય વિસ્તાર માં ન મળતા લોકો ની નારાજગી જોવા મળી રહી છે અવાર નવાર આવેદનો અપાઈ રહિયા છે ખુદ ધારાસભ્ય એ પણ રી સર્વે માટેની માંગણી કરેલ છે ત્યારે આજે કડીયાળી ગામ ના ગામ લોકો માર્કેટિંગ યાર્ડ માં એકત્રિત થઈ ને રાજુલા ના ડેપ્યુટી કલેકટર ને તેમજ તાલુકા વિકાસ અધિકારી ને આવેદન આપેલ અને તપાસ ની માંગણી સાથે ફરીથી રી સર્વે કરવાની માંગણી કરેલ છે ત્યારે આ ગામ લોકો એ તલાટી મંત્રી સામે પણ ગંભીર આક્ષેપો કરેલ છે કે તલાટી મંત્રી એ સર્વે વ્યવસ્થિત કરેલ નથી તેમજ અમુક લોકોના ફોર્મ ખોઈ નાંખ્યા હોવાના ગંભીર આક્ષેપો પણ આ આવેદન માં કરવામાં આવેલ છે જો આ રકમ નહીં મળે તો ના છૂટકે ગાંધી ચીંધ્યા માર્ગે આંદોલન કરવું પડશે તેવું આ આવેદન માં જણાવેલ છે
ઉલ્લેખનીય છે કે AAHOA ૧૮૫૦૦ મેમ્બર્સ ધરાવતું વિશ્વનું સૌથી મોટું હોટેલ ઓનર્સ એશોશિએશન ગણાય છે .
જયારે હોસ્પિટાલીટી સકસેસ હોટેલિઅર્સની આવક વધારવા માટે માર્ગદર્શન આપતું ન્યુયોર્કનું સુવિખ્યાત ઓર્ગેનાઇઝેશન છે .
આ પ્રસ્તાવમાં આ વાતને સામેલ કર્યું છે કે જો ખેડૂતોને MSP ની નીચે પાકને વેચવા પર મજબૂર કરવામાં આવશે તો એવા વ્યક્તિને ત્રણ વર્ષ સુધીની જેલની જોગવાઇ કરવામાં આવી છે .
આ સાથે જ કોઇપણ કંપની અથવા વ્યક્તિ દ્વારા ખેડૂતો પર જમીન , પાકને લઇને દબાણ બનાવામાં આવે છે તો દંડની સાથે જેલનો પણ પ્રસ્તાવ કરવામાં આવ્યો છે .
નિકોલ વિસ્તારમાં આવેલા એક પાર્ટી પ્લોટના નિકોલ પોલીસ સ્ટેશન છે ત્યારે રિંગ રોડને અડીને બિલ્ડર ભોગીલાલ પ્રજાપતિની જમીન પર નિકોલ પોલીસ ચોકી છેલ્લા છ મહિનાથી બનતી હતી .
દરમિયાનમાં બિલ્ડરની જગ્યા પર નિકોલ પોલીસે ગેરકાયદે દબાણ કરી બનાવેલી ચોકી પર બિલ્ડરે રાતો રાત બુલડોઝર ફેરવાઇ દેતા પોલીસ ચોંકી ગઇ હતી .
પોલીસને વાહન ચેકિંગમાં બેસવામાં તકલીફ થતી હોવાના કારણે રિંગ રોડ પર પૂર્વ પીઆઇએ બિલ્ડરની મૌખીક મંજૂરી લઇ ચોકી ઉભી કરી હતી .
નવા આવેલા પીઆઇએ નવી બનતી ચોકી પર ધ્યાન આપ્યું ન હોવાથી બિલ્ડરે ચોકી ગેરકાયદે જગ્યામાં હોવાથી તોડવાની નિર્ણય કર્યો હતો .
નિકોલ પીઆઇને મળ્યા બાદ બિલ્ડરે રાતો રાત ચોકી તોડી નાખી હતી .
પોલીસ વાઇબ્રન્ટના બંદોબસ્તમાં હતી અને ચોકી તુટી ગઇ હતી .
તેથી પોલીસે બિલ્ડર અને જેસીબીના ચાલકને પુછપરછ માટે પોલીસ સ્ટેશન બોલાવ્યો હતો .
ઉલ્લેખનીય છે કે , પોલીસે ગેરકાયદે જગ્યા પર કોના ખર્ચે પોલીસ ચોકી બનાવી હતી .
હોટેલ્સ , રેસ્ટોરાં અને લેઝર ઉદ્યોગ
નવી દિલ્હી : ભારત અને પાકિસ્તાન પ્રથમ વાર એક સાથે રશિયામાં બહુરાષ્ટ્રીય યુદ્ધ અભ્યાસ કરશે બહુરાષ્ટ્રીય આતંકવાદ રોધી કવાયતમાં આ દિવસોમાં બને દેશો સિવાય ચીન પણ સાથે જોડાયેલ છે આઝાદી પછી આ પ્રથમ તક છે જેમાં ભારત અને પાકિસ્તાન એક સાથે યુદ્ધભ્યાસમાં જોડાયેલ હશે બને દેશ સંયુક્ત રાષ્ટ્ર શાંતિ અભિયાનો માટે એક સાથે કામ કરી ચૂક્યું છે .
વર્ષ 2010 માં નિર્મલા સીતરમણને ભાજપના પ્રવકતા ચૂંટવામાં આવ્યા . . .
સેપ્ટિક સિસ્ટમનો પ્રકાર નક્કી કરશે કે કયા પ્રકારના લોન્ડ્રી ડિટરજન્ટ વાપરવા માટે સલામત છે .
યુવાન દેખાવા માટે સિક્રેટ માસ્કઃ
બીજી તરફ , હાલ હોસ્પિટલમાં સારવાર લઈ રહેલા ઈન્દ્રેશની સ્થિતિ હાલ સ્થિર છે , અને ડોક્ટરોનું માનવું છે કે તે થોડા દિવસોમાં સાજો થઈ જશે .
એક માહિતી મુજબ કાલુપુર પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરજ બજાવતી મહિલા કોન્સ્ટેબલ ફાલ્ગુની શ્રીમાળીએ 19 જૂનના બપોરે આપઘાત કર્યો હતો .
જો કે ત્યારબાદ સારવાર અર્થે સિવિલ હોસ્પિટલ લઇ જવામાં આવી હતી .
તમારા કાનૂની અધિકાર જાણો
નેશનલ કૉન્ફરન્સના અધ્યક્ષ ફારુક અબ્દુલ્લા કોરોના સંક્રમિત જોવા મળ્યા છે .
આ અંગેની માહિતી ખુદ ફારુક અબ્દુલ્લાના દીકરા અને જમ્મુ કાશ્મીરના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી ઉમર અબ્દુલ્લાએ આપી છે .
ઉમર અબ્દુલ્લાએ ટ્વિટ કરીને જણાવ્યુ કે તેમના પિતા ફારુક અબ્દુલ્લા કોરોના વાયરસ પૉઝિટીવ મળ્યા છે .
ઉમર અબ્દુલ્લાએ કહ્યુ કે તે અને તેમનો પરિવાર હાલમાં હોમ ક્વૉરંટાઈનમાં છે .
તેમણે કહ્યુ કે જ્યાં સુધી આખા પરિવારની કોરોના તપાસ ન થાય , અમે બધા આઈસોલેશનમાં જ રહીશુ .
ફારુક અબ્દુલ્લાએ આ મહિને કોરોના વાયરસ વેક્સીનનો પહેલો ડોઝ લીધો હતો .
કાશ્મીર મામલે ઐતિહાસિક નિર્ણય બાદ નરેન્દ્ર મોદીની યાદગાર તસવીરો વાયરલ
ડેનિમ વર્ષ 2017
બિહારમાં વિવિધતામાં એક્તાના
ઉપર જણાવેલ તેલોને રૂ માં પલાળીને પણ નાભિમાં રાખી શકીએ છીએ અને ઉપરથી પાટો કે બેન્ડેજ લગાવી દો .
અજમાવો જરૂરથી , દેશી જ્ઞાન છે , અને એની અસર થી તમે પણ અંજાઈ જાસો ને સ્વસ્થ રહેસો ,
તે તમામ સંસ્થાઓને વિવિધ કારણોસર નોટિસો આપવામાં આવી છે .
જેમાં એપોલો ફાર્મસી મોખરે છે .
સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ એપોલો ફાર્મસી સામે પાંચ ગંભીર પ્રકારની ફરીયાદો થઈ હતી .
જેમાં ફ્રોડ પ્રેક્ટીસ ( છેતરપિંડી ) મુખ્ય છે .
એપોલો ફાર્મસીના કર્તાહર્તા દ્વારા દર્દીઓ સાથે છેતરપિંડી કરવાની અનેક ફરીયાદો બહાર આવી છે .
જેમાં ઓછી દવા આપી વધઉ રકમ કે જથ્થાના બીલ બનાવવા તથા વધુ ભાવ લેવા મુખ્ય છે .
શ્રીનગર એરપોર્ટ પરથી પરત મોકલવામાં આવ્યા બાદ કોંગ્રેસ નેતા રાહુલ ગાંધીએ ટ્વિટ કરીને કેન્દ્ર સરકાર પર નિશાન સાધ્યું હતું .
ટ્વિટ સાથે રાહુલ ગાંધીએ શ્રીનગર એરપોર્ટ પર રોક્યાનો એક વીડિયો પણ ટ્વિટ કર્યો હતો જેમાં રાહુલ ગાંધી કહેતા હતા કે મને રાજ્યપાલે આમંત્રિત કર્યો હતો .
હવે હું આવ્યો છં તો મને બહાર આવવાની મંજૂરી ન અપાઈ અને મારી અટકાયત કરવામાં આવી .
રાહુલ ગાંધીએ કહ્યું કે મીડિયાકર્મીઓ સાથે ગેરવર્તણૂક કરવામાં આવી અને મીડિયાને ગુમરાહ કરવામાં આવ્યું .
પીઠના દુખાવામાં
મદ્યપાન અને જુગાર દુરુપયોગ માટે સજા માટે મધ્યયુગીન ઉપકરણો ;
ગૌરક્ષા અંગે પણ બોલ્યા ભાગવત
આ સુવિધાથી બહેનોમાં સંકોચ દૂર થશે અને સરળતાથી તેનો ઉપયોગ કરી શકશે .
ગામડાની વિદ્યાર્થીઓ માટે ઉપયોગી પુરવાર થશે .
હોસ્ટેલ ગર્લ્સ વોર્ડને અને સિનિયર ગર્લ્સને આઈ . એફ . સી . આઈ ( IFCI ) સોશિયલ ફાઉન્ડેશનની નવી દિલ્હી તરફથી આવેલ ટ્રેનર માર્ગદર્શન પુરુ પાડવામાં આવ્યું હતું .
એક જ પરિવારના ચાર બાળકો પરિવારની જાણ વગર યુપી વતન જવા નીકળી
જેને લઇ શહેરના મુખ્ય રસ્તા ઉપર પોલીસ પેટ્રોલિંગ ગોઠવવામાં આવ્યું હતું .
તે દરમિયાન શહેરના હિમાલયા મોલ પાસેથી પસાર થતાં એક ટ્રકની તપાસ કરતા તેમાંથી વિદેશી દારૂ મળી આવ્યો હતો .
નિલમબાગ પોલીસે શહેરના હિમાલયા મોલ નજીક વોચ ગોઠવી હતી .
તે દરમિયાન ત્યાંથી પસાર થતા એક ટ્રક ઉપર શંકા જતા તેને ઊભો રાખી તલાશી લીધી હતી .
જેમાં ટ્રકમાં ભરેલા ચોખાના ભૂંસાની આડમાં સંતાડીને લવાઈ રહેલો વિદેશી દારૂનો જથ્થો ઝડપાઈ ગયો હતો .
ભારતીય રાષ્ટ્રિય રાજમાર્ગ પ્રાધિકરણ ( NHAI ) ઈવી ચાર્જિંગ સ્ટેશન સ્થાપિત કરવાની યોજના બનાવી રહ્યું છે .
આ યોજનાથી ભારતમાં આવનારા દિવસોમાં ઈલેક્ટ્રિક વાહનને વેગ મળશે અને સાથે ઈવી ચાર્જિંગ સ્ટેશનના સિવાય પણ અન્ય બુનિયાદી વ્યવસ્થાને વેગ મળશે .
રાષ્ટ્રિય રાજમાર્ગોની સાથે સાથે રેસ્તરાં , ફૂડ કોર્ટ , રિટલ આઉટલેટ જેવા સ્થાનોની પણ યોજના બનાવી છે .
આ સાથે NHAI એ રાજમાર્ગને વિકસિત કરવા માટે 3000 હેક્ટરથી પણ વધારે સંયુક્ત ક્ષેત્રની સાથે 22 રાજ્યોમાં 650 થી વધારે જગ્યાની ઓળખ કરી છે .
જ્યારે આવનારા 5 વર્ષોમાં NHAI વિકાસ કાર્યક્રમની શરૂઆત કરશે .
પોરબંદર રાષ્ટ્રપિતા મહાત્મા ગાંધીની જન્મભૂમિ છે .
25 જૂન 1983 ના રોજ ભારતીય ક્રિકેટ ટીમે વેસ્ટઇન્ડીઝ સામે ફાઇનલમાં 43 રનથીજીત મેળવી હતી
કોંગ્રેસ પાર્ટીની વર્કિંગ કમિટીની બેઠકમાં આજે અમુક નેતાઓ દ્વારા પાર્ટીની અંદર આંતરિક ચૂંટણીઓ કરાવવાની અપીલ કરાવવામાં આવી હતી , ત્યારે રાજસ્થાન સીએમ અશોક ગેહલોત ગુસ્સે થયા હતા તેમણે સવાલ ઉઠાવતા આ નેતાઓને પૂછ્યું હતું કે ચૂંટણીની એટલી ઉતાવળ શા માટે છે ?
શું આ નેતાઓને સોનિયા ગાંધીના નેતૃત્વ પર ભરોસો નથી ?
તે સમયે સાઇકલ પર બત્તી લગાવવામાં આવતી હતી , બત્તી એટલે કે કેરોસીન વાળો દીવો .
સાઇકલ પર બત્તી લગાવવી ફરજિયાત માનવામાં આવતી હતી .
તે બત્તીમાં કેરોસીન પુરવામાં આવતું જેના કારણે તે બત્તીમાંથી પ્રકાશ આવતો , સમય પસાર થતા તેમાં પણ વિવિધતા આવી .
સાઇકલ પર આગળના ભાગ પર પતરાની બનાવેલી બત્તી લગાવવામાં આવતી હતી , જેમાં એક નાનકડો બલ્બ રહેતો , જે સેલ દ્વારા ચાલતો હતો .
અંતે એડ પર ટેપ કરીને કોન્ટેક્ટ જોડી શકો છો .
જો કે કોર્ટે રાજીવ ધવનના નિવેદને ઈગ્નોર કર્યુ અને કહ્યુ કે તમે માત્ર એ સવાલોના જવાબ આપો છો , જે અમે પૂછીએ છીએ .
વળી , આગલા દિવસે સુપ્રીમ કોર્ટની બંધારણીય પીઠ હિંદુ પક્ષના વકીલ કે પરાસરણના સવાલ પર સવાલ પૂછી રહી હતી .
આ દરમિયાન સીજેઆઈએ રાજીવ ધવનને પૂછી લીધુ કે સવાલોથી તે સંતુષ્ટ છો ને ?
સીજેઆઈના આ સવાલ પર આખો કોર્ટ રૂમ ઠહાકાથી ગુંજી ઉઠ્યો .
ગુજરાતમાં સત્તાપક્ષ રહેલી ભારતીય જનતા પાર્ટી ફરીથી સરકાર બનાવવા જઈ રહી છે .
મતગણનાના રૂઝાનોમાં બીજેપીને 182 માંથી 99 સીટો પર લીડ મળી છે .
તો કોંગ્રેસ પણ લગભગ 81 સીટો પર આગળ છે .
બીજેપીએ 2012 માં વિધાનસભાની ચૂંટણીમાં 115 અને કોંગ્રેસે 61 સીટો જીતી હતી .
હિમાચલ પ્રદેશમાં પણ બીજેપીની સરકાર બનવાનું નક્કી છે .
હિમાચલ પ્રદેશની 68 સીટો પર બીજેપી 43 સીટો જીતતા દેખાઈ રહી છે .
તો કોંગ્રેસને માત્ર 20 - 21 સીટો પર જ જીત મળવાના અણસાર છે .
બીજેપીની આ જીત પર પાર્ટીના નેતાઓ અને સમર્થકોની ખુશી પણ જોવા લાયક છે .
જીતના આ માહોલમાં બીજેપી આઈટી સેલના અઘ્યક્ષ અમિત માલવીયાએ એક વીડિયો ટ્વીટ કરીને કોંગ્રેસની મશ્કરી કરી .
નરેન્દ્રભાઇ ચાવડા
આ ઘટનાના ગઈ કાલે પણ રાહુલ ગાંધીની અટકાયત થઈ હતી .
ગઈ કાલે દિલ્હીની રામ મનોહર લોહિયા ( RML ) હોસ્પિટલમાં સૈનિકના પરિવારને મળવા માટે પહોંચેલા દિલ્હીના ડેપ્યુટી સીએમ મનિષ સિસોદીયા અને કોંગ્રેસના ઉપાધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીની અટકાયત કરવામાં આવી હતી તેમને છેલ્લે તિલક માર્ગ પોલીસ સ્ટેશન લઈ જવાયા હતાં અને પછી તેમને છોડી મૂકવામાં આવ્યા છે .
મીઠાના અગર માટે જમીન ફાળવણી કરવા સામે હાલમા હાઈકોર્ટમાં મામલો પડયો છે , મીઠાના અગરો વધવાથી જમીન બંજર થઈ જાશે તેવી ભિતી ખેડૂતોએ વ્યકત કરી છે .
રાજય સરકાર દ્વારા આ વિસ્તારોના રહીશોના અભિપ્રાય લીધા વગર જ મીઠાના અગર માટે કંપનીઓને જમીન ફાળવવાના કરેલા નિર્ણય સામે આસપાસના અનેક ગામના લોકોમાં રોષની લાગણી જોવા મળી રહી છે .
કવસ એક સુખદ , ઉબકા સ્વાદ સાથે પરંપરાગત સ્લેવિક પીણું છે .
તે મધના ઉમેરા સાથે સુગંધીદાર જડીબુટ્ટીઓ , બીટ્સ , ફળો અને તેનાં રસ ઝરતાં ફળોની , માલ્ટ અને લોટમાંથી અથવા તાજા સુકા રાઈ બ્રેડમાંથી આથો લાવવામાં આવે છે .
અમે સૂચવે છે કે તમે આજે ખવડાવતા રસોઈ કવસ માટે કેટલાક રસપ્રદ વાનગીઓ જાણો છો .
ઈન્ડિયન મેડીકલ એસોસિએશને હાઈકોર્ટ સમક્ષ જે માંગ કરી છે .
તેમાં લોકડાઉન લદાવી કડકમાં કડક નિયમો , પ્રતિબંધો લાગુ કરવાની જોગવાઈ છે .
આઈએમએના રાજયની બ્રાન્ચમાં લગભગ 30 હજાર ડોકટરોનો સમાવેશ જેમનો લોકડાઉનનો જ મત છે .
ખારીવાડની મસ્જિદમાં મુલાકાત બાદ ધનવાન વ્યક્તિના અપહરણની યોજના ઘડી કઢાઈ
કંપનીએ કહ્યું છે કે આ ઓફર લેન્ડલાઈન , બ્રોડબેન્ડ અને ફાઈબર માટે જ છે .
આ ઓફર 31 ડિસેમ્બર 2019 સુધી જ છે .
જો કોલિંગની વાત કરવામાં આવે તો તે કેશબેક વાયરલાઈન , બ્રોડબેન્ડ અને FTTH માટે ઉપલબ્ધ છે .
કેશબેક યુઝર્સના એકાઉન્ટમાં ઉમેરી દેવામાં આવશે .
થાઇમ સાથેની ટી ભવિષ્યના માતાઓ માટે વિચ્છેદિત છે , જેમને બહાર કાઢવાની પદ્ધતિ , થાઇરોઇડ ગ્રંથિની સમસ્યા છે .
રાજકોટઃ વાંકાનેર નિવાસી સ્વ .
જેઠાલાલ લધાભાઈ જોબનપુત્રા ( ઉનવાળા ) નાં પુત્ર અનીલભાઈ ( ઉ . વ . ૬૭ ) , તે સ્વ .
જનકભાઈ , નવનીતભાઈ , સ્વ .
કાંતાબેન પંડીત ( મોરબી ) , રંજનબેન પુજારા ( રાજકોટ ) , ભાનુબેન કક્કડ ( રાજકોટ ) , સ્વ .
ઈન્દુબેનનાં ભાઈ તથા હરેશભાઈ લાલજીભાઈ જોબનપુત્રાનાં કાકાના દિકરા , નિલેષભાઈ નાગરદાસ જોબનપુત્રાના કાકા તા . ૧૪ ને શુક્રવારનાં રોજ શ્રીજી ચરણ પામેલ છે .
સદગતનું ટેલીફોનીક બેસણું તા . ૧૭ ને સોમવારનાં રોજ સાંજે ૪ થી ૬ કલાકે રાખેલ છે .
હરીશભાઈ જોબનપૃત્રા મો . ૯૭૩૭૯ ૬૨૦૦૬ , નિલેષભાઈ જોબનપુત્રા મો . ૯૩૨૭૦ ૭૫૧૮૧ , હિતેષભાઈ પુજારા મો . ૯૮૨૪૩ ૯ ર૯ર૯ , સુનીલભાઈ પંડીત મો . ૯૪ ર૬ર ૨૧૮૦૭ , ધર્મેશભાઈ કકકડ મો . ૯૯૭૪૪ ૪૪૬૪૪
યુવરાજ સિંહની વિકેટ પડ્યાં બાદ વિરાટ કોહલીના રૂપમાં ભારતે ચોથી વિકેટ ગુમાવી છે .
વિરાટ કોહલી 37 રનના વ્યક્તિગત સ્કોર પર વોએક્સની ઓવરમાં બેલના હાથે કેચઆઉટ થયો હતો .
આ સાથે જ ભારતનો સ્કોર 28 ઓવર બાદ ચાર વિકેટના નુક્સાને 128 રન છે .
ભારત તરફથી હાલ સુરેશ રૈના 28 અને ધોની 8 રન સાથે રમતમાં છે .
‘ ગુણવંત શાહનું સન્માન ગુજરાતી ભાષાનું સન્માન ’
* કૃષિ મંત્રાલયના આંકડા મુજબ જુદા જુદા પાકની વાવણીમાં ઉલ્લેખનીય વધારો થયો
બિનઅનુભવી હકારાત્મક દબાણ વેન્ટિલેશન ( એનઆઇપીપીવી ) : અવિનયી વેન્ટિલેશન કાર્બન ડાયોક્સાઇડની રીટેન્શનને ઘટાડી શકે છે અને કેટલાક દર્દીઓમાં શ્વાસની સગવડ સુધારી શકે છે , પરંતુ તે નિયમિતપણે આગ્રહણીય નથી .
ગુજરાત ઇલેકટ્રીક વ્હીકલ પોલિસી - ર૦ર૧ની મુખ્ય વિશેષતાઓ
એબીપી ન્યુઝ અને સી - વોટરના ફાઈનલ એક્ઝિટ પોલની આંકડામાં બીજેપીને 110 , કોંગ્રેસને 88 , જેડીએસને 24 અને અન્યને બે સીટો મળવાનું અનુમાન છે .
આ વખતે કર્ણાટકમાં 224 માંથી 222 સીટો પર જ વોટિંગ થયું છે .
એટલા માટે બહુમત માટે 112 સીટો જરૂરી છે .
એબીપી ન્યુઝ અને સી - વોટરના એક્ઝિટ પોલમાં બીજેપી બહુમત મેળવવામાં ફક્ત બે સીટો દૂર છે .
રાજ્ય સરકારના કૃષિ , ખેડૂત કલ્યાણ અને સહકાર વિભાગ દ્વારા ખેતીવાડી ખાતાની સોલાર લાઇટ ટ્રેપ , માલ વાહક વાહન યોજના માટે I - Khedut પોર્ટલ તા . ૩૧/૦૭/૨૦૨૧ સુધી તથા સિંમાન્ત ખેડુતો અને ખેત મજુરો માટે સ્માર્ટ હેન્ડ ટૂલ્સ કિટસ યોજના માટે તા . ૧૭/૦૭/૨૦૨૧ સુધી ઓનલાઇન અરજી માટે ખુલ્લુ મુકવામાં આવેલ છે .
જિલ્લાના તમામ ખેડુતોએ www.ikhedut.gujarat.gov.in પર ઓનલાઇન અરજી કરીને , અરજીની પ્રિંટ લઇ તેમાં ખેડુતે સહી કરવાની રહેશે અરજી સાથે જરુરી સાધનિક કાગળ જોડીને અરજીની નકલ ગ્રામસેવક અથવા તાલુકા ખેતીવાડી કચેરીને પહોચાડવાની રહેશે .
યોજનાઓની વધુ વિગત પોર્ટલ ઉપર જોઇ શકાશે અથવા વધુ જાણકારી મેળવવા નજીકના ગ્રામસેવક અથવા તાલુકા ખેતીવાડી કચેરી સંપર્ક કરવો .
અમરેલી જિલ્લાના વધુમાં વધુ ખેડુતો આ યોજનાઓનો લાભ લે તે માટે જિલ્લા ખેતીવાડી અધિકારીની અખબાર યાદીમા જણાવવામાં આવે છે
ઇન્ટરનેશનલ જર્નલ ઓફ કેન્સરમાં પ્રકાશિત અભ્યાસમાં કેન્સરના 400 દર્દીઓમાં 17 ટકાથી વધુ દર્દીઓમાં કેન્સર બીજીવાર નોંધાયું હતું , જ્યારે 42 ટકા મૃત્યુ પામ્યા છે .
અરબાના શૈપેન સ્થિત ઇલિનોઇસ યુનિવર્સિટીમાં પ્રોફેસર અને મુખ્ય સંશોધક અન્ના ઇ .
આર્થર જણાવે છે કે કાર્બોહાઇડ્રેટ ખાવાથી માંદગી અને અન્ય દર્દીઓમાં કેન્સરના પ્રકારો અને કેન્સરના તબક્કો તફાવત જોવા મળ્યો .
વડોદરા : એક સોલાર પેનલ લગાવવાનો ફાયદો એકસાથે 54 પરિવારને થયો
સુરતમાં 4 કોરોનાના પોઝિટિવ કેસ
દિવસ દરમિયાન ત્રણ દર્શન થાય છે જેમાં સાંજના સમયે ભાવિકોની સંખ્યા હોય છે .
અહિ મહિલાઓની સંખ્યા વુધ હોવાથી રાજુલા પોલીસ દ્વારા મહિલા પોલીસનો બંદોબસ્ત રાખવામાં આવ્યો છે .
તેવુ પરેશભાઇ ઠકકર તથા ભિખુભાઇ રાટાચાની યાદીમાં જણાવ્યુ છે .
મોડાસા : અરવલ્લી જિલ્લાની આંતરરાજ્ય સરહદો પરથી અગાઉ મોટી સંખ્યામાં પીધેલાઓ થર્ટી ફર્સ્ટની રાત્રે કે પછી બીજા દિવસે પકડાયા હોવાની ઘટનાઓ બનતી હતી .
પરંતુ આ વર્ષે અરવલ્લી પોલીસ દ્વારા પીધેલાઓને ઝડપી પાડવા અભિયાન હાથ ધર્યું હોય તેમ ઠેર ઠેર પોલીસે તપાસ શરૂ કરી હતી .
બોર્ડરો પણ પોલીસ કાફલો વાહન ચેકીંગ કર્યા બાદ જ ગુજરાતમાં પ્રવેશવા દેતો હતો .
ત્યારે આ ૩૧ ડિસેમ્બરે અરવલ્લી જિલ્લાની આંતરરાજ્ય સરહદો પરથી , શહેરી અને ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાંથી 14 શખ્સો પીધેલી હાલતમાં પોલીસને હાથ લાગ્યા હતા .
અરવલ્લી જિલ્લા પોલીસવડા સંજય ખરાતનાના માર્ગદર્શન હેઠળ 31 ડિસેમ્બરે કોઈ પણ પ્રકારનો અનિચ્છનીય બનાવ ન થાય તે માટે અને આંતરરાજ્ય સરહદો પરથી પોલીસ ચેકપોસ્ટ હટાવી લેતા બુટલેગરો વિદેશી દારૂ ઠાલવે નહિ તે માટે પોલીસ પેટ્રોલિંગ અને નાકાબંધી કરવાની સાથે વિવિધ તપાસ એજન્સીઓ કાર્યરત કરી વાહનચાલકોનું સઘન ચેકીંગ હાથધર્યું હતું . 31 ફર્સ્ટ ડિસેમ્બરની રાત્રીએ અને બીજા દિવસે અરવલ્લી જિલ્લામાં શામળાજી પોલીસ સ્ટેશન હદમાંથી 4 , ભિલોડા પોલીસ સ્ટેશનમાં 3 , બાયડમાંથી 2 , મેઘરજમાંથી 1 , સાઠંબામાંથી 1 અને મોડાસા ટાઉન પોલીસ સ્ટેશનમાંથી 2 વ્યક્તિ દારૂ પીધેલી હાલતમાં મળી આવ્યા હતા .
પોલીસે પીધેલાઓને ઝડપી લઈ કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
નવી દિલ્હી , 31 મે : દેશમાં નવી સરકાર હમણા હમણા રચાઇ છે .
દેશના લોકોને મોદી સરકાર પાસે ઘણી આશાઓ અને અપેક્ષાઓ છે .
જોકે મોદીના આવતા જ કેટલીંક ઘટનાઓ એવી સર્જાઇ ગઇ કે જેનાથી મોદી પર સવાલો ઉઠવા લાગ્યા છે .
જેમાં સ્મૃતિ ઇરાનીની પર લાગે ઓછા ભણતરના આરોપનો સમાવેશ પણ થાય છે .
જ્યારે મોદીના પાકિસ્તાન સાથેના સંબંધોનો પણ સમાવેશ થાય છે .
દિલ્હી યુનિવર્સિટીના કર્મચારીઓએ સ્મૃતિ ઇરાનીના ભણતર અંગેની માહીતી લિક કરી હતી તેમને ડીન દ્વારા સસ્પેન્ડ કરવામાં આવ્યા હતા , સ્મૃતિ ઇરાનીએ આજે ટ્વિટ કરીને એવું જણાવ્યું કે દિલ્હી યુનિવર્સિટી કર્મચારીઓનું સસ્પેન્સન પરત લે .
વિશ્વભરમાં કોરોના કેસોમાં પણ હવે ઝડપી વૃદ્ધિ થાય છે .
વિશ્વમાં હવે આ વાયરસના સંક્રમણથી ઠીક છે , માર્સોની સંખ્યા વધારવી 10 વર્ષ 82 લાખ 90 હઝાર 19 થઈ છે .
વર્લ્ડોમીટર વેબસાઇટની મુલાકાત , છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોના 7 લાખ 15 અબજ 79 નવા કિસ્સાઓ આવ્યા છે , ત્યારબાદના કુલ કિસ્સાઓમાં સંખ્યા વધારીને 13 માર્ચ 44 લાખ 80 યુએસ 582 થઈ છે .
કોરોના ઉગાડવામાં ગ્રાફિક વિષયો બન્યા છે .
પરંતુ ઘણા દેશોના દૈનિક કેસોમાં ઓછા પ્રમાણમાં જોવા મળે છે .
મુંબઇના કેટલાક વિસ્તારોમાં મંગળવારની રાતથી જ અવિરત વરસાદ પડી રહ્યો છે .
બુધવારે સવારે શહેર વાદળછાયું રહ્યું હતું અને થોડોક સમય વરસાદ વરસ્યો હતો .
જો કે ચોમાસાની નોક સાથે વરસાદ વરસાવવાની સંભાવના છે તેથી લોકોને સાવચેતી રાખવાની જરૂર છે .
મુંબઇ સેન્ટરના હવામાન વિભાગના નાયબ નિયામકશ્રી કે . એસ . હોસાલીકરે જણાવ્યું હતું કે , ' ચોમાસા આગામી ૪૮ કલાકમાં મહારાષ્ટ્રના ઘણા ભાગોમાં વધુ સક્રિય થશે .
ભારે વરસાદની ચેતવણી જારી કરવામાં આવી છે .
અન્ય એક અધિકારીએ જણાવ્યું હતું કે ગુરુવારે રાજ્યના દરિયાકાંઠા જેવા વિસ્તારો જેવા કે સિંધુદુર્ગ , આંબોલી અને વેંગુર્લા અને આસપાસના વિસ્તારોમાં સવારે ૧૧ વાગ્યાથી વરસાદ પડી રહ્યો છે .
અમને જણાવી દઈએ કે મુંબઈ સિવાય રાજ્યના જુદા જુદા ભાગોમાં ચોમાસુ પૂર્વે વરસાદ વરસી રહ્યો છે .
બીએમસીએ પણ ચોમાસા અને વરસાદની જીટ્ઠર્જહતુ જેવા કે ડેન્ગ્યુ , ચિકનગુનિયા અને મેલેરિયા જેવા રોગોને પહોંચી વળવા તૈયારીઓ શરૂ કરી દીધી છે .
બીએમસીએ લોકોને રોગના કોઈ લક્ષણો દેખાય તો તેઓએ સાવધ રહેવાનું કહ્યું છે .
જયારે લોકો સ્મશાનને બદલે હોસ્પિટલ પહોચ્યા . .
જો રસાયણો અથવા પેટ્રોલિયમ ઉત્પાદનો સામેલ હતા , તો આગની શક્યતા પણ છે .
હવે લોકો એવી પણ અટકળો લગાવી રહ્યાં છે કે , યર એન્ડ પાર્ટીમાં પણ શું એમીનો એ મિસ્ટ્રી મેન તેની સાથે હાજર હતો ?
એમીના ઇન્સ્ટાગ્રામ ફોટોઝ પરથી તો લાગે છે કે , તે છેલ્લા લગભગ 1 મહિનાથી ટ્રાવેલિંગ અને પાર્ટીનો આનંદ માણી રહી છે .
રામનિવાસ ગોયેલે આપી માહિતી
2 .
આ પેસ્ટને આપની ત્વચા પર લગાવો .
પછી આપ આને ધોઈ નાખો .
ઉપમુખ્યમંત્રીએ લખ્યું હતું કે દિલ્હીના 8 ટકા ધંધા અને રોજગાર હોટલ નહી ખુલવાના કારણે ઠપ્પ પડ્યા છે .
સાપ્તાહિક બજાર બંધ રહેવાથી 5 લાખ પરિવાર ગત 4 મહિનાથી ઘરે બેઠ્યા છે .
સોશિયલ મિડિયામાં અમિત શાહને શુભેચ્છાઓનો વહ્યો ધોધ
ઘરની સ્થિતિ .
પણ આ બધા સામે હવે એક નવી મુશ્કેલી સામે આવીને ઊભી રહી છે .
કારણકે હવે આ સંક્રમણ બાળકોમાં ઘણું ઝડપથી ફેલાઈ રહ્યું છે .
રાજસ્થાનના દૌસા જિલ્લામાં ૩૦૦ બાળકો અને સીકર જિલ્લામાં ૧૭૫૭ બાળકો અત્યાર સુધીમાં સંક્રમિત થઈ ચૂક્યા છે .
બીજા રાજ્ય મધ્યપ્રદેશની વાત કરીએ તો તેમ આ ૩૦૨ બાળકો સંક્રમિત થયા છે .
ગેજેટ ડેસ્કઃ ટેક્નિકલરની માલિકીવાળી ફ્રેન્ચ કંપની થોમસને ગત સપ્તાહે ભારતમાં ત્રણ સ્માર્ટ ટીવી લોન્ચ કર્યા .
જેમાં 43 ઇંચનું 4 K UHD HDR , 40 ઇંચ અને 32 ઇંચના સ્માર્ટ ટીવી .
થોમસન કંપનીએ આ સ્માર્ટ ટીવીને મેક ઇન ઇન્ડિયા અંતર્ગત નોઇડાની SPPL કંપની સાથે મળીને તૈયાર કર્યા છે .
આ સ્માર્ટ ટીવીનું વેચાણ એક્સક્લુસિવલી ફ્લિપકાર્ટ પર થઇ રહ્યું છે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે , થોડા સમય પહેલા ચાઇનીઝ સ્માર્ટફોન મેકર કંપની શાઓમીએ ભારતીય માર્કેટમાં ટીવી લોન્ચ કર્યા હતા , જેની જબરદસ્ત ડિમાન્ડ જોવા મળી છે .
જ્યારે કન્યાઓ ફાળવણી રૂઢિ છે ?
ડો .
સાયરસ પૂનાવાલા ( Cyrus Poonawalla ) પુણેની સીરમ ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ ઈન્ડિયા ( Serum Institute of India ) ના અધ્યક્ષ છે .
તે દેશની શ્રેષ્ઠ બાયોટેક કંપની છે અને વિશ્વની સૌથી મોટી રસી ઉત્પાદક છે .
તેમનો ઉદ્દેશ ‘ ગુણવત્તા સાથે કોઈ સમાધાન નથી , તેથી દરેક સ્વસ્થ રહે છે તેથી સસ્તી રસી .
ડો .
સાયરસે પુણેની બૃહન મહારાષ્ટ્ર કોલેજ ઓફ કોમર્સમાં અભ્યાસ કર્યો હતો .
વધુ સારી તકનીકથી વિશિષ્ટ એન્ટી ટોક્સિન નિર્માણ અને સમાજ પર અસરવાળા વિષય સાથે પૂણે યુનિવર્સિટીમાંથી પીએચડી કરી હતી .
આ વ્યક્તિએ ગામડા માટે જે કર્યું તે રજનીકાંતની ફિલ્મ શિવાજીને પણ . . .
સ્વસ્થ ફેફસાં આપોઆપ મિનિટ દીઠ આશરે 14 વખત શ્વાસ દરમિયાન હવા ગ્રહણ કરે છે .
આ ઓટોમેશન હોઈ શકે છે , તેમ છતાં ઇરાદાપૂર્વક થોભાવો તેના શ્વાસ હોલ્ડિંગ , પરંતુ તે મિનિટ માત્ર એક દંપતિ બનાવવા માટે શક્ય છે .
ઉદાહરણ તરીકે , તે ડાઇવિંગ અથવા દૂષિત રૂમ સમયે જરૂરી છે , પરંતુ તે સમય પછી , બુદ્ધિશાળી કાર્યક્રમ પર પ્રકાશ અનુસાર ખચીત ફરી એકવાર આપોઆપ ઢબમાં જશે .
" ઓટોમેટિક " નિયંત્રણ કેન્દ્ર ક્યાં છે ?
ચોક્કસ રીસેપ્ટર્સ લોહીમાં કાર્બન ડાયોક્સાઇડ સામગ્રી રાખો મગજના .
જ્યારે સ્તર માન્ય ચિહ્ન ઓળંગે , મગજ ચેતા એક નેટવર્ક મારફતે સંકેતો મોકલે છે અને શ્વસન સ્નાયુઓ શરીરના કરીને એક્ટીવેટ કરી શકાય કરવા માટે ફરજ પાડવામાં આવશે .
સરકારે સ્પષ્ટ કહ્યું છે કે આધાર નહિ હોય તો ખાદ્યના અધિકારને નકારી શકાય નહીં .
આ દલીલો પર ખંડપીઠે લેખીને કહ્યું કે આ એક ગંભીર મુદ્દો છે .
તમારે તેને વિરોધ અરજી તરીકે ન લેવી જોઈએ , જવાબ દાખલ કરવો જોઈએ .
તેની સુનાવણી ચાર અઠવાડિયા પછી કરવામાં આવશે . 9 ડિસેમ્બર , 2019 ના રોજ સુપ્રીમ કોર્ટે માન્ય રેશનકાર્ડ ન હોવાને કારણે રાશન સપ્લાયનો ઇનકાર કરવાના આરોપ પર તમામ રાજ્યો પાસેથી જવાબ માંગ્યા હતા .
તે સમયે કોર્ટે રાજ્યોને રાષ્ટ્રીય ખાદ્ય સુરક્ષા અધિનિયમની કલમ 14 , 15 અને 16 હેઠળ ફરિયાદ નિવારણ પદ્ધતિ બનાવવા અંગે શું કર્યું છે તે સમજાવવા જણાવ્યું હતું .
ત્યારે પણ કેન્દ્ર સરકારે ભૂખમરો મૃત્યુના આરોપોને નકારી દીધા હતા અને કહ્યું હતું કે અહેવાલ મુજબ ભૂખમરાને કારણે મોત થયું નથી .
આ સમયે એક અજાણ્યો કારચાલક પાટણ તરફથી બેફામ કાર હંકારી અનાવાડા તરફ જતો હતો અને તેણે દિલીપસિંહને કારની ટક્કર મારી હતી .
જ્યારે રાયચંદ પટેલ બચી ગયા હતા .
જેથી દિલીપસિંહ ઝાલા હવામાં ફંગોળાઈને રોડ ઉપર પટકાતાં તેઓ ગંભીર રીતે ઈજાગ્રસ્ત થયા હતા .
આજે અદભુત સંયોગ સજાર્યો છે .
આજે અમાસ શનિવાર શનિ જયંતિનો ત્રિવેણી સંગમ સર્જાયો છે .
શનિદેવ એટલે ન્યાયના દેવતા અને તેનો આજે પ્રાગટ્ય દિવસ છે .
પગરખાં આરામદાયક હોવા જોઈએ .
જો તમે ઉચ્ચ રાહ પસંદ કરો છો , તો મોડેલ આરામદાયક અને સ્થિર હોવું જોઈએ ;
જો કે રવિવાર સવારથી રાત દિવસ વરસાદે પોતાની ધમાકેદાર બેટિંગ કરી જિલ્લામાં ગાજવીજ સાથે સુપડાધારે વરસાદ વરસી પડ્યા બાદ આજ સવારથી જ વરસાદી માહોલ ભારે જામ્યો છે અને હળવાથી ભારે ઝાપટાં આવી રહ્યા છે , અને હજુ વરસાદ વધશે તેવી સંભાવના વર્તાય રહી છે .
બીજી બાજુ ગિરનાર સહિતના આસપાસના વિસ્તારમાં પણ ભારે અને ધોધમાર વરસાદ પડયો હોવાના સમાચારો પ્રાપ્ત થઈ રહ્યા છે , અને જંગલ વિસ્તારમાંથી નીકળતી મોટાભાગની મોટી નદીઓમાં અત્યારે ઘોડાપૂર આવ્યા છે , જૂનાગઢ શહેરનો વિલીંગ્ડન ડેમ આજે સવારે ઓવર ફ્લો થયો છે , તો ગિરનારમાંથી નીકળતી સોનરખ , લોલ અને કાળવા નદીમાં ગત રાત્રીના ઘોડા પર આવ્યા હતા , આજે પણ ત્રણેય નદીઓ બે કાંઠે વહી રહી છે , તો દામોદર કુંડમાં ભારે પાણી આવ્યા છે , રાત્રિના છેલ્લ પગથિયે પાણી પહોંચ્યા હતા , તો ગિરનાર ઉપરથી અવિરત પાણી વહી રહ્યાં છે , શહેરના નરસિંહ મહેતા તળાવમાં પણ વિપુલ પ્રમાણમાં નવા નીર આવ્યા છે .
ઉનાળો તેના મધ્યાહ્નમાં આવ્યો ને પાણી સુકાયા ઃ નદી , નાળા , તળાવ , ડેમ સાવ કોરા ધાકડ બન્યા
વડગામની બેઠક ઉપરથી અપક્ષ ધારાસભ્ય જિગ્નેશ મેવાણીએ પ્રસ્તાવિત બિલને ' કાળો કાયદો ' ગણાવી તેનો વિરોધ કર્યો હતો અને પત્રકારપરિષદ દરમિયાન તેનું દહન કર્યું હતું .
આ મંદિર કાવેરી નદીના કાંઠે આવેલું છે
મોરબી : મોરબીમાં ઘુનડા - રવાપર રોડ પર આવેલ કર્તવ્ય જીવદયા કેન્દ્રમાં ક્રાંતિકારી સેના દ્વારા મહાન ક્રાંતિકારી ચંદ્રશેખર આઝાદની પ્રતિમાનું અનાવરણ કરવામાં આવ્યું હતું .
આ કાર્યક્રમમાં યુવાનોમાં દેશભક્તિને લઈને જોષ જોવા મળ્યું હતું .
અને ફટાકડા ફોડી ઉત્સાહ પુર્વક દેશને માટે પોતાના પ્રાણની આહુતિ આપનાર મહાન ક્રાંતિકારી ચંદ્રશેખર આઝાદની પ્રતિમાનું અનાવરણ કરાયું .
વડાપ્રધાનશ્રીએ કાર્યક્રમ સ્થળે પધારી ચિત્રકાર છગનલાલ જાદવ દ્વારા દાંડી યાત્રા પરના સ્કેચ તથા વિવિધ સ્મૃતિચિત્રોનું પ્રદર્શન નિહાળ્યું હતું .
૬૦ મ્યુઝીશ્યન દ્વારા લાઇવ પર્ફોમન્સઃ અદ્દભુત નજારો
પરિવાર વેકેશન દરમિયાન વતનમાં ગયો અને ઘર પર તસ્કરો ત્રાટક્યા
ડેરા પ્રમુખ ગુરમીત રામ રહીમની સજા બાદ થયેલી હિંસા રોકવામાં અસફળ રહેવાને કારણે આલોચનાઓનો શિકાર બન્યા હતા હરિયાણાના સીએમ મનોહર લાલ ખટ્ટર .
બુધવારે બીજેપી અધ્યક્ષ અમિત શાહ સાથે તેમણે મુલાકાત કરી હતી .
જેના બાદ તેમણે કહ્યુ કે , તેમણે પાર્ટી ચીફને હાલની પરિસ્થિતિની જાણકારી આપી દીધી છે .
સાથે જ એમ પણ કહ્યું કે , કોર્ટના આદેશ મુજબ પગલા લેવામાં આવ્યા છે .
તેમણે પરિસ્થિતિને ધ્યાનમાં રાખીને જ પગલા લીધા છે , જેનાથી તેઓ પૂરી રીતે સંતુષ્ટ છે .
વિપક્ષે કરેલી રાજીનામાની માંગને તેમણે નકારી કાઢી હતી .
રાજીનામા અંગે તેમણે માત્ર એટલું જ કહ્યું કે , જે રાજીનામું માંગે છે , તે માંગતા રહે .
અમે અમારું કામ સારી રીતે જ કર્યું છે .
કૅલેન્ડર વર્ષમાં 5,000 ડોલરનું રોકાણ ( $ 10,000 નું મુખ મૂલ્ય ) ની મહત્તમ ખરીદી છે .
પ્રતીક બબ્બરની મહેંદી - હલ્દીની તસવીરો વાઇરલ , ભાવિ પત્ની BSP ના નેતાની દીકરી
ગાંધી જયંતી , અહિંસાના માર્ગે . તારીખ ૨ ઓક્ટોબર , ૨૦૧૮ .
કોણ છે પૌલોમી ત્રિપાઠી ?
રેટ્રોપીરેટીનેલ લસિકા ગાંઠો એવી જગ્યા પર સ્થિત છે જ્યાં તેઓ સામાન્ય રીતે ઓળખી શકતા નથી અથવા જ્યારે તેઓ સૂંઘી શકે છે ત્યારે તે નોંધી શકાતા નથી , અને તેથી ડોકટરો ઇમ્મેજિંગ અભ્યાસ જેવા કે પેટ અને યોનિમાર્ગની સીટી સ્કેન દ્વારા તેમના વૃદ્ધિ વિશે જાણવા માટે આવી શકે છે .
25 .
બીજના અંકુરણ માટે ક્યાં ક્યાં અજૈવિક પરિબળો જરૂરી છે ?
નાસ્તાના પડીકા કે ડબ્બો નહીં લઈ જઈ શકાય
તાજેતરમાં જ મદ્રાસ હાઇકોર્ટેની મદુરાઇ બેન્ચે ઓનલાઇન ગેમિંગને વિનિયમિત કરવા અને નિયંત્રિત કરવા માટે કાયદાની આવશ્યકતા પર પ્રકાશ પાડ્યો હતો .
બેન્ચે કહ્યું હતુ કે યુવાઓની વચ્ચે ઓનલાઇન ગેમિંગ - જુગારની લત પરિવારોને એક નાણાંકીય નુકશાન પહોંચાડે છે .
( ૭ ) તાલુકદારી એબોલિશન એક્ટ હેઠળ ત્રણ પટવાળી જમીન નવી શરતન નિયંત્રણોવાળી ગણવામાં આવેલ છે જે જમીનોની તબદીલીના કિસ્સામાં પણ જમીન ખરીદનારને બોનાફાઈડ પર્ચેઝર ગણવાના રહે છે .
બીજી તરફ , સિંધુ બોર્ડર પર મોર્ચો સંભાળી રહેલા અખિલ ભારતીય કિસાન સભાના મહાસચિવ હન્નાન મોલ્લાહે સ્પષ્ટ કહ્યું કે , ભારત સરકારનું કોઈપણ સંશોધન સ્વીકાર કરવામાં નહીં આવે .
તેમણે કિસાન આંદોલનને માત્ર પંજાબનું આંદોલન કહેવા સામે રોષ વ્યક્ત કર્યો .
તેમણે કહ્યું કે , ' તેને માત્ર પંજાબનું આંદોલન કહેવું એ સરકારનું ષડયંત્ર છે , પરંતુ આજે ખેડૂતોએ બતાવ્યું કે , આ આંદોલન સમગ્ર ભારતમાં થઈ રહ્યું છે અને આગળ પણ થશે .
અમે નિર્ણય કર્યો છે કે , જો સરકાર કોઈ સંશોધન રાખશે તો અમે સંશોધનનો સ્વીકાર નહીં કરીએ . '
1 .
આ શિકારીનો વિલન
જિલ્લા કલેક્ટર સંદીપ સાગલેએ આ ઘટના વર્ણવતા કહ્યું હતું કે , ફ્લોરા છેલ્લા સાત માસથી બ્રેઈન ટ્યુમરથી પીડાય છે , નાનપણથી જ ભણવામાં તેજસ્વી એવી ફ્લોરાને કલેક્ટર બનવાની અદમ્ય ઈચ્છા છે .
મેક અ વીશ ફાઉન્ડેશન દ્વારા મને જાણ થઈ કે આ દીકરી બ્રેઈન ટ્યુમરથી પીડાય છે , અને તેને કલેક્ટર બનવાની બહુ ઈચ્છા છે .
મેં પળનો પણ વિલંબ કર્યા વિના મારા અધિકારીઓને તેના ઘરે મોકલીને ફ્લોરાની આ ઈચ્છા પુર્ણ કરવાની તૈયારી બતાવી .
દીકરીની નાજૂક તબિયતના પગલે તેના માતા પિતા થોડા અવઢવમાં હતા .
તેમના પરિવારજનો કદાચ મારી સામે આ રજૂઆત કરવામાં સંકોચ અનુભવી રહ્યા હતા .
પણ મેં કહ્યું કે , આખુ જિલ્લ્લા વહીવટી તંત્ર તૈયાર છે બસ તેને એક દિવસ કલેક્ટર કચેરીમાં લાવો .
તેના માતા પિતા તૈયાર થયા અને તેમના સહયોગ અને ઈચ્છાથી ફ્લોરાને એક દિવસ માટે કલેક્ટર બનાવી શકાઈ .
જિલ્લાના વડા તરીકે આ દીકરીની ઈચ્છા સાકાર કરવાનો મને અવસર મળ્યો તે મારા માટે ગૌરવની વાત છે .
આજની મંત્રી મંડળની બેઠકમાં હાઇકમાંડ દ્વારા ખાનગી સુચના આપી હોવાનું દિલ્હીના રાજકીય વર્તુળોમાંથી મળતી વિગતો મુજબ મંત્રી પુરૂષોતમ સોલંકી અને મંત્રી ગણપત વસાવા સામે થયેલા ભ્રષ્ટાચારના આક્ષેપાત્મક વાતોની ચર્ચા અને રાજીનામું લેવાની વાતની ચર્ચા થશે .
મુંબઇ , તા . ૫
સવારે ભૂંચપના આંચકાનો સૌથી વધારે અનુભવ સુરતના અડાજણ , પાલ જેવા વિસ્તારમાં આવેલી હાઇરાઇઝ બિલ્ડિંગ્સમાં રહેતા લોકોને પાંચેક સેકન્ડ સુધી થયો હતો .
મોટાભાગના હાઇરાઇઝ બિલ્ડિંગ્સમાંથી લોકો નીચે દોડી આવ્યા હતા .
દરેકે પોતપોતાના ઓળખીતા , સંબંધીઓને ફોન કરીને જાણકારી મેળવી હતી .
આ જ રીતે ઉધના , પીપલોદ , પારલે પોઇન્ટ , વેસુ વિસ્તારમાં પણ લોકો ધરતીકંપના આંચકાથી ગભરાઇને બહાર આવી ગયા હતા .
જોકે , જિલ્લા વહીવટી તંત્રેએ કોઇ જાનહાની ન થઇ હોવાનું જાહેર કરતાં સૌને હાશકારો થયો હતો .
મૂર્ધન્ય પ્રક્રિયાઓના સ્થળોમાં ફોલ્લો ;
જેનાથી તમારા ડેટાને મેનેજ કરવું વધુ સરળ બનશે .
આ સુવિધા એક ડેલપર કોન્ફ્રેન્સ દરમિયાન વપરાશકર્તાઓની ગુપ્તતા પર ભાર મુક્યા પછી શરૂ કરવામાં આવી છે .
અહીં ગૂગલ અને એપલ જેવી ફર્મ્સે કહ્યું હતું કે તેઓ વપરાશકર્તાઓને તેમની અથવા ત્રીજા પક્ષની એપ્લિકેશન્સ સાથે ડેટા શેર કરવા માટે અને કંટ્રોલ આપવા માટે ટૂલ લાવશે .
આ એક્સેસરી શુદ્ધ સુશોભિત કાર્ય કરી શકે છે અને છબીને પૂરક બની શકે છે .
વૈકલ્પિક રીતે , તે વેઈટ લિફ્ટિંગ અને અન્ય રમતોમાં સલામત રોજગારી માટે એક રમત - ગમત ચામડાની wristband હોઈ શકે છે .
કોઈ પણ કિસ્સામાં , તમારે ઉચ્ચ ગુણવત્તાની અને વ્યવસાયિક મોડલ્સ પસંદ કરવાની જરૂર છે .
ગાવસ્કરે કહ્યું હતું કે ઐયરને વન ડેમાં વધારે તક આપવી જોઈએ .
મને લાગે છે કે આટલી સારી લયમાં હોવા છતા તેને મિડલ ઓર્ડરમાં સ્થાન બનાવવામાં મદદ ન મળે તો ખબર નથી કે કોને મળશે .
અન્ય વિટામિનો જ્યારે ગર્ભાવસ્થા આયોજન
જુલાઇ 20 XX - વર્તમાન
નવી દિલ્હી : દુનિયા આખી કોરોના મહામારીનો સામનો કરી રહી છે .
દિવસેને દિવસે કોરોના વાયરસનો પ્રકોપ વધી રહ્યો છે .
આ બધા વચ્ચે મલેશિયાથી વધુ એક ખરાબ સમાચાર આવ્યા છે , જેણે ચિંતામાં વધારો કર્યો છે .
મલેશિયામાં કોરોના વાયરસનું નવું સ્વરુપ સામે આવ્યું છે .
જે સામાન્ય કોરોના વાયરસની સરખામણીએ 10 ગણો વધારે ચેપી હોવાનું જણાવવામાં આવી રહ્યું છે .
આ પ્રકારના વાયરસ દુનિયામાં ઘણી જગ્યા પર મળ્યા છે .
આ વાયરસને વિજ્ઞાનોએ D 614 G નામ આપ્યું છે .
આ વર્ષે દેશમાં ભૂકંપ અને આગ દુર્ઘટનાની પરિસ્થિતિ સર્જાઈ શકે છે
રાજ્યભરમાં બીમાર પશુ - પંખીઓને સ્થળ પર જ નિઃશુલ્ક સારવાર મળી રહે તે માટે સરકાર દ્વારા રાજ્યના સાત શહેરો રાજકોટ , ભાવનગર , અમદાવાદ , વડોદરા , સુરત , પાલનપુર , મહેસાણામાં શ્રી કરૂણા એનિમલ એમ્બ્યુલન્સની શરૂઆત કરવામાં આવી હતી .
આ સેવા શરૂ થતાં અનેક મુંગા પ્રાણીઓને જીવનદાન મળ્યું છે .
ત્યારે આ સેવા રાજ્યના તમામા જિલ્લાઓમાં શરૂ કરવામાં આવે તેવી માંગ જીવદયાપ્રેમીઓ તેમજ કેટલીક જીવદયા સંસ્થાઓ દ્વારા મુખ્યમંત્રીને રજૂઆત કરવામાં આવી હતી , સરકાર દ્વારા જીવદયાપ્રેમીઓની રજૂઆતને સ્વિકારવામાં આવતાં ટૂંક સમયમાં રાજ્યના તમામ જિલ્લાઓમાં કરૂણા એનિમલ એમ્બ્યુલન્સની શરૂઆત કરવામાં આવશે .
સરકારને રજૂઆત કરનાર જીવદયાપ્રેમી પ્રતિક સંઘાણી , રમેશ ઠક્કર , ધિરેન્દ્ર કાનાબાર સહિતનાએ આ નિર્ણયને આવકારર્યો હતો .
કરૂણા એનિમલ એમ્બ્યુલન્સની માહિતી અંગે મિતલ ખેતાણીનો સંપર્ક કરવાનો રહેશે .
આપને જણાવી દઈએ કે સુશાંત અને અર્ચનાની જોડીને શોમાં ચાહકો દ્વારા ખૂબ પસંદ આવી હતી .
તેઓ રીયલ લાઈફ કપલ તરીકે પ્રખ્યાત થયા હતા .
તે જ સમયે , અંકિતા લોખંડે અર્ચનાના રોલને ફરીથી કરી રહી છે , જ્યારે અભિનેતા શહીર શેખ માનવની ભૂમિકા ભજવશે .
દિવંગત અભિનેતા સુશાંતે સૌથી પ્રથમ આ ભૂમિકા ભજવી હતી , ત્યારબાદ હિતેન તેજવાની ( Hiten Tejwani ) આ ભૂમિકામાં જોવા મળ્યા હતા .
તે જ સમયે , ઇન્સ્ટાગ્રામ પર અંકિતાએ જેઓ આ શોના ક્લેપબોર્ડ સાથેનો વીડિયો શેર કર્યો કે તરત જ લોકોએ તેમને ટ્રોલ કરવાનું શરૂ કર્યું .
દેશભરમાં આઝાદીના પર્વની ઉજવણી થવા જઇ રહી છે એવી સ્થિતિમાં પાકિસ્તાન હવે આર્ટિકલ 370 નાબુદી મુદ્દે કોઇ પણ સંજોગોમાં ભારત પર હુમલા માટે હવાતીયા મારી રહ્યું છે .
એવા અહેવાલો છે કે પાકિસ્તાનની જાસુસી સંસ્થાઓ , સરકાર અને સૈન્યએ આતંકીઓની સાથે હાથ મિલાવી લીધા છે અને ભારત પર 15 મી ઓગસ્ટે જ હુમલો કરી શકે છે .
કાર્લોની કંપનીના નિર્દેશક વિત્તોરિયો - દ - સિકાએ સ્ક્રીન ટેસ્ટ લીધા વગર જ “ ગોલ્ડ ઓફ નેપલ્સ ” નામની ઈટાલિયન ફિલ્મમાં તેને હીરોઈનની ભૂમિકા આપી દીધી .
નિર્દેશકે કહ્યું : “ તારે ક્યાંયે શીખવા જવાની જરૂર નથી .
સહજ અભિનય કર્યા કર .
તું જે કંઈ કરીશ તે જ અભિનયનો માપદંડ બની જશે . ”
1 / 4 ટીસ્પૂન મેથીના દાણા
ગિરિરાજ સિંહે કહ્યુંઃ હવે આ આંદોલન નથી રહ્યું , સ્યુસાઈડ બોમ્બરનો નવો કાફલો બની રહ્યો છે
‘ તું પણ જોક્સ કહેવાની ? ’ પતિના મનમાં ચચરાટી ચાલુ થઈ .
ફડણવીસનો ડીજી રિપોર્ટ પર ખુલાસો
અર્ખસ એ કરાચી - ચાર્કેસિયાની એક પરી - વાર્તા કોર્ન છે , જે એવા લોકો પર હુમલો કરે છે જેઓએ અદ્દભૂત પ્રવાસીઓને તેમના અસામાન્ય સુંદરતા સાથે જોયા છે .
ગામ , જેમ કે કાકેશસ પર્વતમાળા રાજધાનીમાં હારી ગયું હતું , તે કોઈ એક ડઝન સરોવરોથી ઘેરાયેલા ન હતા , ઉચ્ચ પર્વત નદીઓ ધોવાઇ રહી છે અને તેની બાજુમાં સુંદર ઝરણાં પડો છે .
સુહાગ રાતના બીજા જ દિવસે પતિનું મૃત્યુ , કોરોના વાયરસથી મોત થયું હોવાની શંકા
સગર્ભા બહેનોને સેવાઓ ના મળતાં રિફર કરાય છે
રોયલ ચેલેન્જર્સ બેંગલુરૂના ટાયમલ મિલ્સ તેમજ અનિકેત ચૌધરીએ ડેબ્યૂ કર્યુ હતું .
જ્યારે સનરાઇઝર્સ હૈદરાબાદમાં અફઘાનિસ્તાનના સ્પિનર રાશિદ ખાને ડેબ્યૂ કર્યુ હતું .
ટાયમલ મિલ્સને બેંગલુરૂએ 12 કરોડમાં ખરીદ્યો હતો .
કરિશ્મા કપૂર આજે 46 વર્ષની થઇ ચુકી છે અને બે બાળકોની માં છે .
પતિથી અલગ થઇ ગયા પછી તે એકલી જ બાળકોની સંભાળ લઇ રહી છે .
લશ્કરી કમિશ્નર અને એક્સચેન્જો
ઇન્ડેન ગેસનો ઉપયોગ કરનારા ગ્રાહકો માટે મહત્વના સમાચાર હવે કંપનીએ ઇન્ડેન ગેસના બુકિંગ નંબરમાં કર્યો ફેરફાર હવે તમે 7718955555 પર ફોન કીને ગેસ સિલિન્ડર બુક કરાવી શકો છો નવી દિલ્હી : જો તમે પણ ઇન્ડેન ગેસની સેવા લઇ રહ્યા છો તો તમારા માટે મહત્વના સમાચાર છે .
હકીકતમાં , કંપનીએ ગેસ બુકિંગ માટેનો નંબર બદલ્યો છે .
જો તમે [ … ]
હવામાન ખાતાની આગાહી મુજબ , રાજ્યમાં 5 જાન્યુઆરીના રોજ ઉત્તર ગુજરાતના અમુક જિલ્લામાં કમોસમી વરસાદ પડી શકે છે .
હવામાન ખાતા દ્વારા બનાસકાંઠા , સાબરકાંઠા , અરવલ્લી તથા મહિસાગરમાં છૂટા છવાયા વરસાદની આગાહી કરવામાં આવી છે .
રવિ પાકની સીઝનમાં વરસાદની આગાહીથી ખેડૂતો ફરી એક વાર ખેતીને નુકસાન થવાની શક્યતાથી ચિંતિત બન્યા છે .
મનોહર ગલાણીની લાંબી લડત બાદ હાઈકોર્ટના આદેશથી સીઆઇડીએ રાજેન્દ્ર રાજગોર , પાંચ વકીલો , બે મેજિસ્ટ્રેટ અને કિશોરના સાગરિતો મળી ૩૩ ને આરોપી બનાવી દીધા હતા .
જેમાં આરોપીઓ વિરુદ્વ આઇપીસીની ૨૮ કલમો ઉપરાંત લાંચ રૂશ્વતધારાની પણ કલમ લાગી હતી .
જોકે , સીઆઇડી ક્રાઈમમાં એક પછી એક કહેવાતા ધુરંધર આઇપીએસ અધિકારીઓ આવ્યા છતાં ૨૬ વર્ષે પણ કેસનો કોઈ નિવેડો આવ્યો નથી .
જેને લઈ બોગસ ફરિયાદો અને વૉરંટ કાઢવાની સોપારી લેનાર અધિકારીઓએ પ્રમોશનો પણ મેળવી નોકરી પુરી કરી દીધી .
આ બાજુ રેસ્ટોરા પ્રવક્તાએ કહ્યું કે ઓલ યૂ કેન ઈટ બુફે ભોજનનો નિયમ લંબાઈ સાથે સંબંધિત છે .
અમે ઉમરના હિસાબે રૂપિયા લેતા હતાં પરંતુ અનેકવાર લોકો પોતાના બાળકોની ઉંમર નાની ગણાવતા હતાં આથી હવે લંબાઈ અનુસાર છૂટ દેવાનું શરૂ કર્યુ છે .
બે મેટલ પ્લેટ , કેપેસિટર અને એક ટ્રાન્સફોર્મરની મદદથી અમે આ અનોખી ડિવાઇસને તૈયાર કરી છે .
જો કોઈ છોકરીને કોઈ અજાણ્યા શખ્સો છેડતી કરે છે તો તે માત્ર તેમની બેગમાં લાગેલી સ્વીચને દબાવવાની છે તે ચાર્જ થઈ જશે .
તેને અડકવાથી છેડતી કરનારને 440 - 1000 વોલ્ટ સુધીનો જોરદાર ઝટકો લાગશે .
બંને છે ફ્રેંડ્સ
5 થી 9 જૂન સુધી આ સ્થળે સફાઈ અભિયાન
રાજકોટના જેતપુરમાં સગીરા પર પડોસી યુવકે દુષ્કર્મ ગુજાર્યું
રાજકોટ તા .
ર૭ : રાજકોટમાં રાજયકક્ષાની ર૬મી જાન્યુઆરીની ઉજવણી થનાર છે .
આ માટે કલેકટર તંત્ર અને તમામ સરકારી કચેરીઓ દ્વારા તડામાર તૈયારીઓ થઇ રહી છે .
ઉત્તર પ્રદેશના સીતાપુરથી ચોંકાવનારા સમાચાર સામે આવી રહ્યા છે .
પિત્રાઈ ભાઈઓએ બહેનનો અભ્યાસ છોડાવવા માટે બે વર્ષ સુધી ગેંગ રેપ કર્યો .
ભાઈઓની હેવાનીયતમાં શિક્ષકે પણ સાથ આપ્યો અને તેને પણ વિદ્યાર્થીની પર રેપ કર્યો .
એક વોટ્સઅપ દ્વારા આ ઘટનાનો ખુલાસો થયો અને આરોપીઓ વિરુદ્ધ મામલો નોંધવામાં આવ્યો .
પીડિત વિદ્યાર્થીનીએ જણાવ્યું કે , તેના ભાઈઓ અને શિક્ષકે બે વર્ષમાં કેટલીએ વખત તેની સાથે રેપ કર્યો .
ખાસ કરીને , તમે વ્યૂહાત્મક સ્ટડેડ કે જે વિકૃત , ટ્વિસ્ટેડ અને વાળી દેવાવાળા સ્ટડ્સ મળશે .
ઠીક છે , આ વાર્તા સુખી અંત નથી તે તારણ આપે છે કે શેલ્ટર નામના ફોટામાં બિલાડીનું બચ્ચું એક બૉક્સમાં શેરીમાં મળેલા છ બિલાડીના બચ્ચાંમાંથી એક માત્ર હયાત છે .
ઉત્સાહી લાંબા ઝુકાવ , 2017 ના વલણ , મહત્તમતાના એક મોડેલ છે .
સ્પષ્ટ એકરૂપતા સામે , તેઓ ખૂબ જ લોકપ્રિય છે .
આવા સુશોભન માટે કન્યાઓનો પ્રેમ તેમના અનુકૂળતા , તાકાત અને અર્થસભર સુશોભન દ્વારા સમજાવે છે .
આ earrings હારી લગભગ અશક્ય છે , કારણ કે ફિક્સેશન એક ખાસ સિસ્ટમ સાંકળ દ્વારા રજૂ થાય છે , એક કાઉન્ટરવેત તરીકે કામ .
ડિઝાઇન વિચારોનું અમલીકરણ આકર્ષક છે :
પહેલાં તમે પ્રથમ સ્થાને વિદ્યાર્થી લોન , વિદ્યાર્થી માણસ જેવા પ્રસ્તાવો કરવા માટે સંમત , તે ધ્યાનમાં વર્થ છે , સત્ર માટે તૈયાર જો તે સારી રીતે જ્યારે તેના માથા બેંક લોન પાછી વાળવામાં કેવી રીતે અને ક્યારે ભરેલો છે શકે છે .
માનસિક પરિબળ તેમને પ્રવર્તે .
દરેક દિવસ એક વિદ્યાર્થી સમસ્યાઓ ઘણો નિવારે , અને દેવું તે નૈતિક બોજ હશે .
નવી દિલ્હી તા . ૧૩ : ભાજપાએ હિંદી બેલ્ટના ત્રણ મુખ્ય રાજયો ( મ . પ્રદેશ , રાજસ્થાન અને છતીસગઢ ) માં સતા ગુમાવ્યા પછી , ભાજપા શાસિત વસ્તીમાં ૨૦૧૭ ના ૬૩૪ મિલિયન માંથી ૨૫૪ મિલિયન ઘટીને ડીસેમ્બર ૨૦૧૮ માં ૬૩૪ મિલિયન થઇ છે જે ભારતીય કુલ વસ્તીના ૫૧ % જેટલી છે .
સિમલા સમજૂતિના મહિનાઓ બાદ , ચીને મેકમોહન લાઇનની દક્ષિણે સીમા ચિહ્નોની સ્થાપના કરી .
નોર્થ ઇસ્ટ ફ્રન્ટિયરના પૂર્વીય ક્ષેત્રના અધિકારી ટી .
ઓ ' કોલઘને આ તમામ ચિહ્નોને મેકમોહન લાઇનની સહેજ દક્ષિણના એક સ્થળે ખસેડ્યાં , અને ત્યારબાદ આ વિસ્તારમાં ચીનનો કોઇ પ્રભાવ નહોતો તે વાત તિબેટના અધિકારીઓ પાસે પાકી કરવા માટે રિમાની મુલાકાત લીધી .
બ્રિટિશરોના આધિપત્ય હેઠળની ભારત સરકારે પ્રારંભમાં સિમલા સમજૂતિને નકારી કાઢી હતી કેમ કે તે 1907 ના એન્ગ્લો - રશિયન કન્વેન્શન સાથે અસંગત હતી , કન્વેન્શનમાં એવું ઠરાવવામાં આવ્યું હતું કે " ચીનની સરકારની મધ્યસ્થી સિવાય " કોઇ પણ પક્ષ તિબેટ સાથે વાટાઘાટ કરી શકે નહિ " . 1907 ની આ સમજૂતિને બ્રિટિશરો અને રશિયનોએ પરસ્પર સંમતિ સાથે 1921 માં રદ કરી નાખી હતી . 1930 ના દશકના અંતભાગ સુધીમાં બ્રિટિશરોએ આ પ્રદેશના સત્તાવાર નકશામાં મેકમોહન લાઇનનો ઉપયોગ કરવાનું શરૂ કર્યું નહોતું .
વીમા કંપનીઓ 1 જાન્યુઆરીથી સરળ જીવન વીમો આપશે
ડૉકટરના વાંચનોની સચોટતા 56 થી 75 ટકા જેટલી છે અને વધુ સચોટ તારણો ફિઝીશિયનના અનુભવી અનુભવ એમપી - એમઆરઆઈના સમય સાથે સંબંધ નથી .
તેથી , દર્દીને તેનો અર્થ શું થાય છે ?
તે બહાર આવ્યું છે કે તમામ ચાર રેડિયોલોજીઝના અર્થઘટનનો સંકલન સૌથી સચોટ પરિણામો આપે છે .
આ સૂચવે છે કે પ્રોસ્ટેટ એમઆરઆઈની સર્વસંમતિનું અર્થઘટન અનુમાનિત ચોકસાઈ સુધારવા માટેનો એક માર્ગ હોઈ શકે છે .
બેરહમ - જ્વાલામુખી - નસીબ
અરબ સાગરમાં સર્જાયેલા ડિપ ડિપ્રેશનના કારણે રાજ્ય પર વાવાઝોડાનો ખતરો માંડ માંડ ટળ્યો હતો .
જો કે વાયુ વાવાઝોડાની અસરને લઇને થોડા દિવસ અગાઉ લગભગ રાજ્યના તમામ વિસ્તારમાં વરસાદ વરસ્યો છે .
જ્યારે બંગાળની ખાડીમાં લો - પ્રેશર સર્જાયું છે જેથી દક્ષિણ ગુજરાતમાં નેઋત્ય ચોમાસું બેસી શકે છે .
જ્યારે તમે કપાત ચૂકવણી કરશો નહીં ?
3 .
આદુ અને લીંબુનો પ્રયોગ : તમારા પેટને સાફ કરવા માટે આદુના થોડા કટકાની અંદર લીંબુ નીચોવીને ખાવાથી પેટ સાફ થઈ જાય છે .
Previous articleATM વિશે રિઝર્વ બેન્કનો ખુલાસોઃ નિષ્ફળ જનાર ટ્રાન્ઝેક્શનનો પાંચ - મફત ટ્રાન્ઝેક્શનમાં સમાવેશ નહીં કરાય
પ્લેઇંગ ઇલેવન માટે ભારતીય ટીમ મેનેજમેન્ટ મૂંઝવણમાં , કોણે - કોણે રમાડવા ?
ગયા સપ્તાહના પ્રારંભમાં વૈશ્વિક બજારોમાં વેચવાલી આવી હતી અને તેનાથી ભારતના બોન્ડ અને શેરોમાં વિદેશી ફંડ્સે વેચવાલી કરી હતી અને રૂપિયો નબળા નીચા સ્તરે ગબડ્યો હતો .
ફોરેક્સ માર્કેટમાં ભારતીય રિઝર્વ બેન્કની દરમિયાનગીરી , ક્રૂડ ઓઇલના વૈશ્વિક ભાવમાં ઘટાડો અને વિદેશી ઋણના નિયમોમાં ફેરફારને કારણે તાજેતરમાં રૂપિયામાં સ્થિરતા આવી છે .
મારી માતાને જોઈને , તેમાંથી થોડું એક સ્મિતમાં ફેલાય છે અને તેના હાથને તેના હાથમાં પટકાવવાનું શરૂ કરે છે .
જો નવું ચાલવા શીખતું બાળક પોતાના માટે એક અજાણી વ્યક્તિને મળે , તો તે મોટાભાગના કિસ્સામાં ગભરાઈ જાય છે , થોડા સમય માટે ફ્રીઝ કરે છે , તે વ્યક્તિની કાળજીપૂર્વક તપાસ કરે છે અને તે પછી સંપર્ક કરવા માટે શરૂ થાય છે .
તમારે તમારા વ્યવસાય કાનૂની સ્વરૂપ માટે ટેક્સ રિટર્ન તારીખ જાણવાની જરૂર પડશે .
ફાઈલિંગની તારીખ પણ ચુકવણી તારીખ છે .
તમે પ્રથમ વખત સેક્સ કરવા જઇ રહ્યા છો કે તમે સેક્સ માટે એક્ષપર્ટ છો તો વાતથી કોઇ ફરક પડતો નથી .
પરંતુ એક વાત જે દરેક લોકો માટે કોમન છે .
વાત જ્યારે સેક્સની આવે છે તો એક જ નિયમ દરેક લોકો પર લાગુ પડતો નથી .
ખાસ કરીને ફર્સ્ટ ટાઇમ સેક્સ દરેક લોકો માટે અલગ અલગ અનુભવ હોય છે .
તે તકલીફદાયક હોય છે કે પછી આનંદ દાયક હોય છે .
સેક્સ કરવાની કોઇ ખોટી રીત નથી .
કારણકે તેને કરતા કરતા શીખાય છે .
પરંતુ ફર્સ્ટ ટાઇમ સેક્સ કરવા જઇ રહ્યા છો તો કેટલીક વાતો પર ધ્યાન આપવું જરૂરી છે .
ધાતુના બનેલા શેલ્ફ માટે ધારકો ;
લગ્ન ના કાર્ડ માં છપાયો મોદી નો ફોટો , કારણ જાણીને તમે પણ કહેશો ‘ વાહ શું વાત ’
ફિચે સોમવારે બહાર પાડેલા રિપોર્ટમાં જણાવ્યું હતું કે , બેસલના નિયમોનું પાલન કરવા માટે વધી રહેલી મૂડીની જરૂરિયાતને કારણે ભારતના બેન્કિંગ સેક્ટર પર દબાણ વધશે તે સ્પષ્ટપણે દેખાઈ આવે છે .
ફિચનું માનવું છે કે , બેસલ - III નિયમો હેઠળ ઓછામાં ઓછી મૂડીની જરૂરિયાતમાં વધારો થવાથી ભારતની લગભગ 50 ટકા બેન્કો સામે જોખમ સર્જાયું છે .
તમે જગ્યા , તેમજ ભાવ પડી નથી , તો તે સંપૂર્ણપણે Micromax ધ્યાન ચૂકવવા શક્ય છે .
સંગીત પ્રેમીઓ , અથવા સક્રિય ખેલાડીઓ માટે શ્રેષ્ઠ વિકલ્પ છે .
તમે હંમેશા વધારાની મેમરી કાર્ડ જોડાણ માટે આધાર સાથે એક સસ્તો પ્રતિરૂપ શોધી શકો છો .
સરોલી માયનોર નહેર અને ફરજ માયનોર નહેરોમાંથી બબ્બે વાર પાણી છોડાયું
અત્યારે આ વીડિયો વિશે વધારે જાણકારી નથી પરંતુ આનંદ મહિન્દ્રાએ ચોક્કસપણે તે વ્યક્તિની મદદની ખાતરી આપી છે જેણે આ ટ્રાઇસાયકલની શોધ કરી હતી .
ટ્વિટર પર પ્રતિક્રિયામાં આનંદ મહિન્દ્રાની આ ટ્વીટને 1 હજારથી વધુ વખત રીટ્વીટ કરવામાં આવી છે અને તેને 9 હજારથી વધુ લાઈક્સ પણ મળી છે .
ખુલ્લી ટાંકીમાં શ્રમજીવી પરિવારની 4 વર્ષના બાળકનું ડૂબી જતાં મોત , જવાબદાર કોણ ?
રાજકોટ તા . ૪ : બજરંગવાડી પાણીના ટાંકા સામે રહેતા મિથુન રમેશભાઇ મહેતાના મકાનમાં ક્રાઇમ બ્રાંચે દરોડા પાડી જુગાર રમતા ૧૦ શખ્સોને પકડી લીધા હતા .
જો કે આ બસને મહામહેનતે બહાર કાઢ્યા બાદ સાંજના સુમારે આજ ખાડામાં GJ 18 Z 3139 નંબરની ભુજથી તળાજા રૂટની સ્લીપર કોચ બસ ફસાઈ છે .
આ બસ પણ ખાડાના કારણે પલ્ટી મારતા સહેજમાં બચી ગઈ હતી .
જયારે આજના દિવસમાં આ જ ખાડામાં એસટીની બીજી બસ ફસાતા એસટી તંત્રમાં પણ દોડધામ મચી ગઈ છે .
અને હાલ મુસાફરોથી ભરેલી આ બસને બહાર કાઢવા કાર્યવાહી હાથ ધરાઈ છે .
તંત્રની લાપરવાહીના કારણે એક જ દિવસમાં એક જ ખાડામાં બે બસો ફસાઈ જતા તંત્ર ઉપર ફિટકાર વર્ષી રહ્યો છે .
રાજકોટ : સમગ્ર સૌરાષ્ટ્રમાં દ્વારકાધીશના ૫૨૪૫ માં જન્મોત્સવની ઉજવણી કરવામાં આવનારી છે .
ત્યારે તમામ ગામોમાં તૈયારીઓ પૂર્ણ થઈ ગઈ છે .
ત્યારે રાજકોટ સહિત વિવિધ શહેરોમાં શોભાયાત્રા , મટકીફોડ , રાસ ગરબા સહિતના કાર્યક્રમોનું પણ આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
રાજકોટ સહિત સમગ્ર સૌરાષ્ટ્રમાં ભગવાન શ્રાીકૃષ્ણના ૫૨૪૫ માં જન્મ દિવસને વધાવવા માટે ભાવિકોમાં આતુરતા જોવા મળી રહી છે .
કૃષ્ણ જન્મને વધાવવા માટે ભાવિકોમાં અનેરો થનગનાટ જોવા મળ્યો છે .
ત્યારે આજે ભગવાન કૃષ્ણના જન્મોત્સવ નિમિતે વિવિધ શહેરોમાં ધાર્મિક તથા વિવિધ સંસ્થાઓ દ્વારા આયોજનો કરવાામાં આવ્યાં છે .
શહેરના રાજમાર્ગો ઉપર વિવિધ અને આકર્ષક ફ્લોટ્સ સાથે વિશાળ શોભાયાત્રા નીકળશે .
જેનું ઠેર ઠેર સ્વાગત કરાશે .
મોરબીઃ મોરબી શહેર ભગવાન શ્રાી કૃષ્ણના આગમનને વધાવવા રીતસર હર્ષઘેલુ બન્યુ છે .
અને સમગ્ર શહેર કૃષ્ણમય બની ગયુ છે .
શહેરના રાજમાર્ગો પર ધજાકા - પતાકા અને રોશનીનો શણગાર કરવામાં આવ્યો છે .
જન્માષ્ટમી મહોત્સવને લઈને સમગ્ર મોરબીવાસીઓમાં અનેરો હર્ષોલ્લાસ જોવા મળી રહ્યો છે .
જનમાષ્ટમી મહોત્સવ નિમિતે આવતીકાલે તા . ૩ ને સોમવારે સવારે સ્ટેશન રોડ પર આવેલા જડેશ્વર મંદિરથી ભગવાન શ્રાી કૃષ્ણની ભવ્ય શોભાયાત્રા કાઢવામાં આવશે .
આ શોભાયાત્રા દરમ્યાન લગભગ ર૦ સ્થળોએ મટકીફોડ કરાશે .
અને નગરદરવાજાના ચોકમાં બપોરે ધર્મસભાનું આયોજન કરાયુ છે .
આજે રાજકોટ સહિત સમગ્ર સૌરાષ્ટ્રમાં કૃષ્ણ જન્મોતસ્વની શોભાયાત્રા માટે અદમ્ય ઉલ્લસા છવાયો છે .
મોહમ્મદ શમીએ આગળ કહ્યું કે હસીને છેલ્લા કેટલાક મહિનામાં મારી પર ખૂબ આરોપ લગાવ્યા છે .
આ સારી વાત છે કે એના આરોપ પ્રમાણે હું બીજા લગ્ન કરવાનો છું તો હું હસીનને પણ એના માટે આમંત્રણ આપીશ .
યુટીએમએ ( UTMA ) - આ એક ચોક્કસ રાજ્યના યુનિફોર્મ ટ્રાન્સફર્સ અન્ડરર્સ એક્ટ હેઠળ આયોજિત એક એકાઉન્ટ છે .
તે પુખ્ત વયનાને નાના બાળકના લાભ માટે તેના અથવા તેણીના નામે નામવાળી મિલકત ખરીદવા માટે પરવાનગી આપે છે , જ્યાં સુધી નાનાં બાળક યુટીએમએ દસ્તાવેજમાં ચોક્કસ વય સેટ ન કરે ત્યાં સુધી મોટા ભાગના રાજ્યોમાં 21 વર્ષની ઉંમરની મહત્તમ સ્વીકાર્ય વય છે .
મિલકતના શીર્ષકવાળા પુખ્તને કસ્ટોડિયન તરીકે ઓળખવામાં આવે છે અને તે બાળકને વિશ્વાસપાત્ર ફરજ આપે છે .
ઉદ્દઘાટન મેચ ઇંગ્લેન્ડ અને આફ્રિકા વચ્ચે
થુવાવી અને ચાંદોદ પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્રમાં કોરોના સંબંધિત દર્દીઓને ઓક્સિજનનો પૂરવઠો સરળતાથી મળી રહે તે માટે ઓક્સિજન કોન્સેન્ટ્રેટર મશીનો ઉપલબ્ધ કરાવ્યા હતા .
હેપ્પી ફ્ેસ સંસ્થાના રીટાબેન પરિન્દુ ભગત ( કાકુજી ) ના સહયોગથી આ મશીનો ઉપલબ્ધ કરાવવામાં આવ્યા હતા .
થુવાવી ગામના આરોગ્ય કેન્દ્રમાં સ્વચ્છતાની બાબતમાં પૂરતું ધ્યાન રાખવામાં આવતું હોવાથી કેન્દ્ર સરકારના આરોગ્ય અને કુટુંબ કલ્યાણ મંત્રાલય , નવી દિલ્હી દ્વારા સદર આરોગ્ય કેન્દ્રને પ્રમાણપત્ર અર્પણ કરવામાં આવ્યું હતું .
આ પ્રમાણપત્ર શૈલેષભાઈ મહેતાએ આરોગ્ય કેન્દ્રના આરોગ્ય અધિકારીને પોતાના હસ્તે સુપ્રત કર્યું હતું અને તેઓએ જણાવ્યું હતું કે જો દરેક પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્ર આ રીતે સ્વચ્છતાનું ચુસ્તપણે પાલન કરે તો લોકોના સ્વાસ્થ્યમાં વધારે સુધારો આવશે .
તાજેતરમાં જ વડોદરાના પંડયા પરિવારના ચાર સદસ્યો સયાજી હોસ્પિટલમાં કોરોનાની સારવાર મેળવીને કોરોના મુક્ત બન્યા હતા .
એપ ડાઉનલોડ કરોએન્ડ્રોઇડ ફોન પર ગૂગલ પ્લેથી અને iOS ફોન પર એપલ સ્ટોરથી ઇ - વોલેટ એપ ડાઉનલોડ કરો .
દરેક બેંકને પોતાની અલગ અલગ ઇ - વોલેટ એપ છે .
હાલ ઉનાળામાં પાણીની સમસ્યાને લઈને લોકો રઝળપાટ કરી રહ્યા છે તેવામાં લોકોની સમસ્યાને વાચા આપવા માટે ઝી 24 કલાકે શરૂ કર્યુ છે એક ખાસ અભિયાન કે જેનું નામ છે પાણીપત ત્યારે ઝી 24 કલાકના અહેવાલની અસર જોવા મળી છે પાટણના શંખેશ્વર તાલુકાના મંકોડિયા ગામમાં , ઝી 24 કલાકના અહેવાલ બાદ લોકોને મળવા લાગ્યુ છે પાણી , આવો જોઈએ સમગ્ર અહેવાલ
ચાંદખેડામાં ન્યુ સીજી રોડ ઉપર દંપતી રહે છે .
બંનેનું દાંપત્યજીવન સમુ સૂતરૂ ચાલી રહ્યું હતું પરંતુ , છેલ્લા બે મહિનાથી પતિના વર્તનમાં બદલાવ આવી ગયો હતો અને પત્ની સાથે વારંવાર ખટરાગના બનાવો વધી ગયા હતા .
પત્નીને દાળમાં કશુંક કાળું હોવાનો અંદાજ આવી જતાં એક દિવસ અનાયાસે મોબાઈલ હાથમાં આવી જતાં અજાણ્યો નંબર હાથ લાગી ગયો હતો .
પત્નીએ એ નંબર ઉપર બરાબરની વોચ રાખતાં સોમવારે પતિ ઘરેથી નીકળ્યો ત્યારે પત્નીએ ચોરીછૂપીથી પીછો કર્યો હતો .
પતિ પોતાની પ્રેમિકાને લઈ હોટેલના રૂમમાં પ્રવેશ્યો હતો .
ચબરાક પત્ની હોટલમાં પહોંચી ગઈ હતી અને રિસેપ્શન ઉપરથી ઈન્કવાયરી કરી તો હોટલવાળાએ રૂમ નંબર આપવાની પણ ના પાડી દીધી હતી .
આખરે પત્નીએ પોલીસ બોલાવવાનું કહેતાં રૂમ નંબર મળ્યો હતો .
પત્નીએ રૂમનું બારણું ખોલ્યું ત્યારે મહાશય પતિ પ્રેમિકા સાથે રંગરેલિયા મનાવી રહ્યા હતા .
પત્નીએ પોલીસને જાણ કરતાં પોલીસ આવી પહોંચી હતી અને જાણવાજોગ નોંધી તપાસ હાથ ધરી હતી .
• સાયન્સ સિટી અમદાવાદ ખાતે બાળકો માટે ટોય મ્યુઝિયમ બનશે .
વિધાનસભા પરિસરમાં ગુજરાતના ઈતિહાસ દર્શાવતું અત્યાધુનિક સંગ્રહાલય બનશે .
બાહ્ય અવયવોને લીધે થતો ખભાનો દુખાવો
ગોકળદાસ પડીયા
વર્કર્સ કોમ્પેન્સેશન એક્ટ મેરેડિથ પ્રિન્સીપલ પર આધારિત છે , જે તેના પછીના મુખ્ય ન્યાયમૂર્તિ સર વિલિયમ મેરિડિથ દ્વારા 80 વર્ષ પહેલાં કામદારોના વળતર અંગેની તેમના અહેવાલમાં દર્શાવેલ છે .
50 વર્ષની ઉંમર પછી મહિલાઓમાં પુરુષોની સરખામણીએ ઘડપણ ઝડપથી આવે છે
ઈંટિરીયર ડિઝાઈનર ગૌરીએ ટ્વિટર પર અબરામ અને પોતાની એક ક્યુટ તસવીર શેર કરી છે .
જેમાં ગૌરી પોતાના પર પેપર લપેટીને અબરામને કિસ કરી રહી છે .
દિલજીત દોસાંઝ અને શહનાઝ ગિલનો ફર્સ્ટ લુક ફિલ્મ ' હૌસલા રાખ ' થી થયો રિલીઝ
કરણ - સહરની ફિલ્મ ' પલ પલ દિલ કે પાસ ' નું ટીઝર આવ્યું સામે
ઇતિહાસકારો અને વિદ્વાનો એવું માને છે કે આ શબ્દ એક પ્રાચીન સમુદાય કે રશિયા અને ક્રોએશિયા વિસ્તારમાં અસ્તિત્વમાં સૂચવે .
વ્યુત્પત્તિશાસ્ત્ર લોકો ઉજવણી તેઓ જમીન દોરડું માલિકીની પ્રાચીન રિવાજો પર આધારિત છે .
ક્રોએશિયન poljica વૈધાનિક , જે ક્રોએશિયા માં સૌથી જૂની કાનૂની સ્મારક નાના વિસ્તાર ( Dalmatian કિનારે ) છે કારણ કે Kievan Rus એક મહત્વપૂર્ણ દસ્તાવેજ , તેમજ - સમુદાય આ પ્રકારના " રશિયન સત્ય " માં ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે .
નવી દિલ્હીઃ દેશમાં કોરોના વાઇરસના નવા રૂપના કેસ હવે વધી રહ્યા છે .
દેશમાં યુકેના કોરોના સ્ટ્રેનથી સંક્રમિત થનારા લોકોની સંખ્યા વધીને 20 થઈ છે , જે મંગળવાર સુધી માત્ર છ . . .
હ્યુન્ડાઈએ સત્તાવાર રીતે પોતાની અપકમિંગ 7 - સીટર SUV અલકેઝરની જાહેરાત કરી છે .
તે ક્રેટા પર આધારિત છે .
તેને 2021 ના બીજા ક્વાર્ટરમાં ભારતમાં લોન્ચ કરવામાં આવી શકે છે .
તેની પ્રારંભિક કિંમત લગભગ 11.50 લાખ ( એક્સ - શોરૂમ ) રૂપિયા હોઈ શકે છે .
તેમાં 6 - સીટર વર્ઝન પણ મળશે .
ડિઝાઈન અને પ્લેટફોર્મ સિવાય અપકમિંગ હ્યુન્ડાઈ અલકેઝર તેના એન્જિન ઓપ્શનને ક્રેટાની સાથે પણ શેર કરશે .
ક્રેટા ત્રણ એન્જિન ઓપ્શનમાં ઉપલબ્ધ છે , જેમાં એક 1.5 લિટર પેટ્રોલ એન્જિન ( 115 PS અને 144 Nm ) , એક 1.5 લિટર ટર્બો - ડિઝલ એન્જિન ( 115 PS અને 250 Nm ) અને એક 1.4 લિટર ટર્બો પેટ્રોલ એન્જિન ( 140 ) PS અને 242 Nm ) સામેલ છે .
સર્જિકલ આ પદ્ધતિનો ઉપયોગ ગુરુત્વાકર્ષણની ઘટનામાં થાય છે .
દંત ચિકિત્સક ગુંડોને છૂટા પાડે છે , તેમાંથી મુક્ત થવું .
રિર્ઝવ બેંક કેટલાક નિયમોનું સમીક્ષા કરી રહ્યું છે .
રાષ્ટ્રીય આવાસ બેંક તરફથી જારી કરાયેલા દરેક નિયમ આવાસ નાણાકીય કંપનીઓ માટે જારી રહેશે .
જો કે હાલમાં તેમણે NBFC ની સંપત્તિની ગુણવત્તાને લઇને સમીક્ષા કરવાનો ઇનકાર કર્યો છે .
ચિકન ગુનીયાના લક્ષણો : ચિકનગુનિયામાં સતત તાવ આવવો , સાંધામાં દુખાવો થવો , ભુખ ન લાગવી , ઍકાઍક વાયરલ લોડ વધી જવાથી ઉલટી થવી , શરીર પર ચાઠા પડવા જેવા લક્ષણો મુખ્યત્વે જોવા મળતા હોય છે .
નીરવ મોદીના આલિશાન બંગલામાં થશે બ્લાસ્ટ , કિમતી સામાનની થશે હરાજી
મીઠું , કાળા મરી , મસાલા - સ્વાદ .
અમદાવાદ : ગુજરાતમાં છેલ્લા 2 વર્ષથી ખાલી પડેલ લોકાયુક્તની જગ્યા માટે ગુજરાત હાઈકોર્ટના નિવૃત્ત જજ રાજેશ શુક્લાની નિયુક્તિ કરવામાં આવી છે .
નોંધનીય છે કે , ડી . પી બુચનો કાર્યકાળ વર્ષ 2018 માં પૂર્ણ થતાં આ પદ ખાલી પડ્યું હતું અને નવા લોકાયુક્ત માટેની કવાયત હાથ ધરવામાં આવી હતી .
પેટીમ મોલ તમને એન્ટ્રી - લેવલ સ્માર્ટફોન જેવા કે માઇક્રોમેક્સ , ઇન્ટેક્સ અને અન્ય જેવા બ્રાંડ્સ પર પણ આકર્ષક ડિસ્કાઉન્ટ અને કેશબૅક ઑફર આપી રહ્યું છે .
- વિશ્વ કક્ષાએ ડૉક્ટરોની શ્રેણીમાં તેમનું સવિશેષ સ્થાન હતુ .
મહાત્મા ગાંધીજી , પં .
મોતીલાલ નહેરૂ જેવા પ્રતિભાસંપન્ન નેતાઓના ચિકિત્સક પણ રહ્યાં હતાં .
આ દરમિયાન રેડ અને વ્હાઇટ કલરના ડ્રેસમાં રિયા કપૂર દેખાઇ હતી .
એક બોટલમાં ચોખાનું પાણી , ગુલાબજળ અને ગ્લિસરિન ભરી લો .
તેને સારી રીતે મિક્ષ કરી તેમાં ઓરેન્જ એસેંશિયલ તેલના ટીપાં ઉમેરો અને તેને ફરી મિક્ષ કરી લો .
ત્યારબાદ તેનો ત્વચા માટે ઉપયોગ કરો .
એન્ડ્રુ જેક્શન ( ૧૮૨૯ - ૧૮૩૭ )
– તુલસીના કાઢામાં થોડૂંક સિંધા નમક અને સૂંઠનું સેવન કરવાથી કબજિયાતની સમસ્યા દૂર થાય છે .
રિપોર્ટમાં એવું પણ જણાવવામાં આવે છે કે ભારત સરકારે હવાની ગુણવત્તા સુધારવા માટે પગલાં લેવાનું શરૂ કર્યું છે તથા આ બાબતે ભારતે કડક પગલાં લેવા જોઈએ .
જેથી પ્રદૂષણ ઘટાડી શકાય .
વિશ્વની 7 અરબ એટલે કે 95 ટકાથી વધુ લોકો ખરાબ હવાના વિસ્તારોમાં રહે છે .
કાનાને મિત્ર આકાશ પાસેથી ૫૦ રૂપિયા લેવાના હોવાથી અજયને લઇને રૈયા ગયો હતો .
બાદમાં આકાશ બન્ને મિત્રોને પોતાના બાઇક પર બેસાડી તેમના ઘરે મૂકવા જઇ રહ્યો હતો .
દરમિયાન ધીમી ધારે વરસી રહેલાં વરસાદમાં રૈયા રોડ પર બ્રહ્મસમાજ ચોકમા પહોંચ્યા ત્યારે અકસ્માત સર્જાયો હતો .
અકસ્માતના પગલે લોકોના ટોળાં ભેગા થઇ ગયા હતા .
જ્યારે અકસ્માત સર્જી કારચાલક ફરાર થઇ ગયો હતો .
મૃતક આકાશ ત્રણ ભાઇમાં નાનો હતો તેનાં અણધાર્યા મોતથી પરિવારમાં શોક વ્યાપી ગયો હતો .
પાર્કિંગ ધોરણો માટે જરૂરી એડીએ માર્ગદર્શિકા
વોશિંગ્ટન - અમેરિકાના પ્રેસિડેન્ટ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે વેનેઝુએલા મુદ્દે યોજવામાં આવેલી એક બેઠકમાં તેમના ટોચના અધિકારીઓને એક સવાલ પુછી સૌને આશ્ચર્યમાં મુકી દીધાં હતાં .
ટ્રમ્પે તેના અધિકારીઓને જણાવ્યું કે , અમેરિકા વેનેઝુએલા . . .
આઉટડોર સ્પોટ લાઇટિંગ ફિક્સ્ચર હાઇલાઇટ્સ લેન્ડસ્કેપ વિગતો
સિંધમાં સૌથી વધારે મંદિર
રિપોર્ટમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે શનાયા કપૂર હાલમાં કરણ જોહરની ઓફિસની બહાર જોવા મળી હતી .
હાલમાં શનાયા એક્ટિંગ , જિમ અને ડાન્સ ક્લાસમાં જોવા મળે છે .
આ પરથી અંદાજો લગાવી શકાય છે કે શનાયાને કરણ જોહર લોન્ચ કરશે .
ટિકિટ બુકિંગ સમયે સોશ્યલ ડિસ્ટન્સિંગનું પાલન કરવાનું રહેશે
રોકાણ સાથે નાણાકીય અસંગતતાની ઉદાહરણ
નવી દિલ્હી : સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયે જણાવ્યું કે , અત્યાર સુધી દેશમાં 2,902 લોકો કોરોના વાયરસથી સંક્રમિત છે .
જેમાંથી 68 લોકોના મોત થઈ ગયા છે અને 2650 એક્ટિવ કેસ છે .
જ્યારે 183 લોકો સાજા થઈ ગયા છે .
સંયુક્ત સચિવ લવ અગ્રવાલે કહ્યું કે , છેલ્લા 24 કલાકમાં 601 નવા કેસ નોંધાયા છે .
આ એક દિવસમાં નોંધાયેલા કોરોના સંક્રમિત દર્દીઓનો સર્વાધિક આંકડો છે .
આ સિવાય સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયે કહ્યું કે , કેટલાક મામલામાંથી 1023 કેસ એટલે કે 30 ટકા કેસ તબ્લીગી જમાત સાથે જોડાયેલા છે .
પતંગિયા વર્તણૂક પર લોકો હવામાન ભવિષ્ય ભાખવું .
તેથી , જો શિળસ છુપાયેલા - ટૂંક સમયમાં વરસાદ આવશે .
વરસાદી હવામાન માં , એક મોથ ફ્લાય્સ - ગરમ હોઇ શકે છે .
શિલ્પા શિંદેએ કહ્યું - મને પાકિસ્તાનમાં પર્ફોર્મ કરવાથી કોઈનો બાપ પણ રોકી શકે તેમ નથી
તેથી અહી એક પાઠ શીખવા મળે છે .
નીષ્ણાંત થવુ સારૃં છે પરંતુ હંમેશાને માટે તે જ કામ કરવુ સારૂ નથી જયારે પણ તમારી અંદરથી એવો અહેસાસ થાય કે હવે કામમાં કોઇ રોમાંચ નથી તો તેને બદલી નાખો , કઇક શોધ કરો , કઇક નવુ ઉમેરો , જુનુ દુર કરવો .
ફરીથી કામ કરવાના એક જ માળખાથી દુર થાઓ - તેનો અર્થ કુશળતાથી દૂર થાઓ - ફરીથી અભ્યાસ કરનાર બનો ફરીથી અભ્યાસ કરનાર બનવા માટે ખૂબજ હીમત અને સાહસની જરૂર પડશે .
પરંતુ તેનાથી જ જીવન સુંદર બનશે .
અંતિમયાત્રાની જોઈને ત્યાંથી પસાર થતા લોકો ત્યાં થોડી વાર માટે થોભી જાય છે અને ઈશ્વરને પ્રાર્થના કરે છે .
આ હિન્દૂ ધર્મનો પ્રમુખ નિયમ છે , જે અનુસાર અંતિમયાત્રાની જોઈને પછી આપણે મૃતાત્માની શાંતિ માટે પ્રાર્થના કરવી જોઈએ .
આનાથી મૃત આત્માને શાંતિ મળે છે .
ધાર્મિક દ્રષ્ટિકોણ સિવાય જ્યોતિષની ભાષામાં પણ અંતિમયાત્રાને જોવું શુભ માનવામાં આવ્યું છે .
માન્યતા છે કે જો કોઈ વ્યક્તિ અંતિમયાત્રાની જોવે છે તો તેના અટકેલા કામો પુરા થવાની સંભાવનાઓ વધી જાય છે .
એના જીવનમાંથી દુઃખો પણ દૂર થાય છે અને તેની મનોકામનાઓ પણ પુરી થાય છે .
નિર્ભયાના વકીલ 7 વર્ષ ન્યાય માટે લડ્યા , પહેલાં જ કેસમાં દિલ જીતનાર કોણ છે સીમા કુશવાહ ?
આ યોગ્ય અભિગમ છે , તેમ છતાં , જ્યારે બાળક પોટ પર બેસી રહ્યું હોય ત્યારે તમારે રમકડાંનો દુરુપયોગ થવો જોઈએ નહીં .
છેવટે , તે સમજશે નહીં કે તે શા માટે જરૂરી છે અને ઉત્સાહથી ચાલશે , તેના બદલે તે વ્યવસાય પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવાને બદલે , જે તેને અહીં મૂકવામાં આવ્યું હતું .
" ડાયરો " અને " લોકવર્તા " એ સંગીત પ્રસ્તુતિઓ છે જ્યાં લોકો તેના દ્વારા ધાર્મિક તેમજ સામાજિક સંદેશ " પહોંચાડનારા " કલાકારોને સાંભળવા માટે એકઠા થાય છે .
મરસિયા સંગીત વિષાદસભર સંગીતનું સ્વરૂપ છે .
" ફટાણાં " અથવા " લગ્નગીતો " એ લગ્ન દરમિયાન ગાવામાં આવતા ગીત અને સંગીતનું સ્વરૂપ છે .
શહેરના ક્રેસન્ટ વિસ્તારમાં એ . વી . સ્કુલના મેદાન નજીક યુવાન સાથે બોલાચાલી કરી ગાળો દઇ જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપી ચાર પૈકીના એક શખ્સે પોતાની પાસે રહેલી પિસ્તોલ કાઢી હવામાં બે રાઉન્ડ ફાયરીંગ કર્યાની ઘટનાની જાણ થતા પોલીસ કાફલો દોડી ગયો હતો .
અને ચાર પૈકી ફાયરીંગ કરનાર શખ્સને ઝડપી લઇ પિસ્તોલ કબ્જે કરી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
મુંબઈના કોચ જયવર્ધનેએ કહ્યું કે , ફ્રેન્ચાઈઝી મૉડલ માટે વિકાસની વાત છે .
આમાં તક હશે અને સીઝનની વચ્ચે આ ટ્રાન્સફર તમામ ફ્રેન્ચાઈઝી માટે નવું છે .
આમાં ટીમોને એ જોવાની તક મળી શકશે કે , તેમને શું જોઈએ છીએ અને અન્ય ટીમો પણ જોઈ રહી હશે તે શું મેળવી શકે છે .
આ સંપૂર્ણપણે પરિસ્થિતિઓ પર નિર્ભર કરે છે , જ્યારે આવી સ્થિતિ બની જાય , ત્યારે કયા ખેલાડીની જરૂર છે અને કોને આપણે આપી શકીએ છીએ .
આ ટૂર્નામેન્ટ માટે સારું છે અને તેનાથી ટૂર્નામેન્ટનું મહત્વ પણ વધશે .
સરકો - 0.5 કપ
વોઈસ કમાન્ડ પર પણ કરશે કામ
મંગળવારથી શેર બજાર અને કોમોડિટી માર્કેટમાં નિયમિત વેપાર ચાલુ રહેશે .
જ્યારે આરોપીને પોલીસે પકડ્યો હતો , ત્યારે તે નશો કરેલી હાલતમાં હતો અને દારૂના નશામાં વ્યકિતએ પોલીસને ફોન કર્યો હતો .
આરોપીની ઓળખ નીતિન તરીકે થઈ છે અને તે દક્ષિણપુરી વિસ્તારનો છે .
પોલીસે જણાવ્યું કે તેમને કોલ આવ્યો હતો , જેમાં કોલરે તેમના ઘરના સરનામાંની માહિતી આપી હતી .
કપૂરવાળું ઘી :
રમતવીર રોમ , જ્યાં તેમણે ફૂટબોલ માં પોતાની પ્રથમ પગલાંઓ હતી , પરંતુ " Livorno " , જ્યાં તેમણે તમામ સ્પર્ધાઓમાં 181 રમતો રમ્યાં પોતાની કારકિર્દીમાં સૌથી ગાળ્યા , અને તે પણ યુઇએફએ કપ 2006 - 07 સીઝનમાં ગોલ 2 એપ્રિલ , 1982 થયો હતો .
પાકિસ્તાનને આતંકવાદ નેસ્તનાબૂદ કરવાનું અને ભારતની શાંતિની સ્થાપના માટે કહેતું રહેતું અમેરિકા ફરી એક વખત તેની બેવડી નીતિ માટે ખુલ્લું પડી ગયું છે . ૮૬ કરોડ ડોલરની સહાય આપવાની જાહેરાત કર્યાના ગણતરીના દિવસોમાં જ અમેરિકાએ પાકિસ્તાનને ૭૦ કરોડ ડોલરની કિંમતના આઠ એફ - ૧૬ લડાકુ વિમાન આપવાનો આશ્ચર્યજનક નિર્ણય કરતાં ભારત ગિન્નાયું છે .
પાકિસ્તાન પાસે શસ્ત્રોનો વધી રહેલો જથ્થો દક્ષિણ એશિયાની સલામતી માટે જોખમી છે તેમ કહેનાર અમેરિકા પાકિસ્તાનને શસ્ત્રોની સતત લ્હાણી કરતું રહ્યું છે .
ભારતે તેના આ પગલાંની ગંભીર નોંધ લીધી છે અને દિલ્હીમાં તેના રાજદૂત રિચાર્ડ વર્માને બોલાવીને પોતાની નારાજગી વ્યક્ત કરી છે .
મુખ્ય વિરોધ પક્ષ કોંગ્રેસે પણ આ મામલે મોદી સરકારની ટીકા કરી છે અને કહ્યું છે કે આ સરકારની નીતિ સમજાતી નથી કે અમેરિકાની સાથે રશિયા પણ ભારતના હાથમાંથી સરકી રહ્યા હોય તેમ લાગે છે .
ચીન પહેલેથી જ પાકિસ્તાનની પડખે હોવાથી ભારતે તેની વિદેશ નીતિ બદલવાની તાતી જરૂર છે .
નવી દિલ્હી : કોંગ્રેસ નેતા કપિલ સિબ્બલે સીએજી રાજીવ મહર્ષી પર ગંભીર આરોપ લગાવ્યા છે .
તેમણે કહ્યું કે , રાફેલ સોદામાં રાજીવ મહર્ષી પોતે જ પોતાની તપાસ કઇ રીતે કરી શકે .
જ્યારે વડાપ્રધાન મોદીએ એપ્રીલ 2015 માં રાષ્ટ્રીય સુરક્ષાને પહોંચાડવાનાં આ કેસમાં નાણાસચિવ સંડોવાયેલા હતા .
હવે તેઓ જ સીએજી બનીને અહેવાલ રજુ કરી રહ્યા છે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે , રાફેલ ડીલનો કેગ અહેવાલ સોમવારે સંસદમાં રજુ થઇ શકે છે .
કંપનીએ કહ્યું હતું કે ભારત સરકાર કોવાક્સિન - ટીકેના ડોઝ દીઠ રૂ . 150 નો સપ્લાય ભાવ એક બિન - સ્પર્ધાત્મક ભાવ છે અને તે લાંબા ગાળે સ્પષ્ટ રીતે ટકાઉ નથી .
ભારત બાયોટેકે એક નિવેદનમાં જણાવ્યું છે કે ખર્ચને કાઢવા માટે ખાનગી બજારમાં ભાવ રાખવા જરૂરી છે .
તેમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે ભારત બાયોટેકે અત્યાર સુધીમાં રસી વિકાસ , ક્લિનિકલ ટ્રાયલ્સ અને કોવાસીન માટે મેન્યુફેક્ચરિંગ યુનિટ સ્થાપવા માટે રૂ . 500 કરોડથી વધુનું રોકાણ કર્યું છે .
ઓલ ઇન્ડિયા મજલિસ - એ - ઇત્તેહાદૂલ મુસ્લિમમીન ( એઆઇએમઆઇએમ ) ના અધ્યક્ષ અસાદુદ્ીન ઓવૈસીએ કહ્યું છે કે દેશમાં ભાજપની સત્તાની વાપસીથી મુસ્લિમોએ ડરવાની જરૂર નથી .
મુસલમાન આ દેશના હિસ્સેદાર છે , ભાડુઆત નહીં .
એમને ધાર્મિક સ્વતંત્રતાનો અધિકાર બંધારણ પાસેથી મળ્યો છે .
જો મોદી મંદિરમાં જઈ શકે છે તો મુસલમાન મસ્જિદમાં જઈ શકે છે .
મોદી અગર ગુફામાં બેસી શકે છે તો મુસ્લિમો પણ મસ્જિદમાં નમાજ અદા કરી શકે છે .
આ વિશે મળતી માહિતી પ્રમાણે , આજે અમદાવાદ એરપોર્ટ પરથી 2003 માં આતંકીઓને નાણાંકીય મદદ કરતો કુખ્યાત આતંકી અબ્દુલ વહાબ શેખ ઝડપાયો હતો .
અબ્દુલ વહાબ શેખ વર્ષોથી સાઉદી અરેબિયામાં વર્ષોથી રહેતો હતો .
પરંતુ હાલની તણાવભરી સ્થિતિમાં અબ્દુલ વહાબ શેખ જેદાહથી અમદાવાદ આવી રહ્યો હતો , ત્યારે કોઇ બાતમીદારની માહિતીના આધારે ગુજરાત એટીએસ અને અમદાવાદ ક્રાઇમ બ્રાન્ચે એરપોર્ટ પર જ દબોચ્યો હતો .
મુંબઈ : બૉલીવુડના જાણીતા પાત્ર અભિનેતા આશુતોષ રાણા સિલ્વર સ્ક્રીન પર સ્વામી વિવેકાનંદની ભૂમિકા બનાવવા માંગે છે .
આશુતોષ રાણા સ્ક્રીન પર સ્વામી વિવેકાનંદની ભૂમિકા ભજવવા માંગે છે આશુતોષે કહ્યું હતું કે કોઈપણ કલાકારે સમય - સમય પર બધા પ્રકારના સમયે રમવાની તક મેળવવી જોઈએ , તે વિચારવું કે તેના કરતાં શું સારું હોઈ શકે છે , સિનેમા પસંદ કરી અને મુંબઈ આવી . આ દિવસોમાં બૉલીવુડમાં બાયોપિક ફિલ્મોની પુષ્કળ છે .
આશુતોષ પણ સ્વામી વિવેકાનંદના પાત્રને સ્ક્રીન પર રમવા માંગે છે .
આશુતોષ રાણાએ કહ્યું , " હું વિવેકાનંદની બાયોપીક ઇચ્છું છું .
મને ઉપરના ભાગમાં સંપૂર્ણ વિશ્વાસ છે કે એક દિવસ મારી ઇચ્છા ચોક્કસપણે આ પૂરી કરશે , કારણ કે આજની તારીખે તેઓએ મારી બધી ઇચ્છાઓ પૂરી કરી છે .
હું માનું છું કે સ્વામી વિવેકાનંદ જેવા મહાન લોકો એક વ્યક્તિ તરીકે જન્મ લે છે અને તેમના જીવનકાળમાં વ્યક્તિત્વ રાખે છે જેથી તેમનું સંપૂર્ણ વ્યક્તિત્વ સમાજને માર્ગદર્શક બને .
સમાજ પાસે તેમની પાસેથી ઘણું શીખવું છે .
ચિરીપાલ હાઉસ ગેરકાયદે , AMC એ ઇમ્પેક્ટ ફી ફગાવી , ચાર મહિનાથી ડિમોલિશન નહીં
નિયાની બીચ પર બેસવાની આ અદા તેના ફેન્સનું દિલ ધડકાવી રહી છે .
વર્ષે 1 કરોડ જેટલા મુસાફરોની અવર જવર
આર . એસ . એસ . પ્રેરીત સેવાભારતી ગુજરાત દ્વારા આયોજીત સમરસતા સેવાસંગમમાં બે દિવસ ચાલનારા આ કાર્યક્રમમાં અનેકવિધ બાબતોને સાંકળીને સમાજના વિભિન્ન અંગોને સાંકળવાનો એક પ્રયાસ કરવામાં આવ્યો છે .
આ કાર્યક્રમમાં ગુજરાતની ૧૫૦ ઉપરની સંસ્થાઓની સેવાકીય પ્રવૃતિની ઝલકની પ્રદર્શનીકા ખાસ બનાવવામાં આવેલ છે .
આ ચાર પ્રદર્શનકક્ષ ડો . બાબાસાહેબ આંબેડકર પ્રદર્શનકક્ષ , સંત રોહિદાસ પ્રદર્શનકક્ષ , ભકત કવિ નરસિંહ મહેતા પ્રદર્શનકક્ષ , માં ગંગાસતી પ્રદર્શનકક્ષ .
આ પ્રકારના નામાભિધાન કરવામાં આવેલ છે .
આ બે દિવસનાં કાર્યક્રમમાં મુખ્ય આકર્ષણોમાં ભવ્ય ઓડિયો - વિઝયુલ કક્ષ જેમાં ગુજરાતની જાણીતી સેવાકીય સંસ્થાની પ્રવૃતિઓની ઝાંખી , સેવાભારતી દ્વારા પુરા ભારતમાં થતા કાર્યોની ઝાંખી દર્શાવવામાં આવશે તેમજ રામકૃષ્ણ આશ્રમ દ્વારા સ્વામી વિવેકાનંદજી દ્વારા થયેલ કાર્યોની પણ ઝાંખી અને વિચારો ઓડિયો - વિઝયુલ રૂમમાં લાઈવ કાર્યક્રમના માધ્યમથી જાહેર જનતાને માહિતગાર કરવામાં આવશે .
જાણીતા રામાયણી ઋષિ વાલ્મીકિના સચિત્ર લાઈવ આશ્રમનું નિર્માણ થયેલું હોય તેવી અનુભૂતિ થાય તે પ્રકારનું લાઈવ આશ્રમ દર્શાવવામાં આવશે જે જબ ‚ આકર્ષણ જમાવશે .
ઉધ્ધવ ઠાકરેને મોટી રાહત
( એજન્સી ) નીમચ , તા . ૧૪ કોંગ્રેસના અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીએ વડાપ્રધાન મોદીના એ દાવા સામે જોરદાર ટોણો . . .
આર્ચરનો આ કેચ જોઈને દર્શક જ નહીં , પણ ફિલ્ડીંગ ભરી રહેલાં તેની ટીમનાં સાથી ખેલાડીઓ પણ હેરાન થઈને ચોંકી ઉઠ્યા હતા .
બોલર કાર્તિક ત્યાગી , રિયાન પરાગ અને કોચ એન્ડ્રુ મેકડોનાલ્ડ પણ આ કેચ જોઈને ચોંકી ઉઠ્યા હતા .
IPL ના ઓફિશિયલ ટ્વીટર પેજ દ્વારા આર્ચરની કેચ બાદ સાથી ખેલાડીઓના કેવા રિએક્શન હતા તેનો વીડિયો પણ શેર કરવામાં આવ્યો હતો .
અમે 740 એમએમ પોતાના હાથમાં સરળ ડિઝાઇન કદ 1250 મીમી એક લાઇટબૉક્સ બનાવશે .
પ્રક્રિયાને કેટલાંક તબક્કામાં સમાવેશ થાય છે .
પ્રથમ અમે એક કોમ્પ્યુટર બનાવવા કાર્યક્રમ કોરલ ડ્રો પાયે 1 ઉત્પાદન લેઆઉટ : 1 .
ખાસ કટીંગ ઉપકરણ હેઠળ ફાઇલ - કાવતરાખોર - પાતળા રૂપરેખા દ્વારા હાથ ધરવામાં બાદ ફિલ્મ Oracal કાપી આવે છે .
આગલું પગલું : અક્ષરો , ગ્રાફિક્સ , બધું છે કે આપણે જરૂર નથી આસપાસ સ્વચ્છ .
પછી તેને ટેપ માઉન્ટ પર લાગુ - આ ધાર કેન્દ્ર કરવામાં આવે છે .
બધા બિનજરૂરી વૃક્ષ , રોપા , વેલીનાં નકામાં ડાળ , ડાંખળાં , પાન , વગેરે કાપી નાખીને તેને ઘાટમાં લેવાં .
હાર્દિકે પોતાના પત્રમાં આ નેતાઓને ચેતવણી પણ આપી છે .
હાર્દિકે કહ્યું કે , ‘ તમારે મહાપંચાયત સામેલ થઈને સમાજને પોતાનું સમર્થન આપવું જોઈએ .
જો તમે ( વાઘાણી , ધાનાણી અને પાટીદાર ધારાસભ્યો ) અહીં નહીં આવો તો અમે માનીશું કે તમે અનામતની આ લડાઈમાં પાટીદાર સમાજની સાથે નથી . ’
લોકસભાની ચૂંટણી માટે રોડ મેપ તૈયાર થશે : વિભાવરીબેન દવે : ગાંધીનગરમાં નિર્મલા સીતારામનના હસ્તે ર૧ મીએ ઉદ્ઘાટન : રર મીએ વડાપ્રધાન માર્ગદર્શન આપશે
મસ્જિદોમાં ફઝરની નમાઝ અદા કરી પરસ્પર એકબીજાને ઇદની મુબારકબાદી પાઠવતા મુસ્લિમ બિરાદરો : દેશના વિકાસ અને કોરોનાની મહામારી નાબૂદ થાય તે માટે દુઆ મંગાઇરાજકોટ , તા . 19 : ઇસ્લામ ધર્મના સ્થાપક અને સમગ્ર વિશ્વન . . .
હવે એક મોટા પેનમાં ઘી ગરમ કરો .
જ્યારે ઘી સારી રીતે ગરમ થઇ જાય ત્યારે ત્યારે એક ઝારો લો અને તેમાં બેસનનું તૈયાર કરેલું મિશ્રણ નાખીને સોનેરી અને નરમ હોય એવી બૂંદી તળીને તૈયાર કરો .
હવે બુંદીમાંથી વધારાનું ઘી કાઢવા માટે ટીશ્યુ પર રાખી લો .
હવે તૈયાર કરેલી બુંદીને ખાંડની ચાસણીમાં નાખો અને તેને સારી રીતે મિક્સ કરો .
હવે તેને ઠંડુ થવા દો અને તમારી ઈચ્છા અનુસાર માપના લાડુ બનાવો .
હવે મોતીચૂર લાડુ પ્રથમ આરાધ્ય ભગવાન ગણેશને ધરાવવા માટે કરવા માટે તૈયાર છે .
ગુજરાત કોલેજ બહાર ચુસ્ત પોલીસ બંદોબસ્ત , પોલીસ 30 થી વધુ જવાન ગેટ પર તૈનાત , તમામ ઉમેદવાર અને એજન્ટો નું સઘન ચેકીંગ કરી ને જ પવેશ આપ્યો , ગુજરાત કોલેજ ની ફરતે પોલીસ એ રસ્તા બંધ કરી બેરીકેટીંગ કર્યું . ગુજરાત કોલેજ ની ફરતે ના રોડ બંધ કરાતા મતગણતરી ના એજન્ટો અટવાયા , 1 કિલોમીટર દૂર વાહન મૂકી ને ગુજરાત કોલેજ માં આવવું પડ્યું . 100 થી વધારે મતગણતરી એજન્ટો ને નિમણૂક પત્ર હોવા છતાં વાહન સાથે પ્રવેશ ન અપાયો .
અમદાવાદમાં વાવાઝોડાના સંકટની વચ્ચે દાળવડા - ભજીયા લેવા લોકોની પડાપડી , AMC એ બંધ કરાવી દુકાન
સિદ્ધિવિનાયક મંદિર 44 કિ . ગ્રા .
સોનું જમા કરાવશે
કામ કરતા માતાપિતા માટે , ઉનાળામાં ઉનાળામાં શિબિર કાર્યક્રમ શોધવાનો તણાવયુક્ત ધસારો હોઈ શકે છે જે આનંદ , સસ્તું અને વિશ્વસનીય છે .
ઓટીસ્ટીક બાળકો સાથેનાં માતાપિતા પડકારોનો અત્યંત અલગ અને વધુ પ્રભાવશાળી સમૂહનો સામનો કરે છે .
ગણેશજી કહે છે કે , સંયમિત વાણી તમને ઘણી મુસીબતોથી બચાવી શકે છે , તેથી વિચારીને બોલવું .
કુટુંબીજનો સાથે ગેરસમજ પેદા થવાથી માનસિક રીતે અસ્વસ્થતા અનુભવશો .
વિદ્યાર્થીઓને અભ્યાસમાં મન નહિ લાગે .
અંતિમ ઓવર સુધી રોમાંચક બનેલી મેચમાં ભારતીય ટીમે ઓસ્ટ્રેલિયાને બીજી વન - ડેમાં 8 રને પરાજય આપી પાંચ મેચની સિરીઝમાં 2 - 0 ની લીડ મેળવી લીધી છે .
ભારતીય ટીમે પ્રથમ બેટિંગ કરતાં 250 રન બનાવ્યા હતા જેના જવાબમાં ઓસ્ટ્રેલિયાની ટીમ 49.3 ઓવરમાં 242 રન બનાવી ઓલઆઉટ થઈ ગઈ હતી .
વિરાટ કોહલીને સદી ફટકારવા બદલ મેન ઓફ ધ મેચ જાહેર કરાયો હતો .
પ્રાંતીજ તાલુકાના મેમદપુરના વતની ભાઈ મનહર ક્ષત્રિય ખેડૂત પરિવારમાંથી આવે છે .
હાલમાં તેઓ પિલવાઈની એસ . એન . ડી . ટી . કોલેજમાં અધ્યાપક તરીકે સેવા આપી રહ્યા છે .
જુદા જુદા સાહિત્ય સ્વરૂપો પર હાથ અજમાવી રહેલાં મનહરભાઈ માતાનું ઘર અનોખો સ્મૃતિ ચિત્રો દ્વારા વિવેચકોનું ધ્યાન ખેંચવા માંગ્યા છે તેમની કેડીને આવકારતાં આનંદ અને ખુશીની લાગણી અનુભવાય છે .
તો અગાઉ બેરોજગાર યુવાનો પણ સોશિયલ મીડિયાના માધ્યમથી નોકરી અને ભરતીની માગ કરી ચૂક્યા છે .
શાહરૂખ પોલીસનો બાતમીદાર હોવાથી આરોપીની બાતમી પોલીસને આપતો હતો .
જેની અદાવત રાખીને હત્યા કરવામાં આવી હોવાનું તપાસમાં ખુલ્યું છે . . . .
આ અંગે પ્રદેશ ભાજપ દ્વારા તૂર્ત પગલા લઇને શહેર મહામંત્રીની કામગીરી હંગામી ધોરણે સ્થગિત કરવા આદેશ ભાજપ પ્રદેશ સમિતિ દ્વારા મળ્યો હોવાનું ફોન ઉપર છોટાઉદેપુર જિલ્લા ભાજપના પ્રમુખ જશુભાઇ રાઠવાએ જણાવ્યુ હતું .
શહેર પ્રમુખે જણાવ્યુ હતું કે , મને છોટાઉદેપુર જિલ્લા ભાજપ પ્રમુખે જાણ કરી છે .
મહેશભાઇએ આ મકાનમાં પોતે ૨૩ વર્ષથી રહે છે અને પોતાનું જ છે , ખાલી નહિ થાય તેમ કહેતાં ગની સહિતનાએ ગાળો ભાંડી ઢીકા - પાટુનો માર મારવાનું શરૂ કર્યુ હતું .
તેમજ ધોકા - પાઇપના ઘા ફટકાર્યા હતાં .
ગનીએ નાક પર પંચ પણ મારતાં લોહી નીકળી ગયા હતાં .
પત્નિ અનિતાબેન વચ્ચે પડતાં તેને પણ મારકુટ કરવામાં આવી હતી .
દેકારાને કારણે પડોશીઓ ભેગા થઇ જતાં આ બધા ભાગી ગયા હતાં .
– સચિન અને બિન્નીએ મળીને અમેઝોન સાથે કામ કરતા કરતા જ ફ્લિપકાર્ટનું પ્લાનિંગ કર્યુ અને 2007 માં તેને લૉન્ચ કરી દીધી .
પી . એમ . રાહત ફંડ
રિપોર્ટ પ્રમાણે મહિલાને ગુસ્સો એ વાતનો હતો કે તે દિવસે કલર કામ કરી રહેલા મજૂરોએ કહ્યું હતું કે તે કામ કરવાના નથી .
આમ છતા જ્યારે તે બારી બહાર લટકતા જોવા મળ્યા તો ગુસ્સે થયેલી મહિલાએ તેમનું દોરડું કાપી નાખ્યું હતું અને તેમને 26 માં માળે લટકતા છોડી દીધા હતા .
સોશિયલ મીડિયા પર આ સમાચાર વાયરલ થઇ રહ્યા છે .
રાષ્ટ્રીય રમતગમત દિવસ એ વિવિધ દેશોની રાષ્ટ્રીય રમત અને રમતગમતની પરંપરાઓને સન્માનિત કરવાના હેતુથી મનાવામાં આવે છે .
આ દિવસે વિવિધ વયજૂથના લોકો કબડ્ડી , મેરેથોન , બાસ્કેટબોલ , હોકી વગેરે રમતોમાં ભાગ લે છે .
બીજી વસ્તુઓ પૈકી , કારણ કે બળતણની પ્રક્રિયા સ્વચાલિત છે , સાધનસામગ્રીના માલિક કોલસો સુગંધમાં બોઈલરની કામગીરીમાં દખલ કરી શકતા નથી .
આ સૂચવે છે કે આવા ઉપકરણમાં કમ્બશનનો સમય લંબાવવો શક્ય નથી .
કેટલીકવાર આ શોષણ પ્રક્રિયામાં કેટલીક મુશ્કેલીઓ સર્જાય છે .
2020 માં સુરેખાની નર્સે સૌ પહેલા આ વાતની માહિતી શેર કરી હતી કે સવારે 11 વાગ્યાની આસપાસ સ્ટ્રોક આવ્યો હતો .
એ સમયે સુરેખા જ્યૂસ પીતાં હતાં .
કેટલાક રિપોર્ટ્સ એવો પણ દાવો કરવામાં આવ્યો હતો કે નર્સ પાસે સારવારના પૂરતા પૈસા નહોતા .
જોકે પછી તેમનો પરિવાર આવી ગયો હતો અને સારવારના પૈસા આપ્યા હતા .
વડોદરા પાંજરાપોળમાં 41 પશુની એક સાથે મોત
ચીન જવાબદારી દાખવે , વારંવાર સમજૂતી કરારનો ભંગ કરી રહ્યું છેઃ રાજનાથ સિંહ
જામનગરથી અમદાવાદ જતી પાવન ટ્રાવેલ્સની બસમાં મુસાફરી કરી રહેલા વૃધ્ધ ચાલુ બસે દરવાજો ખુલ્લો હોવાથી નીચે પટકાતા પગમાં અને શરીરે ગંભીર ઈજા પહોંચતા 108 એમ્બ્યુલન્સ દ્વારા સારવાર માટે જામનગરની જી .
જી .
હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવતા જ્યાં તેમનું મોત નિપજ્યાનું તબીબોએ જાહેર કર્યુ હતું .
રજાઓ દરમિયાન પરીકથાઓના ઘરનું વાતાવરણ બનાવવા માટે , વિવિધ સુશોભન તત્વોનો ઉપયોગ કરો .
જ્વેલરી સ્ટોર પર અથવા વાજબી પર ખરીદી શકાય છે , અને શક્ય છે તેમને પોતાને બનાવવા આધુનિક ઘરો અને એપાર્ટમેન્ટ્સ સ્પ્રુસની શાખાઓ , સ્નોવફ્લેક્સ , માળાઓ અને અલબત્ત , દીવાઓથી સજ્જ છે .
નવા વર્ષની લેમ્પ હાઉસ એ લોકપ્રિય સુશોભન તત્વોમાંનું એક છે જે તહેવારોની કોષ્ટક , બગીચામાં અને કોઈપણ રૂમમાં સંપૂર્ણ રીતે જોશે .
પ્રકાશ સાથે સુશોભન ગૃહો નવા વર્ષની જાદુના અદ્દભૂત મૂડને સમજાવતા અને આસપાસના બધાને આનંદ આપે છે .
ગુજરાતમાં પ્રાણીઓના શિકાર પર પ્રતિબંધ હોવા છતાં છાશવારે શિકારની ઘટનાઓ બનતી રહે છે .
પ્રાણીઓનો શિકાર કોઇ શોખ માટે કરે છે તો કોઇ તંત્ર મંત્ર માટે કરે છે .
રાજકોટ નજીકના માહિકા ગામમાં આવેલા અલખઘણી આશ્રમમાં કાળિયારના અવશેષો મળી આવ્યા છે .
એન્ટીબાયોટીક્સ માટે અસહિષ્ણુતા .
સ્ક્રીનીંગ ટેસ્ટનું મૂલ્યાંકન કરતી અન્ય નિર્ણાયક એ છે કે તે ખર્ચ - અસરકારક છે .
આમાં સ્ક્રીનીંગની અસરની સરખામણીમાં સ્ક્રીનીંગની કિંમત ( બચતનાં વર્ષોની સંખ્યા ) નો સમાવેશ થાય છે અને તે વર્તમાન વિવાદનો વિસ્તાર છે .
પોષણક્ષમ કેર ધારો માટે ખાનગી વીમા કંપનીઓ યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ પ્રિવેન્ટિવ સર્વિસિસ ટાસ્ક ફોર્સ ( યુએસપીએસટીએફ .
દ્વારા નિર્ધારિત બી અથવા ઊંચી ગ્રેડ સાથેના કાર્યવાહીને આવરી લે છે .
" બી " નું એક ગ્રેડ એટલે કે યુએસપીએસટીએફ એવી પ્રક્રિયાને આગ્રહ રાખે છે અને તે ખૂબ નિશ્ચિત છે કે ચોખ્ખો લાભ મધ્યમ છે મેડિકેર હવે માપદંડને પૂર્ણ કરતા લોકો માટે સ્ક્રીનીંગને આવરી લે છે .
મુંબઈ - લોકસભા ચૂંટણીની આદર્શ આચારસંહિતાનો ભંગ કરવા બદલ મુંબઈ - દક્ષિણ બેઠક માટે કોંગ્રેસના ઉમેદવાર અને મુંબઈ પ્રદેશ કોંગ્રેસ પ્રમુખ મિલિંદ દેવરા સામે દક્ષિણ મુંબઈસ્થિત એલ . ટી .
માર્ગ પોલીસ સ્ટેશનમાં એફઆઈઆર . . .
શહેરના ગુંદલાવ રહેતી એક મુસ્લિમ પરિણીતાને 3 દીકરીઓને જન્મ આપતા પતિએ તલાક આપ્યા હોવાથી મહિલા પોલીસ મથકે મામલો પહોંચ્યો છે .
દેશમાં ટ્રિપલ તલાક પ્રથા વિરુદ્ધ ભાજપ સરકારે કાયદો પસાર કર્યો છે .
ટ્રિપલ તલાક આપનાર સામે કડક કાર્યવાહી કરવા સૂચના આપવામાં આવી છે .
ત્યારે વલણ શહેર નજીક આવેલા ગુંદલાવના દાયલ નગર ખાતે રહેતા એક મુસ્લિમ યુવકે લગ્નના 11 વર્ષ બાદ તેની પત્નીએ 3 દીકરીઓને જન્મ આપતા પતિએ ત્રણ વખત તલાક તલાક તલાક કહી મહિલાને છૂટી કરી મુકતા લાચાર બનેલી મુસ્લિમ મહિલા 15 દિવસની બાળકી સાથે ન્યાય મેળવવા સીટી પોલોસ મથકે આવેલા મહિલા પોલીસ મથકે પતિ વિરૂદ્ધ ફરિયાદ કરવા આવી પહોંચી હતી .
પ્રાચીન રશિયન મૂર્તિપૂજક પ્રતીકો જેથી અસંખ્ય કે તેમને યાદીમાં એક લેખ અશક્ય છે .
તેમને વિશે હવે લખી ઘણો છે , કારણ કે આ વિષય ખરેખર રસપ્રદ છે - સંસ્કૃતિ આવા વિશાળ સ્તર છે , જે લાંબા સમય માટે અને વાત કરવા માટે મંજૂરી ન હતી વધે છે .
પરંતુ અમારા જીવન લાંબા સમય રશિયા અને રશિયા વિકાસ અનુગામી તબક્કામાં સાથે ગાઢ જોડાણ જોઇ શકાય જ જોઈએ , જ્યારે કોઈપણ રીતે તેને ઓર્થોડોક્સ અથવા નાસ્તિકવાદ વિરોધ .
સામ્રાજ્યો અને બધા ધર્મો તમામ પ્રકારના સમાવેશ થાય છે , મૂર્તિપૂજક થી હાલના દિવસોમાં - આ આપણા દેશની વાર્તા છે .
જીવન માર્ગ , તેના પ્રતીકો પુરાતનતા રસ લેતા , હું જાણવા માગો , જ્યાં ચોક્કસ ખ્યાલો ત્યાં હતી - રાખવાની કામગીરી , કૃપા કરીને શા માટે નથી ?
કારણ કે જ્યાં સુધી તે એક ભયંકર શરૂઆત ધરવામાં નથી .
પ્રાચીનકાળથી પરંપરાગત પિતૃપ્રધાન પેટર્ન જાણો - માત્ર રસપ્રદ છે , જેમ કે જ્ઞાન હાજર ખૂબ સમજવા માટે મદદ કરે છે .
દક્ષિણ અફઘાનિસ્તાનમાં તાલિબાને વધુ ત્રણ વિસ્તારો પર કર્યો કબજો
રાજ્યમાં છેલ્લા 15 વર્ષથી સત્તા પર આરૂઢ કોંગ્રેસ - એનસીપી ગઠબંધન સરકાર પર પ્રહાર કરતા મોદીએ જણાવ્યું કે 15 વર્ષમાં મહારાષ્ટ્રની બે પેઢીઓ બર્બાદ થઇ ગઇ છે .
પિટા બ્રેડની પિટા બ્રેડ
મહિસાગર જિલ્લાના કડાણા તાલુકાના ગોલણપુર ગામના વાગડિયા ફળિયામાં રહેતા કાળુભાઈ નાનાભાઈ વાગડિયા ઉંમર વર્ષ . ૨૮ નાઓ ધરતી કન્ટ્રક્શન અંજાર ની ખાનગી કંપનીમાં બોલેરો કેમ્પર માં ડ્રાઇવર તરીકે નોકરી કરતા હતા .
તેઓ શુક્રવારે પોતાના કબજાની બોલેરો કેમ્પર ગાડી નંબર જીજે - ૧૨ - સીપી . ૪૮૩૫ માં મધ્યપ્રદેશના જોબટ ખાતેથી હિટાચી મશીનનું એન્જિન ભરી અંજાર જવા નીકળ્યા હતા .
મજાક મજાક માં …
એક બુલેટ પ્રારંભિક વેગ - 360 m / s ;
> દિલ્હીમાં હિંસાની અફવાથી તનાવ , પોલીસે આવી રીતે કાબૂમાં કરી સ્થિતિ
પાકિસ્તાન ( Pakistan ) ની ફેડરલ તપાસ એજન્સીએ બુધવાર સ્વીકાર્યું કે ભારતની આર્થિક રાજધાની મુંબઇમાં 26 / 11 ના થયેલા હુમલામાં પાકિસ્તાની આતંકીઓનો હાથ હતો .
એફઆઇએ આ વાત સ્વીકારી કે મુંબઇ સ્થિત તાજ હોટલ પર થયેલા હુમલામાં લશ્કર એ તૈયબાના 11 આતંકવાદીઓએ પાર પાડ્યું હતું .
રિસાયક્લિંગ ઇલેક્ટ્રોનિક્સ અને અન્ય ઇ - કચરો તે જેટલું સરળ હોવું જોઈએ નહીં , પરંતુ ટીવી સેટ , કમ્પ્યુટર્સ , સેલ ફોન્સ , મોનિટર અને અન્ય ઇલેક્ટ્રોનિક સાધનોમાં ભારે ધાતુઓ અને અન્ય જોખમી ઘટકોની સંખ્યા સાથે , પર તથ્યો મેળવવા માટે મહત્વપૂર્ણ છે કેવી રીતે ઇલેક્ટ્રોનિક્સ રિસાયકલ .
મનોવિજ્ઞાનમાં , શબ્દ એલેકટીમિયા , એક વ્યક્તિની બાધ્યતા વર્તણૂકનો ઉપયોગ થાય છે .
આવા લોકો તેમની લાગણીઓ સમજી શકતા નથી , અને તેઓ અન્ય લોકોના સંવેદના અને અનુભવોથી ઉદાસીન છે .
તેઓને ખબર નથી કે દયા અને કરુણા શું છે .
એલેક્સીથિમિયા જન્મજાત નિદાન અને માનસિક આઘાતના પરિણામ બંને હોઈ શકે છે .
વૈજ્ઞાનિકો દાવો કરે છે કે ઉદાસીનતા સારવાર નથી .
" હાથીને બચાવવા માટે પાણીનું સ્તર નીચું કરવા સિવાય કોઈ વિકલ્પ ન હતો . "
ઓખા નગરપાલીકા ચૂંટણી કાર્યક્રમ ઉમેદવારી પત્ર નોંધવાની છેલ્લી તા . 18 સપ્ટેમ્બર , ઉમેદવારી પત્ર ચકાસણી તા . 20 સપ્ટેમ્બર , ઉમેદવારી પત્ર પાછું ખેચવાની છેલ્લી તા . 21 સપ્ટેમ્બર , મતદાન કરવાની તા 03/10/2021 ( સમય સવારે 7 થી સાંજના 6 ) , પુન મતદાન તા . 04/10/2021 , મતગણતરીની તા . 05/10/2021 ના રોજ કરાશે .
પ્રતિબંધોથી થાકયા અંગ્રેજો : કોરોના ગયો તેવું માની લીધું : લંડનમાં લોકો બન્યા બેફિકર
રિલાયન્સ જિયોએ જ્યારથી પોતાની 4 જી સેવા દેશમાં લોન્ચ કરી છે , ત્યારથી ભારતીય ટેલિકોમ માર્કેટમાં ઘણી હલચલ મચી ગઈ છે .
હવે એક રિપોર્ટ પ્રમાણે કંપની એવું જ કંઈક પોતાની બ્રોડબેન્ડ સેવા સાથે પણ કરવા જઈ રહી છે .
માનવામાં આવી રહ્યું છે કે , ફાઇબ્ર - ટુ - ધ - હોમ ( FTTH ) ડેટા સર્વિસ આ વર્ષે જૂનમાં લોન્ચ કરવામાં આવશે .
આ રિપોર્ટ પ્રમાણે આ સેવા અંતર્ગત ગ્રાહકોને રિલાયન્સ ઓછામાં ઓછા 100 Mbps ની સ્પીડ આપશે , જે બજારમાં મળતી સૌથી સારી સેવા કરતા ઘણી સારી હશે .
રાજકોટ તા . ૧૩ : ડિઝાઇન જોવાના બહાને સોનાના દાગીના તફડાવી જતી ઠગ ટોળકીને રૂરલ એસઓજીએ ઝડપી લેતા અનેક ગુન્હાઓનો ભેદ ખૂલે તેવી વકી છે .
પાટીદાર અનામત આંદોલન સમિતિના રાષ્ટ્રીય કન્વીનર હાર્દિક પટેલે રાજય સરકાર સાથેની " પાસ " ટીમની બેઠક પૂર્વે હુંકાર કરતાં કહ્યું કે જો આજની બેઠકમાં સરકાર પાટીદાર સમાજને અનામત સહિતની માંગણીઓ સ્વીકારશે નહીં તો હવે પછી કયારેય સરકાર સાથે કોઇ બેઠક યોજાશે નહીં .
બંધારપાડા - ખડકાચીખલી વચ્ચે ૫ કિ . મી . નો રસ્તો આઠ માસથી બની રહ્યો છે
ડાયજેસ્ટિવ સિસ્ટમ : ઉબકા , મોં કે શુષ્કતા , સ્વાદુપિંડનો , stomatitis માં ભૂખ , આંતરડાની ચૂંક , ઉલટી , ઝાડા , મેટાલિક સ્વાદ ઘટાડો થયો હતો .
બેઠક / વિપક્ષી પાર્ટીઓની બેઠકમાં સોનિયા ગાંધીએ કહ્યું , CAA - NRC પર PM મોદી અને અમિત શાહે . . .
" 2006 માં રાજ ઠાકરેએ પણ આખરે શિવસેના છોડી દીધી અને પોતાના નવા પક્ષ ' મહારાષ્ટ્ર નવનિર્માણ સેના ' ( એમએનએસ ) ની સ્થાપના કરી . "
મોરબી : તાજેતરમાં જસદણની પેટા ચૂંટણીમાં ભારે બહુમતીથી વિજેતા બનેલ અને ચૂંટાયા પહેલાજ કેબિનેટ મંત્રીનો હોદ્દો મેળવનાર કોળી સમાજના અગ્રણી નેતા તેમજ અખિલ ભારતીય કોળી સમાજના રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષ કુંવરજી બાવળિયાનો સન્માન સમારોહ અને સમાજનું સંમેલન ચોટીલા ખાતે આયોજિત કરવામાં આવ્યું છે .
બાલાસોરઃ ભારતે સુપરસોનિક ક્રૂઝ મિસાઇલ બ્રહ્મોસનું ૧૧ માર્ચે સફળતાપૂર્વક પરીક્ષણ કર્યું છે .
ડિફેન્સ રિસર્ચ એન્ડ ડેવલપમેન્ટ ઓર્ગેનાઇઝેશન ( ડીઆરડીઓ ) ના સત્તાવાળાઓએ જણાવ્યું હતું કે , ઓડિશાના કિનારે આવેલા ટેસ્ટ રેન્જ પરથી આ પરીક્ષણ થયું હતું .
આ મિસાઇલ ૩૦૦ કિલોનો અણુબોમ્બ ઝીંકવાની ક્ષમતા ધરાવે છે .
ચાંદીપુરના ઇન્ટીગ્રેટેડ ટેસ્ટ રેન્જથી મોબાઇલ લોન્ચર દ્વારા આ ક્રૂઝ મિસાઇલનું પરીક્ષણ થયું હતું .
પ્રોજેક્ટ સાથે સંકળાયેલા ડીઆરડીઓના વરિષ્ઠ વિજ્ઞાનીએ આ પરીક્ષણને શ્રેષ્ઠ અને સફળ ગણાવ્યું હતું .
આ મિસાઇલ ૩૦૦ કિલોગ્રામનો અણુબોમ્બ લક્ષ્ય ઉપર ફેંકી શકે છે .
બે સ્ટેજના આ મિસાઇલનો એક સ્ટેજ સોલિડ પ્રોપેલન્ટ ઉપયોગમાં લે છે , જ્યારે બીજું સ્ટેજ રેમજેટ લિક્વિડ પ્રોપેલ્ટનો ઉપયોગ કરે છે .
2017 માં તમામ હેડલાઇન્સ હોવા છતાં , અને હકીકત એ છે કે ટ્રમ્પ એડમિનિસ્ટ્રેશન સીએસઆર માટે ભંડોળ કાપી છે છતાં , સીએસઆર અથવા પ્રીમિયમ સબસિડી માટે લાયકાત વિશે કંઇ બદલાઈ નથી .
બંને 2018 માં તમામ પાત્ર એનરોલીસ માટે ઉપલબ્ધ રહેશે .
ખાઈ આપઘાતનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
યુવાનને ગંભીર હાલતમાં સારવાર માટે રાજકોટ ખસેડાયો છે .
જાડેજાની રાજકોટમાં એક સરસ રેસ્ટોરન્ટ પણ છે .
જેનું નામ જડ્ડુસ ફૂડ ફીલ્ડ છે .
જાડેજા સમય નીકાળીને ક્યારેક ક્યારેક ત્યાં જાય છે .
આ રેસ્ટોરન્ટનું ઉદ્ધાટન ડિસેમ્બર 2012 માં કરવામાં આવ્યું હતું .
ઓક્ટોબર 2017 માં ખાદ્ય નિગમ વિભાગે તેમના રેસ્ટોરન્ટ પર રેડ કરી હતી .
અહેવાલો પ્રમાણે તેમની રેસ્ટોરન્ટમાં વાસી ખોરાક મળી આવ્યો હતો .
સૉફ્ટવેર અપડેટ્સ બેટરી ડિપ્લેશન રેટ અથવા પ્રદર્શન ગતિ સુધારી શકે છે .
તળાજા તાલુકાના રાળગોન ગામે શાળા બાંધકામની મજૂરીના નાણાંની માગણી કરતાં પિતા - પુત્ર સહિતના ત્રણે શખસે હુમલો કરી ગારિયાધારના યુવાનને ગંભીર ઈજા પહોંચાડી ફરાર થઈ ગયા હતા .
ઈજાગ્રસ્ત યુવકને દવાખાને ખસેડાયા હતા .
આ અંગે તળાજા પોલીસે બે ભાઈ તથા તેના પિતા સહિત ત્રણ વિરૃધ્ધ એટ્રોસિટી એક્ટ સહિતની કલમો હેઠળ ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
- વડોદરા : આજવા સરોવરની સપાટી 212.10 ફૂટ પર
વાસ્તુ અનુસાર કોઇપણ ઘરના મુખ્ય દરવાજો ખાસ મહત્વ રાખે છે .
જોકે તે જ રસ્તાથી સકારાત્મક અને નકારાત્મક બન્ને પ્રકારની ઉર્જાનો પ્રવેશ થાય છે .
ઘરમાં નકારાત્મક ઉર્જાના પ્રવેશથી વ્યક્તિને માનસિક અને આર્થિક પરેશાનીનો સામનો કરવો પડે છે .
જ્યારે સકારાત્મક ઉર્જા આવવાથી ઘરમાં શાંતિ રહે છે .
વાસ્તુ શાસ્ત્રમાં નકારાત્મક ઉર્જાને રોકવા માટે અનેક ટિપ્સ આપવામાં આવી છે .
આવો જોઇએ દરવાજાથી જોડાયેલા કેટલાક ઉપાય જેને અપનાવીને તમે હંમેશા સુખ - સમૃદ્ધિ અને શાંતિ આવે છે .
- પાવન અવસરનો ઉમંગ : દેશ - વિદેશના 40 હજારથી વધુ ભાવિકોએ સત્સંગ સભામાં ઉપસ્થિતિ રહીને પૂ .
મહંતસ્વામીની પ્રેરક વાણીનો લ્હાવો લીદ્યો
મળતી માહિતી અનુસાર સુરતમાં છેલ્લા 3 દિવસથી રાયોટિંગ મામલે માથાકૂટ ચાલી રહી છે .
ત્યારે ફરીથી મોડી રાત્રે બે જૂથ આમને સામને આવી જતાં પરિસ્થિતિ તંગ બની હતી .
ત્યારે બે જૂથ વચ્ચેની અથડામણમાં સ્થાનિકોએ પોલીસ પર પણ પથ્થરમારો કરી દીધો હતો .
પરિસ્થિતિ કાબૂમાં લાવવા પોલીસે ટિયર ગેસ છોડયા હતા .
એક અમેરિકી મહિલા લશ બોટાનિકા યુટ્યુબર છે અને તેણે પોતાના ફાર્ટ્સ ઓનલાઇન વેચીને 18 લાખથી વધારે રૂપિયા કમાયા છે .
રાજ્યમા કર્મચારીઓને મોંઘવારી ભથ્થું મળશે
તે ઉલ્લેખનીય છે કે જો નાક પર ફોલ્લીઓ વારંવાર દેખાય છે , તો તે ચિન્હોની ચિંતાની નથી અને શરીર રચનાની સમસ્યા અથવા તે ડૉક્ટરનો સંપર્ક કરવો તે વધુ સારું છે , કારણ કે આ શરીરમાં કેટલીક સમસ્યાઓની હાજરી વિશે સંકેત હોઇ શકે છે .
વાજબી સેક્સમાં , ખીલ હોર્મોનલ ફેરફારો દરમિયાન દેખાઈ શકે છે .
જો ઝુંબેશ આકસ્મિક રીતે કૂદકો લગાવ્યું હોય , તો તમે સુરક્ષિત રીતે અંધશ્રદ્ધાઓનો ઉપયોગ કરી શકો છો .
આ ફોટો ક્યાંથી આવ્યો એવા સવાલનો ઉત્તર આપતા તાવડેએ જણાવ્યું હતું કોઈ મોદીપ્રેમીએ એને સોશિયલ મીડિયા પર પોસ્ટ કર્યો હશે .
આ રીતે જાહેરાતનો ફોટો ઉપયોગમાં લેવાયો હોવાનું અમારા ધ્યાનમાં આવ્યું છે એવી સ્પષ્ટતા ચિલે પરિવારે પોતે જ કરી છે .
એથી રાજ ઠાકરેએ કંઈ પણ નવું શોધ્યું નથી એવો કટાક્ષ તાવડેએ કર્યો હતો .
જોકે આ ઘટના પછી ભાજપે ફેસબૂક પરથી આ ફોટો હટાવી દીધો છે .
પ્રતિબિંબ - પ્રતિબિંબ ;
લક્ષણો લગભગ ત્રણ દિવસ માટે અદૃશ્ય થઈ ન હોય તો , એક વ્યક્તિ ન કરી શકે પર્વતીય વિસ્તાર છે .
મલ્ટિવારાક્વેટ " પોલારિસ " માં રાંધેલ પાસ્તા કેચઅપ અને તાજા સલાડ સાથે હોટ સ્ટેટમાં ટેબલ પર સેવા આપવી જોઈએ .
અને તમે મૂળ રેસીપી અનુસાર ચટણી બનાવવા અને આ વાનગી પર રેડવાની કરી શકો છો .
શું મદદ કરે છે " એસ્પિરિન " અને " એસ્પિરિન કાર્ડિયો " ની વિગતો
‘ જો સ્વયંપ્રભા !
તારા પત્રો વાંચી મેં મારા મનમાં તારી એક આકૃતિ નક્કી કરી હતી , કે મારી સ્વયંપ્રભા આવી સુંદર જ હશે .
અને તું ખરેખર … ! ’
2 .
સન વાઇઝરનો ઉપયોગ કરો
કોરોનાની સારવાર માટેના રેમડેસિવીર ઇન્જેક્શનના કાળાબજારના નામે એક કે બે ઇન્જેક્શનની લેવડ - દેવડના સતત બીજા કિસ્સામાં સરકારી ઓથોરિટીએ PASA કરી અથવા કરવાની હોવાની ઘટના સામે આ ‌ વતા હાઇકોર્ટે સખત નારાજગી દર્શાવી છે .
વડોદરાના એક ડોક્ટરે તેમની PASA હેઠળ ધરપકડ થશે તેવી ભીતિ સાથે હાઇકોર્ટમાં અરજી કરી હતી .
જે કેસની સુનાવણીમાં જસ્ટિસ પરેશ ઉપાધ્યાયે સરકારને વેધક સવાલ કર્યો હતો કે , ‘ કોરોનાની બીજી લહેરમાં બધા ડરી ગયા હતા અને એક ભયનો માહોલ હતો .
એ સમયના એક કે બે રેમડેસિવીર ઇન્જેશનના લેનદેનના કેસમાં શું સરકાર PASA લગાવશે .
પ્રજા કોરોનાથી પહેલાથી બહુ ડરેલી છે , એને હવે ડરાવવાનું અને આવી રીતે અરાજકતા વધારવાનું બંધ કરો .
જો એક ઇન્જેક્શનના કેસમાં PASA થાય તો ધર્માદા માટે ૫૦૦૦ ઇન્જેક્શન રાજકીય પક્ષ લઇ જાય તો શું એ કાયદેસર ગણાય ? ’ આવી ટકોર ઉપરાંત ડોક્ટરની ધરપકડ નહીં કરવાનો આદેશ પણ હાઇકોર્ટે કર્યો છે .
પાલ્લા ગામના મંદિર રાત્રીના સમયે ચોર પ્રવેશ્યા હતા અને દાનપેટીના રૂપિયા ચોરી કરીને ચોર ભાગી ગયા હતા .
આ ઘટનાના થોડાક કલાક બાદ મંદિરમાં મગર જોવા મળતા ચમત્કાર સમજીને લોકોના ટોળેટોળા મંદિરમાં એકત્ર થઇ ગયા હતા અને મગરને માતાજીએ મોકલ્યો હોવાની આસ્થા સાથે શ્રદ્ધાળુઓએ મગર પર કંકુ ફેંક્યું હતું .
ડર્ટી કેકના વિવાદ બાદ નિયા શર્માએ બોલ્ડ ફોટો કર્યા શેર , બોલી હવે ડ્રામા શરૂ ન કરી દેતા
વિદેશી ચુકવણીને સંબોધવામાં સૌથી મોટો જોખમ શું છે ?
વિદેશમાં ચુકવણી કરવા બેંક સાથે ભાગીદારી કરતી વખતે , કંપનીઓ માટે નકશા શું છે ?
રોકડ અગાઉથી એક સક્ષમ ચુકવણી વિકલ્પ છે ?
આ અને અન્ય વારંવાર પૂછાતા પ્રશ્નો છે કે કેવી રીતે અમેરિકી કંપનીઓએ વિદેશમાં સપ્લાયર્સને ચૂકવણી કરવી જોઈએ .
ભારત અને દક્ષિણ આફ્રિકા વચ્ચે વિશાખાપટ્ટનમમાં રમાઈ રહેલી પ્રથમ ટેસ્ટ મેચમાં ભારતે ટોસ જીતીને પ્રથમ બેટિંગનો નિર્ણય લીધો હતો .
રોહિત શર્મા અને મયંક અગ્રવાલે ભારતે મજબૂત શરૂઆત આપી છે .
લંચ અગાઉ પ્રથમ સેશનમાં રોહિત શર્માએ તેની સ્વાભાવિક રમત રમીને અડધી સદી ફટકાર્યા બાદ બીજી સેશનમાં તેની ઓપનર તરીકે પ્રથમ સદી ફટકારી હતી .
ડી એલ પીડ્ટે ફેંકેલી 50 મી ઓવરમાં રોહિત શર્માએ સળંગ બે બોલમાં બે સિક્સર ફટકારી હતી . 54 મી ઓવરમાં રોહિત શર્માએ ટેસ્ટ મેચ કારકિર્દીની ચોથી સદી ફટકારી છે .
બીજા છેડે મયંક અગ્રવાલે પણ સારો સાથ આપ્યો છે અને ટેસ્ટ કારકિર્દીની ચોથી અડધી સદી ફટકારી હતી .
રોહિતે 154 બોલમાં 100 રન કર્યા હતા જેમાં 10 બાઉન્ડ્રી અને ચાર સિક્સરનો સમાવેશ થયો હતો .
બીજા સેશનના અંતે ભારતનો સ્કોર 59.1 ઓવરમાં 202 થયો હતો .
કરારની જાહેરાત
મંગળવારે આણંદના ભાદરણ ગામના રહેવાસી કિંશુક પટેલની હત્યા કરવામાં આવી છે .
પોલીસે સીસીટીવી ફૂટેજ દ્વારા બે અશ્વેતોની ઓળખ કરી લીધી છે , જેમણે મંગળવારે રાત્રે ઘટનાને અંજામ આપ્યો હતો . ૩૫ વર્ષી કિંશુક ન્યૂયોર્કમાં પિતા , પત્ની અને બે બાળકો સાથે રહેતો હતો .
એક પુત્રની ઉંમર ૪ વર્ષ અને બીજા પુત્રની ઉંમર ૬ મહિના છે .
?
પીડિતાએ ફરીયાદમાં જણાવ્યા પ્રમાણે રાજુ ભટ્ટ એક જ વખત તેના ફલેટમાં ગયા હતા આક્ષેપ પ્રમાણે ટીવી માથામાં માર્યુ હતુ દુષ્કર્મ ગુજારીને ચાલ્યા ગયા ?
સ્પાય કેમેરા લગાડયા તેવુ જણાવ્યુ નથી
નર્મદાની મુખ્ય કેનાલના સાયફનનાં ગેટમાં ફસાયેલું મૃત નવજાત બાળક મળી આવતા ચકચાર મચી ગઇ છે .
જિલ્લા પંચાયતની ૨૫ , શહેરી વિસ્તારની ૬૧ શાળાની આજથી સુનાવણી
બાળકોમાં ઘણા રોગવિજ્ઞાનવિષયક શરતો રોગ વધુ વખત વિકસે પૃષ્ઠભૂમિ સામે , આ શરીરના બફર સિસ્ટમની lab í lity કારણે છે .
મેટાબોલિક આલ્કલોસિસ મે થાય સામે પૃષ્ઠભૂમિ કોઈપણ પાચન વિકૃતિઓ જે સાથે દ્વારા ઉલટી ( ફાળો આપે આ નુકશાન હોજરીનો એસિડ ) , અથવા ઝાડા .
ગુવારનું ભેલાણ અટકાવતા હુમલો
માળિયા : માળિયા પોલીસે હાઇવે ઉપરથી સીસીટીવીની બેટરી અને ઇનવટર ચોરી કરતી ગેંગને ઝડપી પાડી છે .
આ ગેંગ પાસેથી નેશનલ હાઇવે ઊપરથી ચોરી કરેલ રૂ . 2.88 લાખની બેટરી અને ઈનવટર પણ પોલીસે જપ્ત કરી આગળની ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
અયોધ્યામાં એરપોર્ટ - લાયબ્રેરી - સંગ્રહાલય - ઘાટ - પાર્ક સહીતના ઇન્ફ્રાસ્ટ્રકચરને શ્રીરામનું નામ અપાયું
મોર્નિંગ ગ્લોરીઝને ઝડપથી વૃદ્ધિ પામતા વેલા ગણવામાં આવે છે , પરંતુ તેઓ આદર્શ સંજોગોમાં ઉગાડવામાં ન આવે તો ફૂલ ( ઓગસ્ટ , ઉત્તરમાં ) માટે લાંબો સમય લાગી શકે છે .
તમે પીટના મિશ્રણથી ભરપૂર પીટના વાસણોમાંથી બીજની અંદર સવારે તેજ છોડ શરૂ કરીને મોજમજાને પ્રોત્સાહિત કરી શકો છો , પછી હિમ પસાર થતાં તમામ જોખમો પછી તેમને સ્થાનાંતરિત કરી શકો છો .
પોલીસ મથકે ચોથા આરોપીને લાવતા સમયે મહિલાઓએ ચપ્પલના ઘા કરવાની ઘટના બાદ દુષ્કર્મ કેસના આરોપીને ચાંપતા પોલીસ બંદોબસ્ત સાથે કોર્ટમાં રજૂ કરાયો હતો .
મંગળવારે જામનગરના ન્યાયાલયમાં દુષ્કર્મ કેસના આરોપીઓને રજૂ કરતા સમયે પોલીસે સુરક્ષા અનેવ્યવસ્થાને મજબૂત બનાવી હતી .
કોર્ટમાં ચોથા આરોપીને રજૂ કરતા કોર્ટે તેને 4 દિવસના રિમાન્ડ પર સોંપવા હુકમ કર્યો છે .
જામનગરના યાદવનગરમાં
તમારા પગ સામાન્ય રીતે તમારા સામાન્ય સ્વાસ્થ્યની સારી સંકેત છે સોજો એન્કલ્સ હ્રદયની નિષ્ફળતા સૂચવી શકે છે .
પગ કે પીડા અને તાપમાન માટે સંવેદનશીલ હોય છે ડાયાબિટીસ નિશાની હોઈ શકે છે .
શીત ફુટ રુધિરાભિસરણ બિમારીનું લક્ષણ હોઈ શકે છે અને કોનબેન્ડેડ ટોનીલ્સ ક્રોનિક શ્વસન રોગ સૂચવી શકે છે .
આગલી વખતે જ્યારે તમારા ડૉક્ટર કહે છે કે " બધું લઈ જાઓ પણ તમારા મોજાં " , તો ધ્યાન રાખો કે તે કદાચ આ રોગના કેટલાક સંકેતો ગુમ કરી શકે છે .
અયોગ્ય બૂટથી તમારા પગને નુકસાન થયું નથી , ઘૂંટણની સમસ્યાઓ પણ આવા જૂતા પહેરવાથી પરિણમી શકે છે .
રિપોર્ટ્સ મુજબ અન્ય એક વૉટ્સએપ ગ્રુપ એબીવીપીના સભ્ય વિકાસ પટેલ સાથે જોડાયેલું જણાયું .
પટેલ સાથે જોડાયેલ પોન નંબરથી ફ્રેન્ડ્સ ઑફ આરએસએસ નામના ગ્રુપમાં એક મેસેજ કરવામાં આવ્યો , ડીયૂના લોકો પણ ભજન સિંહ સ્વિમિંગ પૂલથી પ્રવેશ કરી શકે છે .
જો કે આ નંબર પણ હવે બંધ છે .
જેએનયૂએસયૂ વાઈસ પ્રેસિડેન્ટ સાકેત મૂનનું કહેવું છે કે અમારામાંથી કેટલાયે પટેલના હાથમાં ડંડા લઈ ભીડ સાથે કેમ્પસમાં જોયા .
તેમણે પોતાનું ફેસબુક અકાઉન્ટ પણ ડિલીટ કરી દીધું છે .
તેઓ એબીવીપીના મેમ્બર છે અને અહીં વિદ્યાર્થી છે .
જો કે ચૌધરીએ પટેલ અથવા કોઈપણ એબીવીપી સભ્ય દ્વારા સોશિયલ મીડિયા અકાઉન્ટ બંધ કરવાની વાત ફગાવી દીધી છે .
બોલિવૂડની દિગ્ગજ અભિનેત્રી નીના ગુપ્તા આજકાલ તેમની આત્મકથા ' સચ કહૂં તો ' માટે ખુબજ ચર્ચામાં છે .
આ પુસ્તકમાં , તેમની પ્રોફેશનલ લાઈફ સિવાય , તેમણે તેમના અંગત જીવન . . .
પવિત્ર યાત્રાધામ બદ્રીનાથના કપાટ છ મહિનામાટે બંધ કરવામાં અાવે છે .
છ મહિનાની પ્રતિક્ષાને અંતે શ્રદ્ધાળુઓ માટે બદ્રીનાથના કપાટ ખોલવામાં અાવે છે .
જીવલેણ મુશ્કેલીઓથી બચવાની આ 10 રીત જાણી લો , પોતાની જોડે બીજાનો જીવ પણ બચાવી શકશો . .
ફ્રી ઇન્ટરનેટ બોક્સ અને ફ્રી ઇન્સ્ટોલેશનનો લાભ યૂઝર્સને ત્યારે જ મળશે જ્યારે ઓછામાં ઓછા છ મહિનાની વેલિડિટીનો પ્લાન લેશે .
વરિષ્ઠ ગૃહ ગૃહને ઉલ્લેખ કરે છે કે જે ફેર હાઉસિંગ એક્ટ ( એફએએ ) દ્વારા પારિવારિક દરજ્જાના ભેદભાવ પર પ્રતિબંધ છે કારણ કે તે ચોક્કસ વય અને ચોક્કસ રીતે ( એફએચએ અને સગીર માટે વૃદ્ધ વ્યક્તિઓ ધારા હોપીએ ) ) :
ખેડૂતો એ ખેતરમાં મકાઈ , કપાસ , ડાંગર તુવેર અડદ ની વાવણી બે વખત વરસાદ થતાં ભારે જહેમત કરી ઓરણી કરી દીધી છે .
પરંતુ એક અઠવાડિયાથી વરસાદના દર્શન થતા નથી અને ઉપરથી બાફ્ થાય છે .
અને આકરો તાપ પડે છે .
જેથી જમીનમાં પાણીનો ભેજ હોય એ પણ સુકાઈ જતા મોંઘા ભાવનું વાવેલ બિયારણ મરી જાયતો આર્િથક ખર્ચ મોટો થાય અને મેહનત પણ માથે પડે તેવી શક્યતાઓ વરસાદ ખેંચતા જણાઈ રહી છે .
જેમાં દાંડીયાબજાર વિસ્તારમાં લુલ્લા ક્લાસીસની બાજુમાં આવેલ માહેર એપાર્ટમેન્ટમાં રહેતા ચંન્દ્રકાન્ત મુરલીધર ગોસાઇ , મંદીર પરિસરમાં આવેલા મકાનમાં જ રહેતા ચંન્દ્રશેખર હરીશચંન્દ્ર ગોસાઇ , કૃષ્ણલી એપાર્ટમેન્ટમાં રહેતા માયાનાથ ભરતભાઇ કહાર , ભાસ્કર વિઠ્ઠલનાવાડામાં રહેતા જમસીંગભાઇ બંન્નેસીંગ ઝાલા , અનંતા એપાર્ટમેન્ટમાં રહેતા રમાકાન્ત દત્તાત્રેય કુલકર્ણી તથા લકડીપુલ પાસે આવેલા રાજા એપાર્ટમેન્ટમાં રહેતા મનોહર શંકર જંગમનો સમાવેશ થાય છે .
રાવપુરા પોલીસ મથકમાં તમામની સામે ગુનો દાખલ કરીને કાર્યવાહી કરવામાં આવી હતી .
વિટામીન બીનો ગ્રુપ - વિટામીનની વિશાળ શ્રેણી , જે , તેમ છતાં કુદરતી સ્થિતિમાં " જીવંત " એકસાથે .
આ પાણીમાં દ્રાવ્ય એમિનો એસિડ હોય છે , તેમની પાસે વિટામિન બી 12 સિવાય કોઈ સંચિત ગુણધર્મો નથી .
આ જૂથના વિટામિક્સ ઓક્સિજન સાથેના કોશિકાઓના પુરવઠામાં તેમજ મજ્જાતંતુ - મગજનો પ્રવૃત્તિઓના પ્રક્રિયામાં સામેલ છે .
બી - વિટામિનોના હ્યુફોઇટિમાન્સિસના લક્ષણો ખૂબ ગંભીર છે :
દેવભૂમિ દ્વારકા જિલ્લાની આયુર્વેદ શાખા દ્વારા હાલમાં વધી રહેલ કોરોના વાઇરસના કેસને ધ્યાને રાખીને હોમિયોપેથિક દવાઓનું વિતરણ . . .
એફએમટી શું કરે છે ?
મ્યુનિ . ના સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું કે વિદેશ જવા ઈચ્છુક કુલ ૩૦૦ જેટલા વિદ્યાર્થીઓએ રસી લેવા માટે રજિસ્ટ્રેશન કરાવ્યું છે .
જે અરજીઓ આવી હતી તેની સ્ક્રૂટિની કરીને ફાઈનલ લિસ્ટ તૈયાર કરાયું છે .
આ ૩૦૦ વિદ્યાર્થીઓને હવે આગામી ૩ દિવસમાં રસી આપી દેવામાં આવશે .
આ માટે તમામ વિદ્યાર્થીઓને તેમના રહેઠાણ મુજબ રસીકરણ કેન્દ્રો નક્કી કરીને શિડયુલ પણ બનાવી દેવાયું છે અને તે મુજબની જે - તે વિદ્યાર્થીઓને જાણ પણ કરી દેવાશે .
ચોમાસામાં જો તમે જ્યુસ પિતા હોવ તો તેની જગ્યાએ સ્મૂધીઝ પીવાનું રાખો .
ચોમાસામાં આવતા ફ્રેશ ફ્રુટ તેમજ તાજા શાકભાજીની સ્મુધી બનાવીને તેનું નિયમિત સેવન કરો .
તેમ કરવાથી તમારા શરીરમાં ભરપૂર પ્રમાણમાં પોષકતત્ત્વો જશે .
બીમારીની સારવાર માટે આવ્યા હતા હોસ્પિટલ
વાઈ - ફાઈ સેવાનો ઉપયોગ કરવા ઈચ્છો છો , તો તમારે તેના માટે રિક્વેસ્ટ કરવી પડશે .
તે પછી તમને 30 મિનિટ માટે ફ્રી વાઈ - ફાઈ સેવા મળશે .
જો , તેનાથી વધુ સમય માટે તમારે વાઈ - ફાઈ જોઈએ તો તમારે તેના માટે ચાર્જ આપવો પડશે .
તમને 30 મિનિટ સુધી જે ફ્રી વાઈ - ફાઈ મળશે , તેની સ્પીડ પણ માત્ર એક એમબીપીએસ હશે .
ગુજરાતના કોંગ્રેસી સાંસદ મુકેશ ગઢવીનું નિધન
તમે બ્રોન્ચાઇટિસ વિશે શું જાણવાની જરૂર છે
નીચે દર્શાવેલ ચાર્ટ ઇ - 2 દ્વારા ઇ - 4 ના પેગ્રેડ્સમાં નૌકાદળમાં ભરતી પ્રમોશન માટેની ન્યૂનતમ જરૂરિયાતો દર્શાવે છે .
પિત્તાશયની સારવાર માટેના તમારા ખોરાકમાં મુખ્યત્વે છોડના ઉત્પાદનો હોવા જોઈએ .
વનસ્પતિ તેલ સાથે પશુ ચરબી બદલાઈ જાય છે , અનાજ , વનસ્પતિ સાઇડ ડીશ સાથે સંતૃપ્ત થયેલા ઓછા માંસ ( પણ દુર્બળ ) ખાય છે .
શરૂઆતમાં તો લતા મંગેશકર તેની માઈને રસોડામાં જઈને પોતાનું ગાયન સંભળાવતા રહ્યા , પણ પછી રોજ - રોજ માની વઢ ખાઈને તેમણે રસોડામાંથી બહાર નીકળીને અડોશ - પડોશની પોતાની બહેનપણીઓ પાસે ગાવાનું શરૂ કર્યું .
પ્લાસ્ટિકની લેટીસની કિંમત કોંક્રિટ કરતાં સહેજ વધારે હોય છે , પરંતુ આ કાર્યક્ષમતા અને પ્રામાણિકતા ગુમાવ્યા વિના લાંબા ગાળા માટે ચૂકવણી કરે છે .
સંસ્થા દ્વારા ગ્રામોઉદ્યોગની વિવિધ ચીજ વસ્તુઓ જેવી કે મધ , પૂણી , અગરબતી , સાબુ , ઝાડું , કારસાટા , પગલુછણિયા , ખેતી ઓજાર તેમજ કેમિકલ વગરના ગોળનું વેચાણ કરાય છે .
કડી તાલુકા કોંગ્રેસ સમિતિ દ્વારા કોરોના મહામારીમાં પેટ્રોલ - ડીઝલમાં થઇ રહેલા સતત ભાવ વધારાના વિરોધમાં કડી તાલુકા કોંગ્રેસ સમિતિના સભ્યોએ મામલતદારને આવેદનપત્ર આપી પોતાનો વિરોધ પ્રગટ કર્યો હતો .
પેટ્રોલ - ડીઝલના ભાવ વધારાના મુદ્દે કડી મામલતદારને આવેદન આપવા ગયેલા કોંગી આગેવાનોમાં કોરોના વાયરસનો કોઈ ભય ના હોય એમ સરકારી ગાઈડલાઈનનું સરેઆમ ઉલ્લંઘન કરી સોશિયલ ડિસ્ટન્સ જાળવવામાં આવ્યું ન હતું .
જેના કારણે કાર્યક્રમ વિવાદી બન્યો હતો .
શુ સ્માર્ટફોન તમારી ઉંગ પર અસર કરે છે ?
પંચમહાલ જિલ્લાના વહીવટીતંત્રે આ મુદ્દે તપાસ કરવાની ખાતરી આપી છે .
ઈંગ્લેન્ડને વર્લ્ડ ચેમ્પિયન જાહેર કરાયું તો ન્યૂઝીલેન્ડની હારને કોઈ પચાવી શક્યું નહીં .
બાઉન્ડ્રીના આધારે લેવાયેલા નિર્ણય પર ન માત્ર ક્રિકેટ ફેન્સ પરંતુ દિગ્ગજ ક્રિકેટરોએ પણ સવાલના બાણ વરસાવ્યા .
હવે એક મેસેજ મોકલી Whatsapp પર મેળવો ન્યૂઝ , શરુ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો ન્યૂઝીલેન્ડના દિગ્ગજ ક્રિકેટર રહી ચૂકેલા સ્કોટ સ્ટાઈરિસે ફાઈનલ મેચનું રિઝલ્ટ જાહેર થયા બાદ ટ્વીટ કર્યું .
તેણે લખ્યું કે , ‘ ખૂબ સરસ ICC , તમે માત્ર એક મજાક જ છો ’ સ્પષ્ટ છે કે જે પ્રકારનું રિઝલ્ટ સામે આવ્યું તેનાથી તે ખુશ નહોતો . આ સિવાય ન્યૂઝીલેન્ડ ટીમના પૂર્વ કેપ્ટન સ્ટીફન ફ્લેમિંગે પણ નિર્ણયને નિર્દયી ગણાવ્યો .
આ સિવાય ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના પૂર્વ ક્રિકેટર ગૌતમ ગંભીરે પણ ટ્વીટ કરી ICC ના નિયમો પણ નિશાન તાક્યું , સાથે જ ક્રિકેટરે આ નિયમને બકવાસ ગણાવ્યો .
ક્રિકેટરોની સાથે - સાથે ફેન્સ પણ ICC ના નિયમો પર સવાલ કરી રહ્યા છે .
યૂઝર્સે ટ્વિટર પર લખ્યું કે આટલી સારી મેચ રમી હોવા છતાં માત્ર 4 - 6 પર રિઝલ્ટ જાહેર કરવામાં આવે છે , આ કેવો નિયમ છે ?
આ કોઈ શેરીમાં રમાતી ક્રિકેટ છે કે વર્લ્ડ કપની ફાઈનલ ?
જ્યારે મેચ ટાઈ થઈ અને સુપર ઓવર બાદ પણ રિઝલ્ટ સ્પષ્ટ થયું નહીં .
ધન પ્રાપ્તિના ઉપાય કરવાનો વિચાર દરેકના મનમાં હોય છે .
મતલબ કે ધન વિના જીવન અટકી પડે છે તેમ કહી શકાય .
ધન મેળવવા માટે દરેક વ્યક્તિ શક્ય તમામ પ્રયાસ કરે છે .
જ્યોતિષશાસ્ત્રમાં લક્ષ્મીની પ્રાપ્તિ માટે કેટલાક ઉપાયો સૂચવવામાં આવ્યા છે .
સવારે 4.32 મીનીટે ખાવડામાં ભૂકંપનો આંચકો અનુભવાયો
તેણે આગળ કહ્યું કે , અમે સંપૂર્ણ આત્મવિશ્વાસ સાથે મેચમાં ઉતરીશું .
પાકિસ્તાનની ટીમ પણ ઘણી મજબૂત છે .
તેમની પાસે એવા ખેલાડીઓ છે જે કોઈપણ મેચને પોતાના દમ પર પોતાની તરફ ફેરવી શકે છે .
અમે ફક્ત અમારી યોજના પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરી રહ્યા છીએ .
લાસ અમેરિકામાં હોટેલ્સ , ટેનેરાફ
અમદાવાદ પોલીસની દાદાગીરી , માસ્ક ન પહેરનાર યુવકને જાહેરમાં માર માર્યો
બીસીસીઆઈની સંચાલકોની સમિતિના પ્રમુખ વિનોદ રાયના મતે આઈપીએલ ટીમોના વર્કલોડ મેનેજમેન્ટ મામલે બોર્ડ યોગ્ય સમયે વાત કરશે .
ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના કેપ્ટન વિરાટ કોહલીએ ઓક્ટોબર ૨૦૧૮ માં વેસ્ટ ઇન્ડીઝ સામેની સિરીઝ વખતે વન - ડે વર્લ્ડ કપને ધ્યાનમાં રાખતાં આઈપીએલમાં ખેલાડીઓના વર્કલોડ મેનેજમેન્ટની વાત કરી હતી .
ગજબ !
કુતરું પોતે જ પોતાના ગુમ થયાનો રિપોર્ટ લખાવવા પહોંચી ગયું પોલીસ સ્ટેશન
શનિવાર સાંજથી રવિવાર સાંજ સુધીમાં કોરોના સંક્રમિત લોકોને શોધવા માટે ૨૧૭૦૮ ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા .
આને પગલે ૧૧૧૦ કેસ મળી આવ્યા છે .
છેલ્લા ૨૬ દિવસમાં ૨૨ મી વખત નવા વિક્રમી કેસ ગુજરાતમાં ઉમેરાયા છે .
એમાં સૌથી વધારે સુરત મહાનગરમાંથી ૨૦૧ કેસ ગ્રામ્યના ૯૮ કેસ મળી કુલ ૨૯૯ કેસનો સમાવેશ થાય છે .
મહાનગરમાં ૭ અને ગ્રામ્યના ૫ મળી કુલ ૧૨ દર્દીઓના કોવિડ - ૧૯ ના લીધે મૃત્યુ થયાનું સરકારે જાહેર કર્યું છે .
આ જ પ્રમાણે અમદાવાદ મહાનગરમાંથી ૧૫૨ કેસ અને ગ્રામ્યના ૧૧ મળી કુલ ૧૬૩ કેસ જાહેર થયા છે એમાં મહાનગરના ૩ દર્દીના મૃત્યુ થયા છે .
દેશ માટે મોદી , ફિલ્મ માટે હું
વોર્નરે 20 બોલમાં 35 રન ફટકારી દીધા તો બેરસ્ટો 19 રન કરી શક્યા હતા .
મંદિર ટ્રસ્ટના ગોલ્ડને આ સ્કીમ હેઠળ લાવવા પર ભાર
ચીનનો આંદામાન ટાપુઓ પર પણ ડોળો ઃ ચેતવણી
ઓશોના વચનો મને પ્રેરિત કરે છે
દરેક વ્યકિત કે જેની નિયુકિત આ કલમ અન્વયે વિશેષ સરકારી વકીલ તરીકે થઈ હોય , તો તેઓએ ફોજદારી કાર્યરીતિ સંહિતા , ૧૯૭૩ ( ૧૯૭૪ ના ર જા ) ની કલમ - ર ની પેટા - કલમ ( યુ ) માં વ્યાખ્યાન્વીત સરકારી વકીલના અર્થમાં ગણવામાં આવશે અને સંહિતાની જોગવાઈઓ અસરકારક રીતે અનુક્રમે લાગુ પડશે .
સ્ટીલ ફ્રેમ વધુ વિશ્વસનીય વિકલ્પ છે .
લોકોને જીવન જરૂરી વસ્તુઓ સરળતાથી મળે તેવી વ્યવસ્થા માટે પોલીસ સંવેદનશીલતાથી વર્તે
ઘણા નિષ્ણાતો એવી દલીલ કરે છે કે કોઈ પણ રોગ માટે તેની આવશ્યકતા રોકવી સહેલું છે .
પોસ્ટમોનોપોઝમાં સેરોસોમર ( આ પેથોલોજીનો ઉપચાર ઘણો પ્રયત્ન અને સમય લે છે ) કોઈ અપવાદ નથી .
કેટલાક કિસ્સાઓમાં , માત્ર સર્જીકલ હસ્તક્ષેપ રોગ છૂટકારો મેળવવા માટે પરવાનગી આપે છે .
પ્રારંભિક તબક્કામાં ઉપચાર માટે , તમે વિવિધ રેડવાની ક્રિયાઓનો ઉપયોગ કરી શકો છો .
લોક દવા માં , તેમને તૈયાર કરવા માટે ઘણા માર્ગો છે .
જો કે , કોઈ પણ કિસ્સામાં તે નિષ્ણાતો સાથે વાતચીત કરવા યોગ્ય છે આત્મ - સારવાર ઘણી હાનિ કરી શકે છે .
જ્યારે તે દરિયો છોડ્યા પછી કાંઠે ભીના કપડા બદલતા હતા , ત્યારે તેની આ તસવીર લેવામાં આવી હતી .
જેમાં તેમનું બોડી અને એબ્સ દેખાઈ રહ્યા હતા .
આ તસવીર શેર કરતા કોંગ્રેસના પૂર્વ સાંસદ અને મંત્રી રાજીવ શુક્લાએ લખ્યું છે કે , આ તસવીરને ધ્યાનથી જુઓ , રાહુલ પાસે પણ એબ્સ છે .
તે સમુદ્રમાં તરવા ઉતર્યા પછીની તસવીર છે .
મળતી વિગત મુજબ માધાપર ચોકડી પાસે બે શખ્સો નંબર વગરનાં ચોરાઉ બાઇક સાથે ઉભા હોવાની યુનિવર્સિટી પોલીસ મથકના હેડ કોન્સ .
હરપાલસિંહ , તથા જેન્તીગીરીને બાતમી મળતા માધાપર ચોકડી પાસેથી કૈલાસ પરબતભાઇ મકવાણા ( ઉ . ર૮ ) ( રહે .
રૈયા ગામ મ . પરા ) અને સંજય મનસુખભાઇ મકવાણા ( ઉ . ૩ ર ( રહે .
રૈયા રોડ બાપા સીતારામ ચોક ) ને નંબર વગરના ચોરાઉ બાઇક સાથે પકડી લીધા હતાં .
મિલ્ને નામનો એક સૈનિક અફસર લંડન ઉપર થયેલા બોમ્બમારામાં ઘવાયેલો અને એને હોસ્પિટલાઈઝ કરવામાં આવેલો . ૧૯૪૧ ના સપ્ટેમ્બર મહિનામાં એને હોસ્પિટલમાંથી રજા આપવામાં આવી ત્યારે પણ એ માનસિક રીતે પૂરો સ્વસ્થ નહોતો .
એ વખતે એની જિંદગીમાં એક બનાવ બન્યો .
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી એ રશિયા પ્રવાસના બીજા દિવસે ઇન્ડિયા રશિયા કો ઓપરેશન ઈન ધ રશિયન ફાર ઇષ્ટ સેમિનાર દરમ્યાન રશિયાના યાકુટિયા રિજિયન ના ગર્વનર સાથે ગુજરાત ના એમ ઓ યુ કર્યા હતા .
આ એમ .
ઓ .
યુ .
અંતર્ગત ગુજરાત રશિયાના આ પ્રાંત વચ્ચે સૉર્સ ઑફ રફ ડાયમન્ડ ક્ષેત્રના વિકાસ અને આપસી સહયોગ સાધવામાં આવશે .
આ અંગે મુખ્યમંત્રીએ જણાવ્યું હતું કે ગોલ્ડ અને ડાયમંડ માઇનિંગ , મેટલ સાયન્સ , નેચરલ રિસોર્સિસના ઉપયોગ માટે અદ્યતન ટેકનોલોજી અને આધુનિક ઉપકરણોના નિર્માણ ક્ષેત્રમાં રશિયાનો અનુભવ ભારત - ગુજરાતની કંપનીઓ માટે ઉપયોગી નીવડશે .
તેમણે કહ્યું હતું કે ગુજરાત ભારતના જીડીપીમાં ૮ % અને ઇન્ડસ્ટ્રીયલ આઉટપુટમાં ૧૭ % તેમજ દેશની કુલ નિકાસમાં ૨૦ % થી વધુ યોગદાન આપે છે .
રશિયામાં વિશ્વના ત્રીજા ભાગના રફ ડાયમન્ડ ઉપલબ્ધ છે .
ગુજરાતમાં ૮૦ % ડાયમન્ડ પ્રોસેસીંગ થાય છે - ૯૫ % પ્રોસેસ ડાયમન્ડ આખા વિશ્વમાં ભારતમાંથી નિકાસ થાય છે .
સુરતમાં સૌથી મોટી ડાયમંડ કટીંગ એન્ડ પોલીશીંગ ઇન્ડસ્ટ્રી છે .
રશિયન ફાર ઇસ્ટ રીજિયન - ગુજરાત ડાયમન્ડ સેકટર સહિતના ક્ષેત્રોમાં જોઇન્ટ ઇન્વેસ્ટમેન્ટ - પ્રોડકશન - પ્રોસેસીંગ - સ્કીલ્ડ લેબર ક્ષેત્રમાં સાથે મળીને કાર્યરત થઇ શકે .
જાન્યુઆરીમાં ઘણી અન્ય વાહન કંપનીઓએ પણ પોતાના વાહનોના ભાવ વધારવાની જાહેરાત કરી હતી .
કેવી રીતે યોગ્ય રસોડું છરી પસંદ કરવા માટે ?
શરૂઆતથી , દિગ્દર્શક , ફિલ્મ ની થીમ સુયોજિત વર્તમાન પરિસ્થિતિ હાસ્યાસ્પદ દર્શાવે છે .
એક દેશ રોડ પર એક ટ્રક ખુલ્લા પાછળ એક સુટકેસમાં અનાડી સવારી સાથે ભવ્ય ઓવરકોટ યંગ છોકરી .
રૂપાણી સરકાર ખેડુતોને વ્હારે આવી , ભારે વરસાદથી થયેલ નુકસાનીનું વળતર ચૂકવાશે
દેશના જાણીતા ઈકોનોમી પત્રકાર સુચીત્રા દલાલે એક ટોચના ડિફોલ્ટર ગુજજુ ઉદ્યોગપતિની ત્રણ કંપ્નીઓનું જંગી બેન્ક કૌભાંડની તપાસ શરૂ થઈ હોવાનું જણાવી સનસનાટી મચાવી છે .
જાણીતા ઉદ્યોગગૃહ સાથે જોડાયેલા આ ઉદ્યોગપતિ હાલ નાણાકીય કટોકટીમાં છે અને એક બાદ એક બેન્કો તેમની સામે કાર્યવાહી કરે છે .
જેમાં રૂા . 86188 કરોડના જંગી બેંક ફ્રોડનો સંકેત મળતા એજન્સીઓ સાવધ બની છે .
તેથી જો અસ્થમા સાથે નિદાન , તો આ રોગ સારવાર નથી અથવા ?
અને કેવી રીતે ?
3 .
હપ્તામાં ખરીદો સોનું : જો તમારે જ્વેલરી ખરીદવી હોય અને ખિસ્સામાં વધારે પૈસા ન હોય તો હપ્તામાં સોનું ખરીદવાનો વિકલ્પ તમારી પાસે છે .
મુથૂટ ફાઇનાન્સ સહિત અનેક કંપની આ વિકલ્પ આપે છે .
આ સિવાય ફેમસ જ્વેલરી બ્રાન્ડ તનિષ્ક તમને 10 મહિનાના હપ્તે સોનું ખરીદવાનો વિકલ્પ આપે છે .
આ સ્કીમમાં ભાગ લેનારા લોકોને સ્પેશિયલ ડિસ્કાઉન્ટ પણ આપવામાં આવશે .
ટંકારા : ટંકારા તાલુકાના ખીજડીયા ગામના નરશીભાઈ ભીખાભાઈ વરણ નામના દિવ્યાંગ યુવકે ખેતી કામ થકી રોજી રોટી મેળવવા જિલ્લા કલેકટરને સાથણીની જમીન માટે અરજી કરી હતી . 2018 ના વર્ષ દરમિયાન પણ તંત્રએ તેમની અરજી ધ્યાન પર ન લેતા તેને 18 દિવસના ઉપવાસ કર્યા હતા .
જે બાદ ખેતીવાડી અધિકારી તથા જમીન સંપાદન વિભાગને રિપોર્ટ કરવા આદેશ કરાયો હતો .
પણ હજુ કામગીરી આગળ ન ધપી હોવાનું અરજદારે જણાવ્યું છે .
તમે મારી સાથે વિવાહ કરી લો
રસ્તો ભુલી જતા હેલિકોપ્ટર ૪૦ મિનિટ મોડુ પહોચ્યું
ન્યૂઝ 18 ગુજરાતી : ગુજરાત માથે ' વાયુ ' નું જોખમ મંડાયું છે ત્યારે રાજ્યના વિવિધ વિસ્તારોમાં એનડીઆરએફની 50 જેટલી ટીમો કાર્યરત છે .
એનડીઆરએફના જવાનો રાજ્યના વિવિધ વિસ્તારોમાં સ્થળાંતરથી લઈને બચાવકાર્યમાં લાગ્યા છે .
એક તરફ આફતનું આગમને થઈ રહ્યું છે ત્યારે વિવિધ કામગીરીમાં જોતરાયેલા એનડીઆરએફના જવાનોના કામને લોકો બિરદાવી રહ્યા છે .
આવી જ કેટલીક તસવીરો અહીં રજૂ કરી રહ્યા છીએ . ( તસવીર ઃ માધવપુર , પોરબંદર )
આ વખતે સોમવાર મેગા સ્ટોરીમાં અમે ફટાકડાની શરૂઆતથી લઈને અત્યારસુધીની સંપૂર્ણ કહાની લઈને આવ્યા છીએ .
આવો , શરૂ કરીએ 10 ગ્રાફિક્સની આ ધમાકેદાર યાત્રા . . .
દહીં અને ઓલિવ ઓઈલનું પેક
' હું આકસ્મિક રીતે ક્રિકેટર બન્યો છું .
હકીકતમાં હું ક્રિકેટ લવર હતો અને ક્રિકેટર બની ગયો .
હું મારું સપનું જીવી રહ્યો છું .
મેં ક્યારેય વિચાર્યું નહોતું કે હું ભારત તરફથી રમીશ . ' . . .
14 વર્ષ બાદ કોન્ટ્રોવર્સિયલ ક્વીન રાખી સાવંત ફરી એકવાર રિયાલિટી શો ' બિગ બોસ ' માં જોવા મળશે .
આ વખતે શોના મેકર્સે ઘરમાં જૂના સ્પર્ધકોને ફરી એકવાર શો જીતવાની તક આપી છે .
રાખી સાવંત ઉપરાંત વિકાસ ગુપ્તા , કાશ્મીરા શાહ , મનુ પંજાબી , રાહુલ મહાજન તથા અર્શી ખાન ' બિગ બોસ ' ના ઘરમાં જોવા મળશે .
' બિગ બોસ ' ના ઘરમાં જતાં પહેલાં રાખીએ દિવ્ય ભાસ્કર સાથે વાત કરી હતી .
દરમિયાનમાં ભારતે પાકિસ્તાનના વરિષ્ઠ રાજદ્વારીને આ મુદ્દે બોલાવ્યા છે .
વિદેશ મંત્રાલયના અરિન્દમ બાગચીએ કહ્યું કે આ ઘટનાથી ભારતના શીખ સમુદાયની લાગણી દુભાઈ છે .
જયારે સલાહકાર સમિતિમાં વિનુભાઈ રૂપાલા , પરેશભાઈ પટેલ , શામજીભાઈ રંગપરીયા , સુભાષભાઈ દેત્રોજા અને ડી એલ રંગપરીયાની વરણી કરવામાં આવી છે તેમ મોરબી જીલ્લા બિલ્ડર્સ એસોના પૂર્વ પ્રમુખ શામજીભાઈ રંગપરીયાની યાદી જણાવે છે
૨૦૦૧ ની વસતી ગણતરી પ્રમાણે પ્રાંતિજની વસતી ૨૨,૩૦૬ વ્યક્તિઓની હતી .
જેમાં પુરુષો ૫૨ % અને સ્ત્રીઓ ૪૮ % હતી .
પ્રાંતિજની સરેરાશ સાક્ષરતા ૭૦ % હતી જે રાષ્ટ્રીય સરેરાશ ૫૯.૫ % કરતાં વધુ હતી .
પુરુષોમાં સાક્ષરતા દર ૭૭ % અને સ્ત્રીઓમાં ૬૨ % હતો .
વસતીના ૧૨ % વ્યક્તિઓની ઉંમર ૬ વર્ષ કરતાં ઓછી હતી .
બાર કાઉન્સિલે વકીલ દંપતીને જવાબ આપવા માટે 15 દિવસનો સમય આપ્યો છે .
આની જાણકારી મદ્રાસ હાઈકોર્ટના રજિસ્ટ્રાર જનરલને પણ આપવામાં આવી છે .
બાર કાઉન્સિલ તરફથી કહેવામાં આવ્યું છે કે , આ આદેશને રિસિવ કરવાની તારીખથી 15 દિવસની અંદર જો ઉપયુક્ત જવાબ ન આપવામાં આવે તો , આ મામલાને એડવોકેટ્સ એક્ટ 1961 ની કલમ 42 હેટલ ઈન્કવાયરી માટે અનુશાસ્નાત્મક સમિતિને મોકલી દેવામાં આવશે .
કાર્યવાહક નાણા મંત્રી પિયૂષ ગોયલે બજેટ ભાષણ દરમિયાન એક વાર ડાયરેક્ટ ટેક્સ પર પોતાની ઉપલબ્ધિઓ ગળાવીને આગળ વધી ગયા .
ત્યારે એવું લાગ્યું કે મિડલ ક્લાસ માટે સરકારના પટારામાં કંઈ નથી .
પરંતુ એકદમ અંતમાં ગોયલે ફરી ડાયરેક્ટજ ટેક્સનો ઉલ્લેખ શરૂ કર્યો અને . . . તે જાહેરાત કરી દીીધ જેની આશા કરવામાં આવી રહી હતી .
પાનખર લેન્ડસ્કેપ જ્યાં તમે પાંદડા ચાલતી પવન અવલોકન કરી શકો છો , કવિ વળે કે ભાવનાત્મક એકપાત્રી નાટક ફિલોસોફિકલ વિચાર કે અદ્રશ્ય ધીમી સડો , વિનાશ , બહાદુર અને બહાદુરી ટેક - ઓફ વગર મૃત્યુ , અસ્વીકાર્ય આઘાતજનક , અત્યંત દુ : ખદ છે permeated .
ચાલો જોઈએ , શું દ્વારા કલા અર્થ થાય છે કવિ કરે છે .
ગોંડ રાજ્ય શક્તિશાળી રાજ્યો સામે ટકી ન શકતાં તેનું પતન થયું , જ્યારે વસતિ ગણતરીને આધારે વધુ વસતિ ધરાવતા વિસ્તારોમાંથી લોકોનું ઓછી વસતિ ધરાવતા વિસ્તારોમાં સ્થાનાંતર થતાં અહોમ કુળ તૂટી ગયાં .
દેશના વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના ' આત્મનિર્ભર ભારત ' બનાવવાના લક્ષ્યને સાકાર કરવાની દિશામાં ગુજરાતના પાટનગર ગાંધીનગર સ્થિત રક્ષા શક્તિ યુનિવર્સિટી અને ભારતીય નૌ સેના વચ્ચે આજે MOU કરવામાં આવ્યા હતા .
વધુમાં , અભ્યાસો દર્શાવે છે કે રાહત મુખ્યત્વે સહેજ ખારા લોમ રજૂ કરવામાં આવે છે .
નાના ટકાવારી , પાણીની સપાટી પર સ્થિત , માટી દ્વારા રજૂ કરે છે .
ભારે મીઠું ચડાવેલું માટી સ્ટ્રેટ પશ્ચિમ સ્થિત છે .
( પ્રતિનિધિ ) અમદાવાદ : કેન્દ્રમાં સત્તા સ્થાને આવ્યા બાદ દેશભરમાં ભાજપને મજબુત કરવા માટે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી અને ભાજપના મોવડી મંડળે સદસ્યતા નોંધણી ઝુંબેશ શરૂ કરાવી છે અને તેને વ્યાપક આવકાર મળી રહયો છે દેશભરમાં લાખો લોકો ભાજપ સાથે જાડાઈ રહયા છે અને આ માટે સભ્યના આઈકાર્ડ પણ આપવામાં આવી રહયા છે આ માટે મોબાઈલ ફોન પર ખાસ એપ્લીકેશન બનાવવામાં આવી છે .
કહાની શેર કરતા જણાવવામાં આવ્યુ કે NCB અધિકારી સમીર વાનખેડે બોલિવુડના અસલી સિંઘમ છે .
દીકરાની ધરપકડ બાદ શાહરૂખ ખાને વાનખેડેને ફોન કર્યો અને આર્યનની દેખરેખ રાખવાનો અનુરોધ કર્યો .
વાનખેડેએ શાહરૂખ ખાનને હોલ્ડ પર રાખવાનું કહ્યુ , તે બાદ આર્યન ખાનને ફોન કર્યો અને બે થપ્પડ માર્યા , વાનખેડેએ કહ્યુ કે , મિસ્ટર ખાન , જો તમે દીકરાને સમય પર લાફો મારી દીધો હતો તે તે અહીં મારા સામે ન બેઠો હોત .
સિંહના સંરક્ષણને લઈ વન વિભાગ કટીબઘ્ધ છે .
સિંહ દર્શન માટેના અમુક નિયમો લોકોને ગેરકાયદેસર સિંહ દર્શન માટે પ્રેરે છે .
ગીરના જંગલોમાં લોકો મોટાભાગે સિંહ દર્શન માટે જ આવતા હોય છે .
જોકે મોટાભાગે પુછાયેલા પ્રશ્ર્નોમાં જે . કે . સિંહા પાસે કોઈ સચોટ જવાબ હાજર ન હતો .
સિંહનું વીજ કરંટથી મોતના કેસમાં સવાલ એ પેદા થાય છે કે અભ્યારણ્યમાં વીજ કરંટ આવે જ કયાંથી ઘણા ખરા કેસમાં વન વિભાગના કારણો શંકા ઉપજાવે છે .
આ સાથે ગેરકાયદેસર સિંહ દર્શનમાં કડક હાથે કાર્યવાહી હવેથી સિંહના શિકાર સમકક્ષ ભારે ગુનો દાખલ થશે .
તેમજ ગીરના ૨૧ નાકા પર સઘન ચેકિંગ કરવામાં આવશે .
રસીકરણ સમયે તાવ ( સામાન્ય રીતે 101 ફૅર ) અથવા મધ્યમથી ગંભીર બીમારી ધરાવતા કોઈપણ ; જ્યાં સુધી તમે વધુ સારી ન હો ત્યાં સુધી રાહ જુઓ
સ્પૉર્ટ્સ સાથે જોડાયેલી નાની અથવા ગંભીર ઈજાઓમાંથી બહાર આવવા માટેની પ્રક્રિયામાં આ દવાનો ઉપયોગ કરવામાં આવતો રહ્યો છે , ખાસ કરીને ખેલાડીઓના જલદી સાજા થવા માટે .
સેનેટરી સબઇન્સ્પેકટર ઉપર મહીલા સફાઇ કામદારના પુત્રનો હુમલોઃ સસ્પેન્ડ કરવા રજુઆત
સ્થાન અને ખાનગી વાહન પહેલેથી ઉપર વર્ણવ્યા પર અંકો નંબર મૂલ્ય ઓર્ડર પર .
તેથી , અમે સંકેતો વાહન અન્ય પ્રકારો પર માઉન્ટ કરવાનું વિચારો .
અમદાવાદઃ કોરનાને લઇને અત્યારે મોટાભાગનું વિશ્વ લોકડાઉનની સ્થિતિમાં છે , ત્યારે ગુજરાત માટે થોડાક રાહતના સમાચાર આવ્યા છે .
ગુજરાતમાં છેલ્લા 12 કલાક દરમિયાન એક પણ કોરોના વાયરસનો પોઝિટિવ કેસ નોંધાયો નથી .
ગઈકાલે 11 લોકોના ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા અને આ તમામ નેગેટિવ આવ્યા છે .
આરોગ્ય વિભાગના અગ્ર સચિવ ડો .
જયંતિ રવિએ આજે કોરોના અંગેની વિગતો આપતા આ માહિતી આપી છે .
તેમણે જણાવ્યું કે ગુજરાતમાં કોરોનાને કારણે જે ત્રણ વ્યક્તિઓના કમનસીબ મૃત્યુ નિપજ્યાં છે એ ત્રણેય દર્દીઓ કૉ - મોર્બીડ એટલે કે અન્ય ગંભીર બીમારીઓ જેવી કે કેન્સર , ડાયાબિટીસ , બ્લડ પ્રેશર કે અન્ય રોગોથી પીડાતી હતી .
એટલું જ નહીં એ ત્રણેય દર્દીઓ મોટી વયના હતા .
તેમણે એમ પણ જણાવ્યું હતું કે , આપણા ઘરોમાં વૃદ્ધો - વડીલો હોય તેમણે વિશેષ કાળજી લેવાની આવશ્યકતા છે .
ઘરમાં પણ આ વડીલો ક્વૉરેન્ટાઈનમાં રહે એ વિશેષ આવકાર્ય છે .
આ હતા આજના સૌથી મહેદર જોક્સ જે અમે તમારા માટે લઈને આવ્યા હતા .
જો તમને પણ આ જોક્સ પસંદ આવ્યા છે તો આને તમારા મિત્રોની સાથે શેયર કરવાનું ભૂલતા નહિ અને લાઈક જરૂર કરો .
ઉજ્જેનમાં પશુપાલકોના વિવાદમાં યુવકની હત્યા થઈ
ચોતરફ ઉત્સાહ , ઉન્માદ અને ઉલ્લાસ .
હજારો વાહનો સાથે જોડાયેલા લાખો લોકો , તેમનો ઉમંગ જોવા એકઠા થયેલા હરખાતા લોકોની મેદની .
જાણે માનવસમૂહની સુનામી આવી હોય તેવી સડકો . .
આ અદ્ભુત દૃશ્યો રાજકોટથી ખોડલધામ સુધી નીકળેલી રથયાત્રાના છે .
ખોડલધામમાં ૧૭ થી ર૧ તારીખ સુધી યોજાયેલા પ્રાણપ્રતિષ્ઠા મહોત્સવ નિમિત્તે રાજકોટથી નીકળેલી આ રથયાત્રા અનેક દ્રષ્ટિએ અભૂતપૂર્વ બની રહી હતી .
આવો માહોલ સૌરાષ્ટ્રએ અગાઉ ભાગ્યે જ ક્યારેક નિહાળ્યો હશે .
સમગ્ર સૌરાષ્ટ્ર પંથકમાં મા ખોડલનો નાદ ગુંજ્યા હતો .
માત્ર લેઉવા પટેલ સમાજ માટે જ નહીં , સમગ્ર ગુજરાત માટે આ એક યાદગાર અવસર બની રહ્યો હતો .
રાજપૂતોએ ઇસ્લામિક આક્રમણને સદીઓથી તેમના યુદ્ધ અને દુશ્મનાવટને જીવંત રાખી પ્રતિકાર કર્યો .
મેવાડના રાજાઓએ અન્ય રાજ્યોને એકત્રિત કરી પરદેશી આક્રમણો સામેના રતિકારની આગેવાની લીધી હતી .
રાણા હમીર સિંઘે તુગલક રાજવંશને હરાવી રાજસ્થાનનો એક મોટો ભાગ પાછો મેળવ્યો .
અજેય રાણા કુંભાએ માલવા અને ગુજરાતના સુલ્તાનને હરાવ્યા અને મેવાડાને ભારતનું સૌથી શક્તિશાળી રાજપૂત સામ્રાજ્ય બનાવ્યું .
મહત્વાકાંક્ષી રાણા સાંગાએ વિવિધ રાજપૂત કુળોને એકઠા કર્યા અને ભારતમાં વિદેશી સત્તા સામે લડ્યા .
રાણા સંગાએ દિલ્હીના અફઘાન લોદી સામ્રાજ્યને હરાવ્યું અને માલવા અને ગુજરાતના તુર્કી સલ્તનતોને કચરી નાખી .
ત્યાર પછી રાણા સાંગા ભારતીય સામ્રાજ્ય બનાવવા માટે પ્રયાસ કર્યો હતો , પરંતુ પ્રથમ મોગલ સમ્રાટ બાબર સામેના ખનુઆની લડાઈમાં તેનો પરાજય થયો .
રાઈસેનના તોમર રાજા સિલહાદીએ દગો કર્યો જેથી રાણા સાંગાનો પરાજય થયો .
રાણા સંગાના મૃત્યુ પછી મોગલ સામ્રાજ્યના ઝડપી વિસ્તરણને રોકી રાખનાર કરનાર કોઈ પણ નહોતું .
રાજકોટઃ દિનેશચંદ્ર એચ . અધ્યારૂ ( ઉ . વ . ૭૯ ) , રીટાયર્ડ મેનેજર , દેના બેંક - મોરબી , હાલ રાજકોટ તે દિવ્યાબેનના પતિ , અજય અધ્યારૂ તથા પૂર્વી દવેના પિતા , જયશ્રી અધ્યારૂ તથા નિશિત દવેના સસરાનું તા . ૨૪-૧૨-૨૦ ના અવસાન થયેલ છે .
ટેલીફોનીક બેસણું રાખેલ છે તેમજ તમામ લૌકીક પ્રથા બંધ રાખેલ છે
ભારતમાં આવેલી લગભગ 194 દીવાદાંડી સ્થળનો પ્રવાસન માટે આકર્ષણો તૈયાર કરાશે
ગ્રામજનોએ તા . ૨૦ - ૦૧ - ૨૦૨૦ ના રોજ ના .
કલેકટરને આવેદનપત્ર પાઠવ્યું ત્યારે ટીડીઓ પાસેથી લેખીતમાં જાણવા મળ્યું કે , પુનઃ વસન કરવા માટેની માહિતી અમારી પાસે નથી અને ડીડીઓ પાસેથી માહિતી માંગી છે .
ડીડીઓ અને કલેકટરની મુલાકાત લેતાં જાણવા મળ્યું કે , આ પુનઃ વસનની કામગીરી રાજય સરકારને કરવાની હોય છે .
તેથી પુનઃ વસનનો પરિપત્ર અમારી પાસે ન હોવાથી અમારા હાથ બંધાયેલ છે .
તેથી કરીને કોઈ માહીતી કે કામ કરવાની સત્તા અમારી પાસે નથી .
શહેરના મદનઝાંપા રોડ ઉપર રહેતા પ્રિતેશ ઇન્દ્રવદન તંબોળી ( ઉ . વ . ૩૦ ) રીક્ષા ડ્રાઇવીંગના વ્યવસાય સાથે સંકળાયેલો હતો .
વિતેલા અઢી મહિનાથી તેને કોઇ રીક્ષા ભાડે ચલાવવા આપતુ ના હતુ .
પરિણામે દિવસે ને દિવસે તે વધુને વધુ આર્િથક ખેંચ અનુભવવા લાગ્યો હતો .
આમ બેકાર બનેલા પ્રિતેશે ગઇકાલે મોડી સાંજે ફાંસો ખાઇને જીવાદોરી ટૂંકાવી નાખી હતી . નવાપુરા પોલીસે અકસ્માત મોતના કાગળો તૈયાર કરી આત્મહત્યાના આ બનાવની વધુ તલસ્પર્શી તપાસ હાથ ધરી છે .
યુવાનની આત્મહત્યાનો આ બનાવ સમગ્ર મદનઝાંપા રોડ વિસ્તારમાં ચર્ચાના કેન્દ્રમાં રહ્યો હતો .
વડોદરા ગ્રામ્ય એલસીબી પોલીસે ઇટોલા ફાટક ક્રોસ કરી ચાણસદ ગામ તરફ જઇ રહેલી એક ટ્રકમાંથી રૂપિયા દસ લાખ ઉપરાંતના ભારતીય બનાવટના વિદેશી દારૂના મસમોટા જંગી જથ્થા સાથે બે શખ્સોને ઝડપી પાડી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
ન્યુ દિલ્હી : છેલ્લા દોઢ મહિનાથી પેટ્રોલ અને ડીઝલની કિંમતમાં સતત અને ચિંતાજનક સ્તરે વધારો થઇ રહ્યો છે .
દેશના તમામ શહેરોમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવ આસમાને ચડી રહ્યા છે .
છેલ્લા ૨૫ દિસવમાં જ પેટ્રોલ પ્રતિ લિટર ૬.૦૯ રૂપિયા મોંઘુ થઈ ગયું છે .
ફિલ્મ " સ્લિવિયા " એક ઊંડે નાટકીય વાર્તા સાથે 2003 માં ફિલ્માવવામાં આવ્યો હતો , ક્રિસ્ટિન Dzheffs દ્વારા દિગ્દર્શિત .
અમેરિકન કવિ જુલિયા Plath અને - પ્રેમ અને બે સર્જનાત્મક લોકોની લગ્ન વિશે એક વાર્તા ઇંગલિશ કવિ ટેડ હ્યુજીસ .
તેમનો સંબંધ વાવંટોળ રોમાંસ લગ્ન અંત સાથે શરૂ થયું .
કૌટુંબિક જીવન લાંબા સમય માટે ગયા અને સુખ સાથે ભરવામાં આવી હતી .
અને અચાનક કંઇક ફ્લિપ્સ હૃદય કેટલાક ફેરફાર થયું , પ્રેમાળ પત્નીઓને સંબંધ એક ક્રેક આપી હતી .
કોઈ એક પણ કલ્પના કરી શકે છે , કારણ હતું શું , પરંતુ પ્રેમ ગયો છે .
જુલિયા પાતળા સ્વભાવ એવો આઘાત અને પ્રખ્યાત કવિ વોલપેપર માટે પ્રતિબદ્ધ ઊભા કરી શક્યા નથી .
ટેડ હ્યુજીસ ભૂમિકા ભૂમિકા ભજવી હતી ડેનિયલ ક્રેગ ની જુલિયા હોલિવુડ સ્ટાર , " ઓસ્કાર " Gwyneth Paltrow વિજેતા બનાવી હતી .
‘ કસૌટી ઝિંદગી કી 2 ’ માં હિના ખાન કમૌલિકાના પાત્રમાં જોવા મળી હતી .
રાહુની સાથે ગુરુ ચંડાલ યોગ બનવાથી અશુભ પ્રભાવ પડે છે પરંતુ જો આ યોગ શુભ સ્થિતિમાં રહે તો વ્યક્તિ માલામાલ થઇ જાય છે .
ગ્રાહક દીઠ રૂપિયા 2500 થી 3,000 લેતાં , લલનાને અડધી રકમ મળતી ।
આ પ્રસંગે મુખ્ય સચિવ ડો .
જે .
એન .
સિંહ , મુખ્યમંત્રીશ્રીના મુખ્ય અગ્ર સચિવ શ્રી કૈલાસનાથન સરદાર સરોવર નિગમના વરિષ્ઠ ઇજનેરો તેમજ જિલ્લાના કલેકટર , ડી . ડી . ઓ .
ઉપસ્થિત રહ્યા હતા . ( ૩૭.૧૩ )
મનોરંજનનો ડિજિટલ અવતાર દિવસે ને દિવસે નવી ઊંચાઈ પામી રહ્યું છે . .
બ્રાઝિલના રાજદૂતે ગુજરાતના અડાલજની વાવ સહિતના સ્થાપત્ય વારસાથી પણ તેઓ પ્રભાવિત થયા છે તેમ જણાવ્યું હતું .
શહેરના રાજવી બંગ્લોઝ ખાતે યજમાન હિતેશ રાવલના નિવાસ્થાન ખાતે મોસાળમાંથી સાંજે 6 : 30 વાગે ભગવાન જગન્નાથનું શોભાયાત્રા રૂપે ભવ્ય મામેરું ભરાશે .
જેમાં બે હાથી , 8 ઝાંખીઓ અને બગીઓ સાથે એકમ અને અષાઢી બીજના દિવસે ભગવાનને પહેરાવાના વસ્ત્રો , 3 મુગટ અને 3 સેટ સહીત આભૂષણો અને મંદિરને આપનાર 500 ગ્રામ ચાંદીની ભેટ મામેરામાં મુકાશે .
આ મામેરું શોભાયાત્રા રૂપે શહેરના જાહેર માર્ગો પર ફરી મંદિર પરિસરમાં પહોંચશે તેવું મામેરાનાં યજમાન હિતેશ રાવલે જણાવ્યું હતું .
તમારે ટેક્સ રિટર્ન ફાઈલ કરવાની જરૂર નથી .
રીડેમ્પશનની પ્રક્રિયામાં લીકવીડ અથવા ડેટ - લક્ષી યુનિટ માટે 1 - 2 કામકાજના દિવસોમાં ચૂકવવામાં આવે છે .
ઇક્વિટી મ્યુચ્યુઅલ ફંડ્સ માટે , રકમ 4 - 5 દિવસની અંદર જમા કરવામાં આવે છે .
રિડિમ્પશન રકમ રોકાણકારના રજિસ્ટર્ડ બેંક એકાઉન્ટમાં ચૂકવવામાં આવે છે , પરંતુ બેંકની શાખા RTGS / NEFT માટે સક્ષમ છે .
જો ફંડ હાઉસ પાસે સંપૂર્ણ બેંકની વિગતો ન હોય તો , રોકાણકારને ચેક મોકલવામાં આવે છે .
01 .
જ્યારે ન્યૂ યોર્ક એસ્ટેટ કરવેરા વિષય છે ?
આધુનિક હેડવેરની વિવિધતા ઘણી મોટી છે .
પરંતુ ક્યારેક , ખાસ પરિસ્થિતિઓમાં , મામૂલી કપડા કેપ અથવા ટોપી કરતાં વધુ અસામાન્ય કંઈક જરૂરી છે .
એક રસપ્રદ વિકલ્પ અખબારમાંથી પાયલોટનું કાર્ડ હોઈ શકે છે .
તે માસ્કરેડ અને રિપેર બંને માટે હેડડ્રેસ તરીકે ફિટ થશે .
તમે આવા પાયલોટની પાઉચ કરી શકો છો , ગરમ સૂર્યપ્રકાશથી રક્ષણ માટે પણ , જો તમે પનામાને ભૂલી જાઓ છો
તાપી : ખેડૂતોના હિતમાં વિવિધ માંગણીઓ સાથે કોંગ્રેસ સમિતિ દ્વારા આવેદનપત્ર આપવામાં આવ્યું
ગુજરાત સરકારે આર્થિક રીતે પછાત વર્ગ ( ઈબીસી ) ના સવર્ણો માટે ૧૦ ટકા આર્થિક અનામત જાહેર કરી તે અંગે પાટીદાર આંદોલનકારીઓ અને સરકાર વચ્ચે મધ્યસ્થી કરી રહેલા સુરતના પાટીદાર અગ્રણી મહેશ સવાણીએ ચોંકાવનારો દાવો કર્યો છે .
એક ટીવી ચેનલને આપેલા ઈન્ટરવ્યૂમાં સવાણીએ દાવો કર્યો હતો કે
રિપોર્ટ્સ મુજબ કરીનાને પણ આ રોલ ખુબ ગમ્યો છે .
કારણકે આ ફિલ્મ મોટા પડદા પર લમ્બો સમય રહેશ .
કરીનાની ટિમ હાલ ડેટ્સ પર ધ્યાન આપી રહી છે જેના થી તે આ પ્રોજેક્ટ પર કામ કરી શકે અને સત્તાવાર જાહેરાત કરી શકાય .
જો કરીના આ ફિલ્મ માટે હા નઈ પડે તો આ ફિલ્મ માટેમાટે મેકર્સ આલિયાને અપ્રોચ કરશે .
આ પ્રસંગે બોલતા જાણીતા કાર્યકર પ્રો . રામપુનિયાએ કહ્યું કે આરએસએસ હિન્દુ રાષ્ટ્ર ઈચ્છે છે જ્યારથી તેની શરૂઆત થઈ છે જો આ સરકાર પુનઃ સત્તા પર આવશે તો બંધારણ સુરક્ષિત નહીં રહી શકે .
છેલ્લા ચાર વર્ષથી તેઓ દેશમાં લોકોને વિભાજિત કરવા ભય , ધિક્કાર અને કોમવાદ સોશિયલ મીડિયા દ્વારા ફેલાવી રહ્યા છે .
જો દેશને બચાવવો હોય તો આપણે આગામી ચૂંટણીમાં એક થઈ કામ કરવું પડશે .
ગોધરા બી ડીવીઝન પોલીસ મથકના લોકઅપમાં કાસીમ હયાતે ગળેફંસો ખાઈ લીધો હતો .
તેના વડોદરા ખાતે ફેરેન્સીક પીએમ માટે મોકલાયેલા મૃતદેહને પરિવારે સ્વીકારવા ઇન્કાર કર્યો હતો .
જેનાબાદ પોલીસ દ્વારા સમાજ અગ્રણીઓ અને મૃતકના સ્વજન સાથે પરામર્શ કરી શનિવારે રાત્રે કાસીમના મૃતદેહને સ્વજનો વડોદરાથી ઘરે લઈ આવી દફ્નવિધિ કરવામાં આવી હતી .
રાજસ્થાન , મધ્યપ્રદેશ અને છત્તીસગઢનો ગઢ તો કોંગ્રેસે કબ્જે કર્યું પરંતુ રાજ્યના મુખ્યમંત્રી મુદ્દે ભારે ગુંચવાડો અને જુથવાદ
અમે દેડકા બાંધીએ છીએ .
માથા માટે , અમને 3 બોલમાં લીલી વેપારી સંજ્ઞાની જરૂર છે : એક મોટા અને બે નાના .
નાના દડા પર એક નાનો સફેદ કેક લાવો - તે આંખોની ગોરા હશે .
કાળી વેપારી સંજ્ઞાથી અમે વિદ્યાર્થીઓ બનાવીએ છીએ .
મોટી બોલમાં , અમે મોં કાપીને બે નાના ઇન્ડેન્ડેશન્સ બનાવીએ છીએ - નાક .
અમે માથા પર આંખો જોડી
સુશોભન ટાઇલ્સ શૌચાલયના ગ્રાઉન્ડ માટે સરસ રીતે યોગ્ય છે .
કસ્ટમાઇઝ કરેલી ડિઝાઇન મોંઘી હોવા છતાં , પ્રતિબંધિત ગ્રાઉન્ડ હાઉસને ઓવરલે કરવું તે મોહક દેખાવ બનાવવા માટે પ્રાપ્ત કરે છે .
All લ - વ્હાઇટ લ v વ atory ટરીને વાઇબ્રેન્ટ વાદળી અને સફેદ હાથથી દોરવામાં આવેલા મોરોક્કન ટાઇલ્સની નીચે પગથી ફરી એક પાણીવાળા સ્વર્ગમાં ફરી બનાવવામાં આવે છે .
તમે સિંકની પ્રવેશદ્વારમાં , કેન્દ્રની અંદર અથવા સરહદની જેમ ડિઝાઇનમાં ફક્ત અમુક ચોક્કસ ટાઇલ્સ મૂકવા માટે પસંદ કરી શકશો , અને જમીનની બાકીની જગ્યા સાદા ટાઇલ્સથી ભરી શકશો .
વિવિધ ટાઇલ કદ કાર્યક્ષમ હોઈ શકે છે .
અયોધ્યામાં બચ્યા છે માત્ર સ્થાનિક નિવાસી
જેમ તમે જોઈ શકો છો , દુનિયામાં ઘણા ઔષધિઓ છે જે માત્ર વજનમાં જ નહીં , પણ હાનિકારક છુટકારો મેળવવા , તંદુરસ્ત અને વધુ સુંદર બનવા માટે મદદ કરશે .
બેકાર ન કરો , પ્રકૃતિની ભેટોનો ઉપયોગ કરો અને પછી તમારી પાસે હંમેશા સારા સ્વાસ્થ્ય અને નાજુક કમર હશે !
ઘણી સ્ત્રીઓ સારી પાકશાસ્ત્રી હોવા બદલ યશ કમાતી હોય છે .
પરંતુ જો તમારામાં તે કળા ના હોય તો તે બદલ તમે અપરાધભાવ ના રાખશો .
જો રસોઇકળા તમને પસંદ ના હોય તો તમારી ઊર્જાને તમે બીજે ક્યાંક ખર્ચો .
રસોઇની જવાબદારી કોઈ બીજાંને આપી દો .
હવે તો ઝડપથી રસોઇ બનાવી શકાય તેવા વિકલ્પો પણ ઉપલબ્ધ છે .
શું તમે ક્યારેય પીળા અને રીંગણી કલરના ફુલાવર જોયા છે ?
તમે જવાબ આપો તે પહેલાં જ અમે જણાવી દઈએ કે મોટાભાગના વાંચકોનો જવાબ . . .
આ વિશે અક્ષય કહે છે - રીટૅક થાય તો કામ વગર લોકોનો ટાઈમ વેસ્ટ થશે .
ત્રિપલ તલાકનું ઐતિહાસિક બિલ લોકસભામાં બીજી વખત પસાર થઈ ચુક્યુ છે ત્યારે ફરીથી આ બિલ રાજ્યસભાની કસોટીમાં અટવાયું છે .
કારણ કે રાજ્યસભામાં કોઈ પણ પક્ષ પાસે પૂર્ણ બહુમતિ નથી એવામાં તમામ પક્ષની વાત સાંભળ્યા વગર છુટકો નથી .
મદનિયાંનો ઉછેર સમગ્ર ઝુંડની જવાબદારી ગણાય છે .
એકમેકની મદદ કરતાં રહેવું એ હાથીઓના જિન્સમાં વણાયેલી બાબત છે .
આખું ઝુંડ બચ્ચા માટે ખોરાક શોધવા જાય છે .
આમ પણ , હાથીઓને ખાવાનું ખૂબ જોઈએ .
રોજ એમને શરીરના વજનના ૫ ટકા વજન જેટલું વેજિટેરિયન ફૂડ જોઈએ .
માદા હાથી જીવનભર ઝુંડની સાથે રહે છે , જ્યારે નર આશરે ૧૨ થી ૧૪ વર્ષની ઉંમર બાદ જાણે સંન્યાસ લઈને એકલો જીવે છે .
2010 - 11 માં પેટ્રોલ તથા ડીઝલની કિંમતમાં લિટર દીઠ લગભગ રૂ . 25 નો તફાવત હતો તેના કારણે ઘણા ગ્રાહકોને ડીઝલ કારની ખરીદી કરવાનો વિકલ્પ પસંદ કરવાની ફરજ પડી હતી .
વિશ્લેષકો કહે છે કે ત્યારથી અત્યાર સુધીમાં ઓટો કંપનીઓ દ્વારા તેમના ડીલર્સને સુમાહિતગાર કરાતાં .
ગેહનાના વકીલોએ દાવો કર્યો છે કે એક્ટ્રેસે ફક્ત અશ્લીલ વીડિયો શૂટ કર્યા હતા .
આ વીડિયો ગેહનાની કંપની જીવી સ્ટુડિયોઝે તૈયાર કર્યા હતા અને મોટાભાગના વીડિયો અશ્લીલની શ્રેણીમાં આવે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ગેહના વશિષ્ઠ મિસ એશિયા બિકીની ટાઈટલની વિજેતા રહી હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે ગુજરાતનાં દરીયામાંથી સાત માસ પૂર્વે હેન્રી નામનાં જહાજમાંથી ૪ પ૦૦ કરોડનો ગાંજાનો જથ્થો મળી આવ્યો હતો .
કોસ્ટગાર્ડે આ કેસમાં ૮ જેટલા આરોપીઓને ઝડપી લીધાં હતાં અને ત્યાર બાદ સમગ્ર પ્રકરણની તપાસ નાર્કોટીક્સ કંટ્રોલ બ્યુરોને સોંપવામાં આવી હતી .
વસાઇમાં 10 મકાનોની દિવાલ ધરાશાયી
અલગ અલગ પોસ્ટ્સમાં 358 ખાલી જગ્યાઓ છે .
પસંદ કરેલા ઉમેદવારોને નાવિક ( જનરલ ડ્યુટી ) , અને મિકેનિકલ પોસ્ટ્સ માટેની પ્રારંભિક તાલીમ માટે ઓગસ્ટ 2021 માં મોકલવામાં આવશે , જ્યારે નાવિક ( ડોમેસ્ટિક શાખા ) ની તાલીમ આઈએનએસ ચિલ્કા પર ઓક્ટોબર 2021 માં મળશે .
અન્ય વિગતો જેમ કે અરજીની પ્રક્રિયા , વયમર્યાદા , લાયકાત , અનુભવ અને પસંદગીના માપદંડ ઉમેદવાર બહાર પાડવામાં આવેલા નોટિફિકેશનમાં જોઈ શકે છે .
પરંતુ આ પીણુંનો અતિશય ઉપયોગ , ખાસ કરીને તીવ્ર તાકાત તાલીમના સમયગાળામાં , નર્વસ બ્રેકડાઉન તરફ દોરી શકે છે અને તે વધુ ભયંકર છે - મૃત્યુ માટે કાર્ડિયાક ઓવરલોડના કારણે આવા પરિણામ શક્ય છે .
જે ટિપ્પણી પર આ હંગામો થઇ રહ્યો છે , તે રજનીકાંતે 14 જાન્યુઆરીએ કરી હતી .
તુઘલક પત્રિકાના 50 વર્ષ પૂર્ણ થયાના અવસર પર ગયેલા રજનીકાંત કહ્યું હતુ કે , ‘ 1971 માં સાલેમમાં પેરિયારે અંધવિશ્વાસ વિરૂદ્ધ એક રેલી નિકાળી હતી .
તેમાં ચંદનની માળા પહેરેલ રામચંદ્રમૂર્તિ અને સીતાની નગ્ન તસ્વીરે પ્રદર્શિત કરવામાં આવી હતી અને એકપણ સમાચાર પ્રકાશને આ સમાચાર છાપ્યા નહતા . ’
નસવાડીનો સ્વાગત ઓનલાઇન કાર્યક્રમ મામલતદારના નેજા હેઠળ યોજવાનો હતો .
નસવાડીનો ચાર્જ બોડેલીના મામલતદાર પાસે છે .
બોડેલી મામલતદારે આ અંગે ટેલીફોનીક વાતચીતમાં જણાવ્યું હતું કે ૧૧ વાગે બોડેલીમાં પણ સ્વાગત ઓન લાઇનનો કાર્યક્રમ હતો .
.
આજે સવારથી ધાબડીયા વાતાવરણ પછી એકાએક સાંજે વાતાવરણમાં પલ્ટો આવ્યો હતો .
ધીમો પવન ફૂંકાવાની સાથે જ ધીરે ધીરે જાણે ચોમાસુ જામ્યું હોય તેમ જોરદાર ઝાપટાં સાથે ઠંડો પવન ફૂંકાતા મીની વાવાઝોડા જેવો અનુભવ થયો હતો .
ભચાઉ , અંજાર , ગાંધીધામ અને ભુજમાં અડધોથી સવા ઇંચ જેટલો વરસાદ પડ્યો હતો .
જેમાં અમદાવાદ શહેરમાં કોરોનાના 1296 કેસ અને 10 લોકોના મૃત્યુ થયા છે .
જયારે વડોદરામાં કોરોનાના 436 કેસ અને 3 મૃત્યુ , સુરતમાં 319 કેસ અને 6 મૃત્યુ , રાજકોટમાં 168 કેસ અને 3 લોકોના મૃત્યુ , જૂનાગઢમાં 184 કેસ અને 4 મૃત્યુ , આણંદમાં 149 કેસ અને 3 મૃત્યુ , વડોદરા જિલ્લામાં 205 કેસ , જામનગરમાં 149 કેસ એન 4 લોકોના મૃત્યુ થયા છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , એક રાજકીય પક્ષના નેતાઓને ભારતીય હવાઈ દળના પાઈલટ વિન્ગ કમાન્ડર અભિનંદન વર્તમાન સાથે દર્શાવતી તસવીરોવાળા હોર્ડિંગ્સ સોશિયલ મિડિયા પર વાયરલ થયા છે .
4 .
બારડોલી બેઠક પર તુષાર ચૌધરી
- મેટિની - સતત ચાલુ રહેતી ગુણસભર ફિલ્મ્સની રજૂઆત .
દેશના નેતાના રૂપમાં વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી જ જનતાની પ્રથમ પસંદ છે .
આ વાત ચૂંટણી રણનીતિકાર પ્રશાંત કિશોરના ઓનલાઇન સર્વે સોમવારે ( 3 સપ્ટેમ્બર ) ના રોજ સામ આવી છે .
તેમની સંસ્થા ઇન્ડિયન પોલિટિકલ એક્શન કમિટિ ( આઇ - પીએસી ) ના સર્વે અનુસાર , પીએમ મોદીને 48 ટકા દેશવાસી પસંદ કરે છે , જ્યારે કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીને માત્ર 11 ટકા લોકો જ દેશના નેતા તરીકે દેખે છે .
ટીવી રિપોર્ટનું માનીએ તો પીએમ લોકપ્રિયતાના મામલામાં રાહુલથી હાલના સમયમાં 400 ટકા આગળ ચાલી રહ્યા છે .
તમામ વિપક્ષના દળ મળીને પણ પીએમ મોદીની બરાબરી કરી શક્તા નથી .
મેઘના એક શક્તિશાળી વ્યક્તિ તરીકે જોવામાં આવે છે .
તે જોવાનું રહ્યું કે તે બિગ બોસ 13 માં કેવી દેખાય છે .
નાગરિકતા સંશોધન એક્ટના વિરોધમાં આજે દેશભરમાં બંધનું એલાન કરવામાં આવ્યું હતું , દિલ્હી , ઉત્તર પ્રદેશના કેટલાય વિસ્તારોમાં કલમ 144 લાગૂ કરી દેવામાં આવી છે જ્યારે બેંગ્લોર સહિતના શહેરોમાં વિરોધ પ્રદર્શનો થઈ રહ્યાં છે .
ત્યારે અમદાવાદમાં પણ 3 મુફ્તી , 4 મૌલાના સહિત 15 જેટલા મુસ્લિમ આગેવાનોએ નાગરિકતા સંશોધન એક્ટના વિરોધમાં બંધનું એલાન કર્યું હતું .
અમદાવાદમાં બંધની અસર જોવા મળી રહી છે .
જમાલપુર , જુહાપુરા , લાલદરવાજા સહિતના વિસ્તારોમાં સજ્જડ બંધ પાડવામાં આવ્યો છે .
મુખ્યમંત્રી મમતા બેનર્જીએ ભવાનીપુર પેટાચૂંટણીમાં શાનદાર જીત હાસિલ કરી છે .
મુખ્યમંત્રી પદ પર બન્યા રહેવા માટે તે જરૂરી છે કે મમતા ચાર નવેમ્બર સુધી ધારાસભ્ય પદે શપથ લઈ લે .
વિધાનસભા સાથે જોડાયેલા સૂત્રોનું કહેવું છે કે ભવાનીપુર અને મુર્શિદાબાદમાં પેટાચૂંટણીના થોડા દિવસ પહેલા રાજભવન તરફથી સ્પીકર ઓફિસને પત્ર મોકલવામાં આવ્યો છે .
તેમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે મંત્રીઓ અને ધારાસભ્યોને શપથ અપાવવાનો અધિકાર રાજ્યપાલને મળ્યો છે .
આ ગણો એકાંતરે જુદી જુદી દિશામાં એકત્રિત કરવામાં આવે છે , તે ફેલાયેલી છે .
વડાપ્રધાન મોદીએ આ અવસર પર કહ્યુ કે ભારત મોબાઈલ વિનિર્માણના પ્રમુખ કેંદ્રના રૂપમાં ઓળખ બનાવી ચુક્યું છે અને દેશ હવે દુનિયામાં બીજું સોથી મોટું મોબાઈલ વિનિર્માતા બની ગયુ છે .
ઉલ્લેખનીય છેકે વડાપ્રધાને આ મહિનાની શરૂઆતમાં નોઈડામા સેમસંગ ઈલેક્ટ્રોનિક્સ ફેક્ટરીનુ ઉદ્ઘાટન કર્યુ હતુ .
દર મહિને બનવાવાળા મોબાઈલ ફોન્સની સંખ્યાના આધાર પર તેને દુનિયાની સૌથી મોટી ફોન ઉત્પાદન ફેક્ટરી માનવાંમા આવી રહ્યુ છે .
કોઈ ટેલિવિઝનની જરૂર નથી , કારણ કે કારૉક ગાતા ગયેલા તમારા મનપસંદ ગીતોના ગીતો વાંચવા માટે તમારા બાળકની ટેબ્લેટ એક સરસ સાધન છે .
આ કારાઓક મશીનમાં 2 બાળકો માટે એક જ સમયે સાથે ગાવા માટેની તકો છે .
આ ઉપકરણ સાથે , સંગીત બ્લુટુથ કનેક્શન દ્વારા વાયરલેસ રીતે સ્ટ્રીમ કરે છે પરંતુ પરિવારોને તેમના પોતાના ટેબ્લેટની જરૂર પડશે
ફરિયાદી - છગનભાઈ અને કાનાભાઈએ જવાબ આપ્યા છે તેમના બન્ને પર ફરિયાદ લખો .
દિલ્હીમાં ચાલી રહેલા ખેડૂત આંદોલનના સમર્થનમાં અમેરિકાના વૉશિંગ્ટન ડીસીમાં પણ ખાલિસ્તાન સમર્થકોએ પ્રદર્શન કર્યું છે .
તેમણે ઈન્ડિયન એમ્બેસીની બહાર ખાલિસ્તાની ઝંડા લહેરાવ્યા હતા .
જિન્સને અપડાઉન કુર્તિ સાથે પહેરવાથી એકદમ સ્ટાઇલિશ લુક આપે છે .
આ અપ ડાઉન કુર્તિ આગળથી ટૂંકી અને પાછળથી લાંબી હોય છે .
આવી કુર્તિ તમને બધી જ જગ્યાએ સરળતા મળી જશે .
Fbb , વેસ્ટ સાઇડ જેવી બધી જ શોપ માં મળી જશે .
આ કુર્તિ સ્ટાઇલિશ મોર્ડર્ન લુક આપે છે
રોરી બર્ન્સ આઉટ , ફીફટી ચુક્યો
ઈન્ફોગ્રાફિક્સ : આ છે બજેટની મોટી જાહેરાતો
ચેતવણી : વાયુ પ્રદૂષણથી લોકોની હાલત ખરાબ , હોસ્પિટલોની OPD માં શ્વાસ સંબંધી રોગના દર્દીઓ 20 % વધ્યા
વિદ્યુત વિચ્છેદન - વિશ્લેષણ એક ખર્ચાળ પ્રક્રિયા છે અને પ્રતિ મિનિટ ચાર્જ કરવામાં આવે છે , પરંતુ નાકના પુલ પરના વાળને દૂર કરવાથી વધારે સમય લાગતો નથી અને તેથી તેનો અર્થ થાય છે .
૨૦૧૫ - ૧૬ ના વર્ષમાં એક લાખ કરોડ રૂપિયાના મૂલ્યના ઉદય બોન્ડ બહાર પાડવામાં આવ્યા .
જીટીયુના કુલસચિવ ડૉ .
કે .
એન .
ખેર અને એઆઈસી ડાયરેક્ટર ડૉ .
વૈભવ ભટ્ટ દ્વારા રૂદ્રી પંડ્યા સહિત ટીમ મેમ્બર્સ કવન ધમસાનિયા , રાજ ગોહિલ અને વત્સલ સફાયાને ઈન્ટરનેશનલ લેવલે દ્રિતિય સ્થાન પ્રાપ્ત કરવા બદલ અભિનંદન પાઠવ્યા હતાં .
દીવના ઝોલાવાડી ગામે મેજર ડિસ્ટ્રીકટ રોડ મુદ્દે વિરોધ વંટોળ
હકીકત એ છે કે તે એક સામાન્ય છે , તરત જ મહેનત દિમાગમાં લાવે છે .
આ તરત જ દ્રશ્ય જેમાં Odette ફાર્મ પર તેમના પિતા મદદ કરે છે સમર્થન આપ્યું છે .
જો તમારા ડૉક્ટરએ તમને SIBO કર્યા હોવાનું નિદાન કર્યું છે , તો સારવારનો પ્રાથમિક પ્રકાર એ ચોક્કસ પ્રકારનાં એન્ટિબાયોટિકનો ઉપયોગ છે ( જુઓ , " આઇબીએસ માટે એન્ટિબાયોટિક્સ " ) .
એસઆઇબીઓની સારવાર માટે પસંદ થયેલ એન્ટિબાયોટિકનો પ્રકાર એ એક છે જે પેટમાં શોષાય નથી અને તેથી તે નાના આંતરડા તરફ જાય છે જ્યાં તે કોઈ પણ પ્રકારના બેક્ટેરિયાને ત્યાંથી દૂર કરી શકે છે .
જોકે આવા એન્ટીબાયોટીક્સ અસરકારક હોવાનું દર્શાવવામાં આવ્યું છે , તેઓ આઇબીએસમાં ઉપયોગ માટે હજુ પણ એફડીએ દ્વારા મંજૂર નથી .
મુદ્દો ૧૮ - મૃતદેહનો નિકાલ
( એ ) વાળમાં વારંવાર કાંસકો કે બ્રશ ફેરવવાથી સિબેસ્યિસ ગ્લેન્ડ વધુ સક્રિય બને છે અને જીષ્ઠટ્વઙ્મૅ થોડું ઓઈલી થવાથી ડ્રાયનેસ ઓછી થાય છે .
આ સંમેલનમાં ભરતભાઇ ટાંક દ્વારા મિટીંગોમાં જણાવવામાં આવેલ કે આવવાનું મફત , જવાનું મફત , જમવાનું મફત તમારે તો ફકત મજા . . .
મજા . . .
કરવા આવવાનું છે તો સમાજ તમારા પૈસે મજા - મજા કરવા માટે નવરો છે ?
આ સંમેલનમાં ખાલી માણસોનો જ દેખાડો કરવાનો છે , સંગઠન વિશેની કોઇ ચર્ચા થવાની હોય તેમ લાગતું નથી . નરેન્દ્રબાપુએ જણાવ્યું હતું કે , સંમેલનના નામે સમાજને તોડવા નિકળેલા ભરત ટાંક અને તેમના મળતીયાઓ સામે કડિયા સમાજની મહિલા શકિતમાં પણ રોષની જવાળાઓ ભભુકી ઉઠી હતી .
જો ત્વચા , કે જે આ વાળ દૂર રાખવામાં આવશે વિસ્તાર જેમ કે કાપકૂપ , પથારીના ભંગાર જેવા , ચકામા અને એલર્જીક ફોલ્લીઓ કારણ કે નુકસાન છે , તો પછી તમે વાળ દૂર કરવા ચાલુ કરતા પહેલા સાજા માટે રાહ હોય છે .
ફાયદાકારક / ચોમાસામાં વાત , પિત્ત અને કફને શાંત કરી પાચનના રોગોથી બચાવશે આ સ્વાસ્થ્યવર્ધક વસ્તુ , રોજ ખાઓ
સમાધાન : ગાયને નિયમિત રોટલી અને ચણાની દાળ ખવડાવો .
ચલતી ફિરતી આંખો સે અઝાન દેખી હૈ , મૈંને જન્નત તો નહીં દેખી હૈ મા દેખી હૈ .
મુનવ્વર રાણા લખેલી આ પંક્તિ માતાનું મહત્વ સમજવા માટે પૂરતી તો નથી પરંતુ તેની સુંદરતા વ્યક્ત કરવામાં યોગ્ય સાબિત થાય છે .
આજે મધર્સ ડે છે .
ત્યારે આપણે કોરોના સામે બાથ ભીડનાર રાજકોટની સુપર મોમને મળીશું .
જેમાં કોઈએ માતા - પિતા ગુમાવ્યા તો અન્યના મા - બાપને બચવાની જીદ પકડી , કોઈ નારીમાંથી નારાયણી બની .
આ નારી રત્નોએ ખરા અર્થમાં તેમના કાર્યોથી મધર્સ ડે ની ઉજવણી કરી છે .
આજે વહેલી સવારે તમામ ચુંટણી સ્ટાફને જીલ્લા ચુંટણી તંત્ર દ્વારા બોલાવવામાં આવ્યો હતો .
વહેલી સવારે ચુંટણી સ્ટાફનું અંતિમ રેન્ડમાઇઝેશન કરીને તમામને મતદાન મથકોની ફાળવણી કરી દેવામાં આવી હતી .
આ સાથે ઇવીએમ વીવીપેટની પણ બુથ ફાળવણી કરવામાં આવી હતી .
યુકેરીનની ઘણી વિવિધતા છે .
પ્રમાણભૂત ક્રીમ - આધારિત વિકલ્પ ચીકણું હોય છે , જ્યારે લોશન રચના ઓછી હોય છે .
લોશન - આધારિત પ્રોડક્ટને સામાન્ય રીતે હળવું સૂંઘવાની ચામડી પર વાપરવા માટે ભલામણ કરવામાં આવે છે કારણ કે તે વધુ તીવ્ર કેસો માટે જરૂરી હોય તેના કરતાં પાતળા સુસંગતતા ધરાવે છે .
આ હળવા " ક્રીમનેસ " છે જે લોશનને ચામડીમાં વધુ સરળતાથી શોષી શકે છે .
હરબટીયાળી પ્રાથમિક શાળાના શિક્ષિકા કુંદનબેન જાનીનું કહેવું છે કે આ નિર્ણય બાદ ગામના તમામ લોકો પોતાના બાળકોને ખાનગી શાળામાંથી ઉઠાડી રહ્યા છે અને માત્ર હરબટીયાળી ગામની શાળામાં અત્યાર સુધીમાં 80 જેટલા નવા બાળકોએ પ્રવેશ મેળવી લીધો છે અને હજી આટલા જ બાળકો પ્રવેશ લેશે તેવો સંકલ્પ વ્યક્ત કરવામાં આવ્યો છે અને આ બાબતને શાળાના શિક્ષકો દ્વારા પણ સ્વીકારવામાં આવી છે તો જીવાપર ગામની શાળામાં પણ ગામના બહાર ખાનગી શાળામાં ભણવા જતા 30 થી વધુ બાળકો પ્રવેશ મેળવવા થનગની રહ્યા છે
સુનિશ્ચિત ઑસ્કર સમારંભના ઘણા સમય પહેલા , અભિનેત્રીઓ પોતાની જાતને રેડ કાર્પેટ પર ચમકવા માટે અને , કદાચ , સ્ટેજ પર છબીઓને પસંદ કરવાનું શરૂ કરે છે .
ડિઝાઇનર્સ " લડવા " તેની ખાતરી કરવા માટે કે તેમના કપડાંને આ નોંધપાત્ર ઇવેન્ટ માટે પસંદ કરવામાં આવે છે .
મોટા ભાગનાં કિસ્સાઓમાં , અભિનેત્રીઓ બ્રાન્ડને પ્રમોટ કરવા માટે કપડાં અને ઘરેણાં ભાડે લે છે .
અમે સૌથી વધુ ખર્ચાળ પોશાક પહેરે વિશે જાણવા સૂચવે છે , જે તમે રેડ કાર્પેટ પર આનંદ કરી શકો છો .
ષડયંત્ર સાચવવા માટે , ચાલો છેલ્લા સ્થાનેથી શરૂ કરીએ .
વિજ્ઞાન એવમ પ્રાવૈધિકી વિભાગના સચિવ લોકેશ કુમાર સિંહે ધ બિહાર એન્જિનિયરિંગ યુનિવર્સિટી એક્ટ 2021 અને પાવર એન્ડ ફંક્શન ઓફ યુનિવર્સિટીઝ , જ્યુરિડિક્શન તેમજ અન્ય પ્રોવિજનના સંબંધમાં જાણકારી આપી હતી .
સ્વાસ્થ્ય વિભાગના સચિવ પ્રત્યય અમૃતના પ્રેજેન્ટેશનમાં બિહાર યુનિવર્સિટી ઓફ હેલ્થ સાયન્સિઝ અને પાવર એન્ડ ફંક્શન યુનિવર્સિટીઝ , જ્યુરિડિક્શન તેમજ અન્ય પ્રોવિઝનના સંબંધમાં માહિતી આપી હતી .
શું ચા - કોફી પીવાથી વજન ઘટાડી શકાય ?
જાણો એક ક્લિક પર
પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ ગત ડીસેમ્બર માં લેવાયેલ સેમ . - 1 ની એમ . બી . કોલેજ માં લેવાયેલ પરીક્ષા માં ભાજપ અગ્રણી અલ્પેશ ઢોલરીયા ને બદલે તેનો ડમી પરીક્ષા આપી રહ્યા ની ઘટનાં એ ચકચાર જગાવી હતી . ખુબ ઉછળેલાં ડમી કાંડ નાં રાજ્યભરમાં ઘેરાં પ્રત્યાઘાત પડયા હતા . અને કોલેજ ને દોષિત માની યુનિવર્સિટી દ્વારા એમ . બી . કોલેજ નું પરીક્ષા કેન્દ્ર રદ કરતો નિર્ણય લેવાયો હતો . ઉપરાંત કેટલાક વિદ્યાર્થીઓ સામે માસકોપી નો કોરડો વિંજાયો હતો . તથાં કોલેજ સામે પણ દંડનાત્મક કાયઁ વાહી કરાઇ હતી .
યુવતીએ ફરિયાદમાં જણાવ્યું છે કે , ભાવિન રામાણી તેનો કૌટુંબિક મામાનો દીકરો છે .
થોડા સમય પહેલા ઇન્સ્ટાગ્રામ અને વોટ્સએપથી તે સંપર્કમાં આવ્યો હતો અને બંને વચ્ચે ચેટ અને વાતચીત થતી હતી .
ભાવિન નામનો દીકરો હોય તેની સાથે વાત કરતી હતી .
આ છે મુખ્ય સમસ્યા . .
પરંતુ જો " ટાઇમ મશિન " ઓફર કરે છે , તેથી વાત કરવા માટે , શેરી રોજિંદા રોક , જૂથ " ડાયલોગ " અને પછી જૂથ " લીપ વર્ષ " નામની કલા પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે .
અરે , બધા શ્રોતાઓને આ વાત સમજી ન હતી .
એટલા માટે થોડીવાર પછી ટીમએ અમે " પોપ મ્યુઝિક " તરીકે ઓળખાવવાનું શરૂ કર્યું , જો કે કિમ બ્રેટબર્ગે લગભગ દરેક રચનામાં ગંભીર સંગીતના ઘટકોનો સમાવેશ કરવાનો પ્રયાસ કર્યો .
સમગ્ર દુનિયામાં પોલીસ હમેશા પોતાના ડ્યુટીને વફાદાર રહે છે અને પોતાના કર્તવ્ય નિષ્ઠા ના લીધે પંકાઈ છે એ સાબિત કરી બતાવ્યું તુકારામ ઓમ્બલે એ
ભાજપે ' શત્રુ ' ની ટિકિટ કાપી , જાણો બળવાખોર નેતા સિંહા હવે આ પક્ષમાં જોડાવાની . . .
નેપાળમાં દહેશત ફેલાવવાનો પ્રયત્ન , 28 સ્થળોએ મળી . . .
ઉલ્લેખનીય છે કે , પટનાના સલીમપુરમાં રહેતા અરવિંદસિંહની પુત્રી કાજલના લગ્ન વર્ષ 2020 માં હિલસા પોલીસ સ્ટેશન વિસ્તારના નોનીયા વિગહા ગામના રહેવાસી જગત પ્રસાદના પુત્ર સંજીત કુમાર સાથે થયા હતા .
લગ્ન સમયે સંજીત રેલ્વેમાં ગ્રુપ ડીની પોસ્ટ પર કામ કરતો હતો .
તાજેતરમાં જ તેમને TTE ના પદ પર પ્રમોશન મળ્યું હતું .
સંજીતને પ્રમોશન મળતાંની સાથે જ તેને 4 લાખ રૂપિયાના વધારાના દહેજની માંગણી કરી હતી .
બાદમાં સ્ટ્યૂઅર્ડસએ તેને પકડીને મેદાનની બહાર કરી , જેથી મેચ આગળ રમાઈ શકે .
કમનસીબે , તે ઘણી વખત થાય છે કે સમય ટૂંકા ગાળાના ગર્ભપાત તરફ દોરી જાય છે .
જો આવી પરિસ્થિતિ પછીથી વિકસે છે , વિભાવનાના 1 - 3 અઠવાડિયા બાદ શાબ્દિક , એક છોકરી ગર્ભવતી હોવા અંગે કંઇ જાણતી નથી અને રક્તના દેખાવને માસિક સ્રાવ તરીકે જોતા નથી .
જેમાં સુપ્રસિધ્ધ લોક સાહિત્યકાર માયાભાઈ આહિર અને લોકગાયક કમલેશભાઈ બારોટ ભજનની રમઝટ બોલાવશે .
શ્રીમદ્ ભાગવત કથા રોજ બપોરના ૧ થી સાંજના પ . ૦૦ વાગ્યા સુધી હોસ્ટેલ ગ્રાઉન્ડ ખાતે યોજવામાં આવેલ છે .
તેવી જ રીતે શ્રી રામકથા પણ દરરોજ બપોરે ૧ .
થી પ કલાક સુધી હોસ્ટેલ ગ્રાઉન્ડ ખાતે યોજવામાં આવેલ છે .
જયારે લોક ડાયરો હોસ્ટેલ ગ્રાઉન્ડ પર રાત્રિના ૮.૩૦ કલાકે યોજાશે આ તમામ ભકિત રસના ત્રિવેણી સંગમનું આયોજન સનાતમ ધર્મ પરિવાર દ્વારા કરવામાં આવેલ છે .
ઓછી કેલરી સામગ્રીના કારણે , ન્યૂનતમ ચરબીની સામગ્રી અને ઉપયોગી રચના , ચિકન સ્તન આહાર ઉત્પાદનોના જૂથને અનુસરે છે .
જો કે , ગરમીની સારવારમાં ચિકન માંસની કેલરી સામગ્રીમાં વધારો થાય છે .
વધુમાં , ચિકન સફેદ માંસ , સીઝનીંગ અને અન્ય ઘટકોનો સ્વાદ સુધારવા માટે ઉમેરવામાં આવે છે , જે નોંધપાત્ર રીતે તેના કેલરી મૂલ્યમાં વધારો કરે છે .
સરકાર તરફથી કોરોનાને લઇને સતત સાવધાનીના પગલાં ભરવામાં આવી રહ્યા છે .
બેઠકોનો દૌર ચાલુ છે .
જાણકારોનું માનવું છે કે કોરોના વાયરસની વેક્સીન તૈયાર કરવામાં હજુ પણ વર્ષથી દોઢ વર્ષનો સમય લાગી શકે છે અને ઉૐર્ં પણ આ વાતની તપાસ કરી રહી છે કે એન્ટી એચઆઇવી દવાઓની કોરોના સંક્રમિત દર્દીઓ પર કેટલી અસર થાય છે .
પરંતુ એ વાતને નકારી ન શકાય કે જો કોરોના વાયરસ પર આ દવાઓના પરિણામ ખરેખર આશા અનુસાર વિશ્વને મહામારી કોરોના વિરૂદ્ધ આ ભારતની ‘ સંજીવની ’ ફોર્મૂલા હશે .
બોલિવુડના જાણીતા મ્યૂ . . .
પોસ્ટ ઓફિસમાં મિનિમમ બેલેન્સ નહીં હોય તો રૂ . ૧૦૦ રોજ કપાશે
જો કે વાત એમ છે કે વડાપ્રધાનની અપીલ પર દેશભરમાં લોકોએ રવિવારના રોજ ખુશી - ખુશી ‘ જનતા કરફ્યૂ ’ લાગુ કર્યો , પરંતુ કેટલીક એવી તસવીરો સામે આવી જેમાં લોકોની બેદરકારી સ્પષ્ટ દેખાય રહી હતી .
દેશના અલગ - અલગ વિસ્તારોમાં કેટલાંક લોકો મનાઇ છતાંય રસ્તા પર ઉતર્યા , ભીડ લગાવી અને જમાત બનાવીને સાથે રહ્યા .
આવા લોકોની સંખ્યા ખૂબ ઓછી હતી , તેમ છતાય તેમની બેદરકારીને નજરઅંદાજ કરી શકાય નહીં .
કારણ કે કોરોના સંક્રમણની દર ખૂબ જ ઊંચી હોય છે .
વંદન / નડિયાદના વતની CRPF જવાન કુપવાડામાં થયા શહીદ , સમગ્ર ગામજનોની આંખમાં આંસૂ
ખરવરનગરમાં ટયુશન ક્લાસીસ ચલાવતાં શૈલેષ જરીવાલાનાં ક્લાસીસ બંધ હોવાનાં લીધે તેઓએ વેજ કેટરીંગનો ધંધો ચાલુ કર્યો છે .
પતિ અને પત્ની બંનેને જમવાનું બનાવવાનો શોખ હતો તેમજ તેઓએ તેને ધંધામાં પરિવર્તિત કરી દીધો છે .
શ્રાવણ મહિનામાં ફરાળી વાનગી પછી અત્યારે અધિક મહિનામાં બ્રહ્મ ભોજન તેમજ ભાણેજ ભોજન સાથે બીજી વેજ વસ્તુ બનાવીને નવો જ રોજગાર ચાલુ કર્યો છે તેમજ હાલ ધીમે ધીમે વ્યવસાય જામી પણ રહ્યો છે .
કુવાડવા અને ગાંધીગ્રામ પોલીસે ૩.૮૪ લાખના દારૂ સાથે ત્રણને દબોચ્યાઃ એકનું નામ ખુલ્યું
ના વર્ચસ્વ - તે મહત્વનું નથી
આ રીતે મળશે ડુપ્લિકેટ આધાર
અમદાવાદ : ગુજરાતમાં કોરોના વાયરસની બીજી લહેર શાંત પડી ગઈ છે .
ગુજરાતમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોના વાયરસના નવા 62 કેસો નોંધાયા છે અને સામે 534 દર્દીઓ સાજા થયા છે .
રાજ્યમાં આજરોજ કોવિડ - 19 ના કારણે એકપણ મૃત્યુ નોંધાયેલ નથી .
જ્યારે રાજ્યમાં સાજા થવાનો દર 98.60 ટકા છે .
જો કે , સ્થાનિક પોલીસે નેહરુનગરમાં બોમ્બ મૂકવાની વાત કરી હતી તે શખ્સ , મોહમ્મદ આસિફને ઝડપી પાડ્યો હતો , જ્યારે નારોલમાં ફોન કરનાર વ્યક્તિની શોધખોળ હાથ ધરવામાં આવી હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ફોન કરનાર વ્યક્તિ મોહમ્મદ આસિફ માનસિક રીતે અસ્વસ્થ હોવાનું પોલીસ તપાસમાં બહાર આવ્યું છે .
મહત્વનું છે કે , રથયાત્રાને હવે ગણતરીના દિવસો બાકી રહ્યાં છે , ત્યારે આવી ધમકીઓને પગલે પોલીસ તંત્ર સજાગ બન્યું છે અને કોઈ અનિચ્છનીય ઘટના ન બને તે માટે પૂરેપૂરી તૈયારી કરી છે .
નવી દિલ્હી : કારાબોરી સપ્તાહના બીજા દિવસે પણ ભારતીય સેન્સેક્સ ગ્રીન સીગ્નલ સાથે ખુલ્યા હતા .
આજે સેન્સેક્સ 59,995.15 પર કારોબાર શરૂ કર્યો અને ગણતરીના સમયમાં 57000 ના પડાવને પાર કરી લીધો હતો .
ઇન્ડેક્સ હાલમાં 57,064 ની સર્વોચ્ચ સપાટીએ ટ્રેડ કરી રહ્યો છે .
નિફ્ટી પણ 16,947 પર ખુલ્યો હતો અને અત્યારે 17000 તરફ કૂચ કરી રહ્યો છે .
ધાતુઓના ભાવમાં વધારો થતાં CNG મોડલોની કિંમતમાં કર્યો છે વધારો
અદ્રશ્ય થઈ ગયેલા ભાષાઓમાં વયસ્કોની પૂરતી સંખ્યામાં વાહકો ( થોડાક સોથી હજારોથી વધુ ) દ્વારા વર્ગીકૃત કરવામાં આવે છે .
બાળકો અને કિશોરો આવા ભાષાઓમાં નિશ્ચિત રૂપે તાલીમ આપતા નથી .
કેટલાક લોકો એવા હોય છે , જેમને લોનની જરૂર નથી હોતી , તેમ છતા તેઓ લોન લઈ લે છે .
ખાસ કરીને પર્સનલ લોનના ચક્કરમાં લોકો પડી જાય છે .
પર્સનલ લોનને આર્થિક સ્વાસ્થ્ય માટે સૌથી ખરાબ પગલું માનવામાં આવે છે .
આથી , હંમેશાં પર્સનલ લોન લેવાથી બચવુ જોઈએ .
તેના પર ગ્રાહક વ્યાજ ચુકવતા - ચુકવતા થાકી જાય છે .
ટોળાનો ધીમો ધીમો ગણગણાટ સ્પષ્ટ અભિપ્રાયમાં પલટાવા લાગ્યો .
આવા સંકેત તમારા ખાનપાનમાં કમી દર્શાવે છે
કોરોના વાયરસ માથાના વાળમાં ચોંટી ના જાય તેના માટે પોલીસકર્મીઓએ મુંડન કરાવ્યું
ડોકટર્સનું સ્થળાંતર ન કરવા ઊચ્ચ કક્ષાએ રજૂઆત કરી : વિક્રમ માડમ
આંશિક લૉકડાઉનની તૈયારી : અમદાવાદમાં AMTS , BRTS બસ સેવા , બગીચા , જિમ , ગેમ ઝોન અને સ્પોર્ટ્સ ક્લબ ગુરુવારથી અચોક્કસ મુદત માટે બંધ
૫ .
કાનૂની સજાઓ અને ન્યાયની અસમંજસતાઓ
નિષ્ણાતો તરત જ કહ્યું હતું કે પહેલા અને પ્લાસ્ટિક કર્યા પછી ફોટા Renee Zellweger જોઈ , તમે ઉચ્ચ પોપચાંની પર હસ્તક્ષેપ પરિણામ જોઈ શકીએ છીએ કે , ઇન્જેક્શન કપાળ માં Botox , કદાચ , અલ્ટ્રાસાઉન્ડ થેરાપી , જે ચામડી વધુ લવચીક બની મંજૂરી આપી હતી .
મુંબઈમાં 23 માર્ચ , શનિવારે આયોજિત 64 મા ફિલ્મફેર એવોર્ડ્સમાં ‘ રાઝી ’ ફિલ્મ છવાઈ ગઈ .
આ ફિલ્મને 2018 ના વર્ષની શ્રેષ્ઠ ફિલ્મ ઘોષિત કરવામાં આવી હતી .
આ જ ફિલ્મમાં કરેલા અભિનય બદલ આલિયા ભટ્ટને શ્રેષ્ઠ અભિનેત્રીનો એવોર્ડ આપવામાં આવ્યો હતો .
શ્રેષ્ઠ અભિનેતાનો એવોર્ડ રણબીર કપૂરે જીત્યો છે , ‘ સંજુ ’ ફિલ્મ માટે . ‘ રાઝી ’ ફિલ્મે કુલ પાંચ એવોર્ડ જીત્યા છે .
એણે બેસ્ટ ડાયરેક્ટર ( મેઘના ગુલઝાર ) , શ્રેષ્ઠ ગીતો ( ગુલઝાર – ‘ ઐ વતન ’ ગીત માટે ) અને શ્રેષ્ઠ ગાયક ( અરિજીત સિંહ – ‘ ઐ વતન ’ ગીત માટે ) એવોર્ડ પણ જીત્યા છે .
નવી દિલ્હી : આર્થિક અપરાધ કરીને દેશ છોડીને ભાગનાર 51 લોકોએ કુલ 17,900 કરોડ રૂપિયાની છેતરપિંડી કરી છે .
આ જાણકારી સરકારે મંગળવારે સંસદમાં આપી હતી .
રાજ્ય નાણામંત્રી અનુરાગ સિંહ ઠાકુરે રાજ્યસભામાં ‘ ભાગેડુ આર્થિક અપરાધીઓ ’ પર એક પ્રશ્નના ઉત્તરમાં લેખીતમાં આ જાણકારી આપી હતી .
રાજ્ય નાણામંત્રીએ કહ્યું કે , સીબીઆઈએ જણાવ્યું કે આજ સુધી 66 મામલામાં 51 ફરાર અને અપરાધી જાહેર કરેલા વિદેશમાં ભાગી ગયા છે .
આ મામલે આરોપીઓ દ્વારા લગભગ 17,947 કરોડ રૂપિયાની છેતરપિંડી કરવામાં આવી છે .
આ મામલે ઈડી અને સીબીઆઈ સમક્ષ કોર્ટમાં અરજી કરવામાં આવી છે અને તપાસ અથવા અન્ય કાર્યવાહી ચાલી રહી છે .
ઠાકુરે કહ્યું કે , સીબીઆઈ , અપરાધી જાહેર કરેલા અને ફરાર લોકો મામલે 51 પ્રત્યાર્પણ અનુરોધો પર કામ કરી રહી છે જે વિબિન્ન તબક્કામાં પેન્ડિંગ છે .
બોર્ડના એક ઉચ્ચ અધિકારીને જ્યા પૂછવામાં આવ્યું તેણે જણાવ્યું કે ‘ અમને એક વાત જણાવો કે અમે ટીમની જાહેરાત પાંચ મેના રોજ કરીએ તો પણ શું આઈસીસી અમને રમતા રોકી શકે છે ?
અમે ટીમ નક્કી કરી લીધી છે અને તેની જાહેરાત માટે ઔપચારિકતા જ છે . ’
‘ સૌ ભણે , સૌ આગળ વધે ’ , ‘ અમને સહાનુભૂતિ નહિ પણ સ્વીકૃતિ આપો ’ એવા સૂત્રો સાથે કાર્યરત સમગ્ર શિક્ષા અભિયાન મોરબી અંતર્ગત બાળકો માટે અનેકવિધ પ્રવૃતિઓ , કાર્યક્રમોનું આયોજન થતું હોય છે .
એવી જ રીતે ઓર્થોપેડિક હેન્ડીકેપ , મનો દિવ્યાંગ , સાંભળવાની ક્ષતિ , દ્રષ્ટિની ક્ષતિ ધરાવતા દિવ્યાંગ બાળકોને જરૂરી સાધન અર્પણ કરવા માટે મેજરમેન્ટ , એસેસમેન્ટ કેમ્પનું આયોજન બી . આર . સી .
ભવન , મોરબી ખાતે મોરબી , માળીયા અને ટંકારા તાલુકાના દિવ્યાંગ બાળકો માટે કેમ્પનું આયોજન કરાયું હતું .
માણેજા - આત્મીય હાઇટ્સમાં રહેતી પૂજા આઇટી એન્જિનિયર હતી .
તેના લગ્ન અમદાવાદના ઘાટલોડિયા વિસ્તારમાં રહેતા આઇટી એન્જિનીયર રવિ બાહેતી સાથે થયા હતા .
તે વડોદરાની ખાનગી કંપનીમાં નોકરી કરે છે .
પૂજા અને રવિ હોળી - ધુળેટીનો તહેવાર મનાવવા માટે અમદાવાદ ગયાં હતાં .
વડોદરા પાછા આવ્યા બાદ પૂજાએ રસોડાના ભાગે પંખા સાથે દુપટ્ટો બાંધી ફાંસો ખાઇ જીવાદોરી ટૂંકાવી નાખી હતી .
કંચનબેન નિર્મલકુમાર મર્દા ( ઉ . વ . ૫૭ ) એ નોંધાવેલી ફરીયાદના આધારે મકરપુરા પોલીસે પતિ રવિ બાહેતી , સસરા અવિનાશ બાહેતી , સાસુ કાજલ બાહેતી તથા દિયર સૌમીલ અને જૈમીન ( રહે , આઈ . સી . બી .
આર્કેડ , વંદેમારતમ , ચાંદલોડિયા , અમદાવાદ ) સામે આત્મહત્યા કરવા દુષ્પ્રેરણા આપવાનો ગુનો નોંધીને તપાસ શરુ કરી છે .
શું વાત કરે છે ?
નમન અને મહેશ આશ્ચર્ય સાથે બોલ્યાં .
મુખ્યમંત્રીશ્રીએ સાગરની ગેંગરેપ પીડિત મહિલાને શ્રીબાઈનું સન્માન કર્યું છે .
સીએમએ શ્રીબાઈને કહ્યું કે ‘ તમારું જીવન ધન્ય છે .
હું તમને અભિનંદન આપું છું . ‘
આગામી 26 જાન્યુઆરી પ્રજાસત્તાક દિવસે આ પુરસ્કાર જાહેર કરવામાં આવે છે .
પદ્મ પુરસ્કારો માટે પોર્ટલ પદ્મ એવોર્ડ્સ ડોટ GOV ડોટ ઈન પર ઓનલાઇન અરજીઓ આવકારવામાં આવે છે .
પ્રતિભાશાળી વ્યક્તિઓને આ એવોર્ડ આપવામાં આવે છે .
ઉત્કૃષ્ટ કામગીરી કે કોઈ સિદ્ધિ માટે મહિલાઓ , SC , ST , દિવ્યાંગ વ્યક્તિઓ અને સમાજની નિ : સ્વાર્થ સેવા કરનારનાં નામની આ એવોર્ડ માટે ભલામણ કરવા જાહેર જનતાને જણાવવામાં આવ્યું છે .
ગુજરાત રાજ્ય તરફ આવી રહેલ વાવાઝોડાના સંદર્ભે તમામ પ્રકારની કાર્યવાહીના સંકલન માટે જિલ્લા કક્ષાના કંટ્રોલ રૂમ ખાતે કલેક્ટર શ્રીમતી શાલિની અગ્રવાલના આદેશથી નાયબ કલેક્ટર કક્ષાના બે અધિકારીશ્રીઓની નિમણુંક કરવામાં આવેલ છે .
જેઓ ૨૪ - ૭ જિલ્લા કંટ્રોલ રૂમમાં ફરજ બજાવશે .
આમાં જિલ્લા પુરવઠા અધિકારી એસ . ડી . ગોકલાણી સવારે ૮ : ૦૦ વાગ્યાથી રાત્રે ૮ : ૦૦ વાગ્યા સુધી અને નાયબ કલેકટરશ્રી આર . પી . જોષી રાત્રે ૮ : ૦૦ થી સવારે ૮ : ૦૦ વાગ્યા સુધી ફરજ બજાવશે અને વાવાઝોડા સંદર્ભે જિલ્લામાં તમામ બાબતે અને તાલુકાઓ સાથે સંકલન કરી કામગીરીનું મોનીટરીંગ કરશે .
આ વીડિયો જુઓ : ગીતા મંદિરના દર્શન
કોરોનાવાયરસને રોકવા જ્યારથી દેશવ્યાપી લૉકડાઉન અમલમાં મૂકવામાં આવ્યું છે ત્યારથી લોકોની હરફર મર્યાદિત થઇ ગઇ છે અને જીવન શૈલીમાં અચાનક મોટું પરિવર્તન આવ્યું છે , સામાજીકતા ઘટી ગઇ છે અને આના પરિણામે ઘણા લોકોનું માનસિક આરોગ્ય પણ કથળવા માંડ્યું છે .
આપણા ગુજરાતની જ વાત કરીએ તો રાજ્યમાં લૉકડાઉન દરમ્યાન માનસિક આરોગ્યની સમસ્યાઓમાં ૨ પ ટકાનો ઉછાળો આવ્યો છે એમ એક વિશ્લેષણ કહે છે . લૉકડાઉન દરમ્યાન અને આ રોગચાળાના સંજોગોમાં લોકોને કેવી કેવી માનસિક સમસ્યાઓ સર્જાઇ રહી છે તે બાબતે બહાર આવેલી માહિતી પરથી જાણવા મળે છે કે માનસિક તકલીફો અનુભવી રહેલા લોકોમાંથી ૪૪ ટકાને ભયના હુમલાઓ આવે છે , ૨૩ ટકાને નવા માહોલ સાથે અનુકુલનની સમસ્યા છે , ૨૭ ટકાને ડીપ્રેશનની તકલીફ થઇ છે તો વળી ૯ . પ ટકા લોકો એવા પણ છે જે ઘરેલુ હિંસા પર ઉતરી આવ્યા છે . ૧૭ ટકા લોકોને બરાબર ઉંઘ આવતી નથી તો વળી ૨.૧ ટકા લોકો એવા પણ છે જેમને ધર્મને લગતી ચિંતાઓ થાય છે .
ગુજરાત સાયકોલોજીકલ ઇન્ટરવેન્શન હેલ્પલાઇન પર ૧૫૦ નિષ્ણાતો અને મનોચિકિત્સકોએ રાજ્યમાં ૪૦૩૫૦ લોકોને આ બાબતે સલાહ અને માર્ગદર્શનો આપ્યા છે આના પરથી જણાય છે કે લોકોમાં માનસિક સમસ્યાઓ નોંધપાત્ર વધી છે .
સોલા પોલીસ સ્ટેશનમાં મહિલાએ ફરિયાદ કરી છે કે , તેનો પતિ તેની પાસે દહેજ માંગતો હતો અને પોતાના મોટા ભાઇની પત્ની અને તેને વાઇફ સ્વેપિંગ માટે દબાણ કરતો હતો .
જોકે મહિલા તેનો વિરોધ કરતી તો તેની સાથે ઝઘડો કરીને તેને ચારિત્ર્યહીન કહી ખરાબ ચાલ ચલગતવળી કહેતો હતો .
ફરિયાદી મહિલાએ આ બાબતે સોલા પોલીસ મથકે પતિ , જેઠ અને નણંદ વિરુદ્ધ ફરિયાદ નોંધાવી છે .
જીવનની સુખાકારી માટે પહેલા કરતા વધુ સચોટ રસ્તો મળી ગયાનો આનંદ સૌને સંતોષ આપવા માંડે .
ઓળખીતા પારખીતાઓને ગીફ્ટમાં પણ આ પ્રતિમાઓ જ અપાતી હોય અને એની દિવ્ય સાધના થતી હોય .
મોરબી : મોરબી - જેતપર હાઇવે પર બેફિકરાઈથી દોડી રહેલી સીએનજી રિક્ષામાં આગળનું વ્હિલ નીકળી જતા રિક્ષામાં બેસેલા વૃદ્ધ રિક્ષામાંથી નીચે પટકાયા હતા .
ગંભીર રીતે માથાના . . .
આ દેશમાં ફરવા જાઓ તો ડ્રાઈવરલેસ ' મેડ ઈન ઈન્ડિયા ' મેટ્રોમાં મુસાફરી કરવાનું ચૂકતા નહીં
લેરોબિલ્ુઓની પહેલી જોડી પોતાના ઘરની ગેરેજમાં જાતે મેન્યુઅલી બનાવવામાં આવી હતી , ડિઝાઇનર્સ ગ્રેઝિયાનો કુક્કુ અને અન્રિતા પીલટ્ટીના પરિવાર .
આજ સુધી , ટેક્નોલૉજી નોંધપાત્ર રીતે બદલાઈ ગઈ છે , પરંતુ ગ્રેઝિયાનો હજુ પણ બ્રાન્ડની અગ્રણી ડિઝાઇનર છે .
કરન્જાદી તેલ :
એક બોઇલ સારવાર માટે એન્ટિબાયોટિક્સનો ફોર્મ
મહેસાણા / અમદાવાદ / રાજકોટઃ ‘ મોદીએ બધાનું સારું જ વિચાર્યું છે ’ .
બનાસકાંઠામાં રહેતા અને રાજકોટની એક હોટેલમાં વેઇટર તરીકે નોકરી કરતા મુકેશ પરમારનું આમ કહેવું છે .
ગુજરાત ચૂંટણીમાં તમે કોને સમર્થન આપશો તેમ પૂછવામાં આવતા મુકેશે આ જવાબ આપ્યો હતો .
તે વધુમાં કહે છે કે , તે 2014 સુધી કોંગ્રેસને સમર્થન કરતો હતો .
મુકેશ કહે છે કે , ‘ મોદીએ રાજ્યમાં કામ કર્યું હોવાથી મારું મન બદલાયું હતું .
મારા મતે મોદી વિકાસ છે , કારણ કે હું ઉત્તરપ્રદેશના લોકો અને બિહારીઓની જેમ ક્યારેય પણ મારા રાજ્ય બહાર જઈને કામ કરવા ઇચ્છીશ નહિ .
એ ખૂબ મહત્ત્વનું છે કે , હું મારા લોકો વચ્ચે છું અને કમાઈ શકું છું . ’
તો કેટલાક રોષે ભરાયેલા લોકોએ ચિકન સેન્ટરો અને કેટલીક દુકાનોમાં આગ ચાંપી દીધી .
અને કેટલાક સ્થળોએ પથ્થરમારો પણ કરવામાં આવ્યો .
ઘટનાની જાણ થતા મોટી સંખ્યામાં પોલીસ કાફલો ગોડાદરા વિસ્તારમાં તૈનાત કરી દેવાયો છે અને ટીયરગેસના સેલ છોડીને સ્થિતિને કાબૂમાં લેવાનો પોલીસ પ્રયાસ કરી રહી છે .
15 ઓગસ્ટ 2023 સુધીમાં
આમ થવા પાછળ PM મોદીના ભાઈ સોમાભાઈ મોદી જવાબદાર છે .
તેમના માધ્યમથી એક અણધારી મદદ મળી છે જેણે પાર્થની હાલતમાં સુધારો કર્યો છે .
સોમાભાઈના આગ્રહવશ ડો .
હેમંત બ્રોકરે એક ફ્રિકવન્સી મશીન દિનેશભાઈ મૈસુરિયાને તેમના પુત્રની સારવાર માટે મોકલી આપ્યું છે . 13 મી માર્ચથી પાર્થના શરીર પર દિવસમાં 4 થી 5 વાર અડધો કલાક માટે આ મશીન લગાવવામાં આવે છે .
આ મશીનના ઉપયોગથી પાર્થની તબિતમાં નોંધપાત્ર સુધારો થયો હોવાથી મૈસુરિયાએ પોતાના પુત્રની ઈચ્છામૃત્યુની માંગ અંગેનો વિચાર માંડી વાળ્યો છે .
મુખ્ય ન્યાયાધીશ અભય શ્રીનિવાસ ઓકાના નેતૃત્વ હેઠળની ડિવીઝન બેંચે મૌખિક રૂપે ઉપરોક્ત અભિપ્રાય આપ્યો હતો .
પંચવસ્કી ધોધ .
તે કેસ્કેડની લંબાઈ 250 મીટર છે , જે ચેક રિપબ્લિક માટે એક મોટું આંકડો છે .
ખૂબ જ ટોચ પરથી બાલ્ડ પર્વત અને બકરી રીજિઝના અદભૂત પેનોરામા ખોલે છે .
માલપુર અને લાખવડમાં પ્રતીક ઉપવાસ માલપુર અને લાખવડમાં પ્રતીક ઉપવાસ
વિજય ટાગોર , મુંબઈ : ભારતના સફળ કેપ્ટનમાંથી એક મહેન્દ્ર સિંહ ધોનીએ બુધવારે એકાએક વન - ડે અને ટી - 20 ની કેપ્ટનશિપ છોડી દીધી .
ધોનીના આ નિર્ણય પાછળ એક લાંબુ પ્લાનિંગ છે .
વાસ્તવમાં તે 2019 માં યોજાનારા વર્લ્ડ કપમાં રમવા માંગે છે .
તે જાણે છે કે આ ત્યારે જ શક્ય બનશે જો ઝડપથી આગળ વધી રહેલા વિરાટ કોહલી સાથે આગળ વધે .
ભારતમાં આતંકવાદ ફેલાવવાને લઇને તુર્કીનું ષડયંત્ર , ગ્રીસના પત્રકારે કર્યો ચોકાવનારો ખુલાસો , કાશ્મીરમાં સિરિયાથી મોકલવા માગે છે આતંકવાદીઓ
આ બનાવ અંગે રાજેન્દ્રસિંહ બહાદુરસિંહ રાજપૂતની ફરિયાદ આધારે ખેડા ટાઉન પોલીસે ગુનો નોંધી કાયદેસર કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
મેઘાણીનગર પોલીસ સ્ટેશનનો હેડ કોન્સ્ટેબલ દારૂના આરોપી પાસેથી ૬૦,૦૦૦ ની લાંચ લેતા ઝડપાયો
આ જ પ્રકારની ઘટના અમદાવાદના પાલડી વિસ્તારમાં પણ બની હતી .
આ વિસ્તાર પણ અશાંતધારા હેઠળ આવે છે . ૨૦૧૯ માં પાલડીની જનકલ્યાણ સરકારી હાઉસિંગ સોસાયટીમાં વર્ષા ફ્લેટના વેચાણને લઈ ભારે વિવાદ થયો હતો .
અહીં પણ અશાંત ધારાની ધજ્જિયાં ઉડાવી અનેક મુસ્લિમ પરિવારોએ સંપત્તિ ખરીદી લીધી હતી .
આ ઘટના પ્રકાશમાં આવ્યા બાદ પ્રશાસને તાબડતોબ કાર્યવાહી કરી અશાંત ક્ષેત્ર ધારાના ભંગ બદલ વર્ષા ફ્લેટમાં રહેનારા ૧૩ નિવાસીઓને એપાર્ટમેન્ટ ખાલી કરવાનો આદેશ આપ્યો હતો .
સાથે સાથે ફ્લેટના બિલ્ડરો અને માલિક વિરુદ્ધ આ મામલે એફઆઈઆર દાખલ કરાઈ હતી .
રામાનુજન નંબરના કેટલાક બીજા નિરીક્ષણ : -
કોરોનાની બીજી લહેર બની સ્ટ્રોંગ : જુલાઈ પછી એક અઠવાડિયામાં પોઝિટિવ કેસમાં 33 % નો વધારો
પુસ્તક ડાઊનલોડ કરવા અક્ષરનાદ ઈ - પુસ્તક ડાઊનલોડ વિભાગમાં અહીં ક્લિક કરીને જઈ શકાય છે .
સબરીમાલા મંદિરમાં તમામ વયની મહિલાઓને પ્રવેશની મંજૂરી આપવાના સુપ્રીમ કોર્ટના આદેશ બાદ સોમવારે બીજી વખત કપાટ ખુલ્યાં હતા .
હજારો દર્શનાર્થીઓએ ભગવાન અય્યપ્પાના દર્શનનો લાભ લીધો હતો , પરંતુ માસિક ધર્મની વય ધરાવતી ૧૦ થી ૫૦ વર્ષની એક પણ છોકરી કે મહિલા મંદિરમાં પ્રવેશ કરી શકી નહોતી .
સુપ્રીમના આદેશનો વિરોધ કરાશે તેવી દહેશતને પગલે મંદિર અને આજુબાજુના વિસ્તારોમાં મોટાપાયે પોલીસનો ખડકલો કરી દેવાયો હતો .
જજ લોયાની હત્યા ઝેરી કિરણોત્સર્ગી પદાર્થ દ્વારા થઈ હતી : ર૦૯ પાનાની લેખિત અરજીમાં વકીલે કહ્યું કે , તેને અમિત શાહ તરફથી જીવનું જોખમ છે
જોકે આપણા પૂર્વજોએ આપેલી આ બધી ટેકનિક જે આપણને વાહિયાત લાગતી હતી એ જ્યારે વિદેશમાંથી અટપટા અને રૂપકડાં નામ સાથે આવે છે ત્યારે આપણને એના પર ઓવારી જઈએ છીએ .
રક્ષાસૂત્ર બાંધવાનું વૈજ્ઞાનિક કારણ .
તો આ તરફ સંઘપ્રદેશ દાદરાનગર હવેલીના વાતાવરણમાં પલટો જોવા મળ્યો હતો .
અહીં , મોડી રાતથી સવાર સુધી પ્રદેશમાં અનેક વિસ્તારોમાં વરસાદ નોંધાયો છે .
વરસાદને કારણે બાલદેવી નજીકથી પસાર થતી ખાડી બે કાંઠે વહેવા લાગી હતી .
આ ખાડી બે કાંઠે વહેતી થતાં અનેક માછીમારો માછલી પકડવા ઉમટી પડયા હતા .
પોતાના હાથમાં ખોદવામાં : એક વિગતવાર વર્ણન અને ડ્રોઈંગ
જોકે , વેસ્ટ ઇન્ડીઝના ક્રિકેટર કેમાર રોચની નાનીનું નિધન થયું હતું .
જેને લઇને તે બારબાડોસ પરત ફર્યા .
તે પહેલા ટેસ્ટ મેચમાં ટીમની સાખે પણ નથી .
જેથી કેમાર રોચના નાનીને શ્રદ્ધાંજલી આપવા માટે બન્ને ટીમોના ક્રિકેટર પોતાના હાથ પર કાળી પટ્ટી બાંધીને ઉતર્યા .
આ સમારોહના અધ્યક્ષ સ્થાનેથી ઉદબોધન કરતા ભકતકવિ નરસિંહ મહેતા યુનિવર્સિટીના પૂર્વ કુલપતિ ડો .
જે . પી .
મૈયાણી એ જણાવ્યું હતું કે શિક્ષણ વ્યવસ્થા જ ન હોત તો સમાજની સ્થિતિ શું હોત તે કલ્પના માત્ર ધ્રુજાવી દે તેવી છે , એટલે શિક્ષણ એ પાયાની જરૂરિયાત છે અને શિક્ષણ થી જ સર્વાગી વિકાસ થાય છે .
જયારે શિક્ષણ ખર્ચ માટે અમુક પરિવાર કે વ્યકિત સક્ષમ ન હોય ત્યારે સંસ્થા કે સમાજે તે જવાબદારી ઉપાડી લેવી જોઈએ .
બિનસત્તાવાર રીતે ' પુતિન લિસ્ટ ' તરીકે ઓળખાતી આ યાદીમાં 210 લોકોનાં નામ છે .
દેશમાં કોરોના વાયરસનો કહેર યથાવત છે .
સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયનાં આંકડા પ્રમાણે , કોરોના સંક્રમિતોની સંખ્યા 11,933 થઇ ગઇ છે .
જ્યારે 392 દર્દીઓનાં મોત નીપજ્યાં છે .
જેની સામે હિંમત વધે તેવી વાત એ છે કે 344 દર્દીઓ સાજા થઇ ગયા છે .
બીજા ફેઝનાં લૉકડાઉનનો આજે બીજો દિવસ છે .
સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયે જાણકારી આપી છે કે , કુલ 170 જિલ્લા હોટસ્પોટ તરીકે નોંધાયા છે .
જ્યારે 207 વિસ્તારોની ઓળખ બિન હોટસ્પોટ તરીકે થઇ છે .
વિદેશથી વહાણો પહોંચતા ત્યાં આજે જી્ બસના ફાંફા
આવો તસવીરોમાં જોઇએ સલમાન ખાન અને રાજશ્રી પ્રોડક્શનની ફિલ્મો .
આ લોકસભા વિસ્તારમાં દિલ્હીની સૌથી વધુ મુસ્લિમ વસ્તી છે .
અહીંયા આશરે 23 ટકા મુસ્લિમ છે , જેમાં સીલમપુર અને મુસ્તફાબાદ જેવા મુસ્લિમ બહુમતીવાળા વિસ્તારો આવે છે .
ઉત્તર - પૂર્વ દિલ્હી લોકસભા સીટ પરથી કોંગ્રેસ ઉમેદવાર શીલા દીક્ષિત , બીજેપી ઉમેદવાર મનોજ તિવારી અને આમ આદમી પાર્ટીના ઉમેદવાર દિલીપ પાંડેયની વચ્ચે સ્પર્ધા છે .
ઉત્તર - પૂર્વીય દિલ્હી ઉપરાંત ચાંદનીચોક અને પૂર્વી દિલ્હી લોકસભા સીટ પર પણ મુસ્લિમ વોટર્સની સંખ્યા નિર્ણાયક છે .
* સર્વોચ્ચ અદાલતનો ફેંસલો : વિસ્તૃત દિશા - નિર્દેશ જારી : જેલ અધિક્ષકે લીગલ સમિતિને લીસ્ટ મોકલવુ પડશે : તે સરકારમાં દરખાસ્ત કરશે નવી દિલ્હી , . . .
અનુમાનમાં ફ્લીસ
વડોદરામાં ધોરણ - ૧૧ ની વિદ્યાર્થિની કોરોના પોઝિટિવ , વાલીઓમાં ફફડાટ …
અંધજન શિક્ષણ મંડળના પ્રમુખ આનંદભાઇ ચોખાવાલાનું સપનું હતું કે પ્રજ્ઞાચક્ષુ બાળકો માટે શાળામાં જ ક્લાઇમ્બિંગ વોલ બને .
તેને કારણે વોલ બનાવવા તૈયારી , આયોજનો શરૂ કર્યા હતા .
જેમાં ૧૪ લાખ રૂપિયાના ખર્ચે વોલ તૈયાર થઇ છે .
તે પૈકી ૧૧.૫૦ લાખ રૂપિયાની રકમ સાંસદ સી . આર . પાટીલની ગ્રાન્ટમાંથી મળી છે .
આ આખી ૪૫ ફૂટ ઊંચી અને ૨૦ ફૂટ પહોળી વોલ છે .
હમણાં શાળાના ૧૨ બાળકો અહીં પ્રેક્ટિસ કરી રહ્યા છે .
અન્ય શાળાના વિદ્યાર્થીઓ પણ ક્લાઇમ્બિંગ વોલનો ઉપયોગ કરી શકશે .
શુક્રવારે ૧૦ સપ્ટેમ્બરે સવારે ૧૦ વાગ્યે ક્લાઇમ્બિંગ વોલનું ઉદ્ ‌ ઘાટન કરાશે . કુદરતના અન્યાયનો ભોગ બનેલા દિવ્યાંગ બાળકો માટે સામાજિક સ્તરે થઇ રહેલી પ્રવૃત્તિ , કાર્યક્રમોમાં દિનપ્રતિદિન વધારો થઇ રહ્યો છે .
સમાજના મુખ્ય પ્રવાહથી વિખૂટા પડી ગયેલા બાળકો માટે સામાજિક જાગૃતિનો પણ સંચાર થયો છે .
એવામાં હવે સુરત સહિત દક્ષિણ ગુજરાતના પ્રજ્ઞાચક્ષુ બાળકોની ઊંચી ઉડાનની ખ્વાહીશ પૂરી કરવા માટે સુરતમાં હટકે અને અનોખો કહી શકાય એવો પ્રયાસ કરાયો છે .
જેમાં અંધજન શાળામાં પ્રજ્ઞાચક્ષુ બાળકો માટે અધધધ ૪૫ ફૂટ ઊંચી ક્લાઇમ્બિંગ વોલ તૈયાર કરાઇ છે .
આ ક્લાઇમ્બિંગ વોલ પ્રજ્ઞાચક્ષુ બાળકોને સાહસિક પ્રવૃત્તિનો અહેસાસ કરાવશે અને તેમનામાં જોમ રેડશે .
સુરતમાં ઘોડદોડ રોડ સ્થિત અંધજન શિક્ષણ મંડળની શરૂઆત ૧૯૫૪ ની સાલમાં ગોરધનદાસ ચોખાવાલા દ્વારા કરાઇ હતી .
શહેરની શાળાઓમાં જ્યારે સામાન્ય બાળકો માટે શિક્ષણનો ધોધ વહી રહ્યો છે ત્યારે આ અંધજન શાળામાં પ્રજ્ઞાચક્ષુ બાળકોને ભણાવવાનો , તેઓને શિક્ષણનો હક્ક - અધિકાર આપવાનો પ્રયાસ થાય છે .
હમણાં અંધજન શાળામાં ૧૩૫ પ્રજ્ઞાચક્ષુ બાળકો ધોરણ - ૧ થી ૧૨ માં અભ્યાસ કરી રહ્યા છે .
શાળામાંથી જ દર વર્ષે મોટી સંખ્યામાં બાળકો ધો . ૧૦ અને ૧૨ બોર્ડની પરીક્ષા પણ આપે છે .
શાળામાં પ્રજ્ઞાચક્ષુ બાળકો માટે વર્ષે દહાડે ચાલતી ઇત્તર પ્રવૃત્તિઓની સાથે જ હવે સાહસિક પ્રવૃત્તિના ભાગરૂપે ક્લાઇમ્બિંગ વોલ એક્ટિવિટીનો પણ ઉમેરો થશે .
પ્રજ્ઞાચક્ષુ બાળકોને સામાન્ય બાળકોની માફક જ ટ્રેકિંગનો અહેસાસ થાય એ માટે શાળા પરિસરમાં જ ૪૫ ફૂટ ઊંચી ક્લાઇમ્બિંગ વોલ બનાવવામાં આવી છે .
આ ક્લાઇમ્બિંગ વોલ પર પ્રજ્ઞાચક્ષુ બાળકો અઠવાડિયામાં એક દિવસ ટ્રેકિંગની મોજ માણી શકશે .
સ્પેનની ગરુડપુરાણી ગોધા - લડાઈનો અલમસ્ત આખલો જેમ લાલ લુગડું ભાળીને ભૂરાયો થાય - કંઈક એ જ અદાએ ભગવું લુગડું ભાળીને આપણાં ભોળા ભગત - ભગતાણિયું અજાણ્યાં ચરણોમાં આળોટવા માંડે છે .
પછી ઈ ગુરુ જીવનભર ભોળા ભગતોનાં લીલાંછમ ખેતરો ચરીચરીને પોતે એક રજવાડું બની ઈ રાંક ( બુદ્ધિએ રાંક , રેઢું ને રીઢું ) ભગતના પરિવાર ઉપર એકચક્રી અને કદી ન આથમે એવું પંચતારકી રાજ કરે છે .
સહમી હોટેલ્સ 2000
પંજીરી લાડુ બનાવવા માટે સામગ્રી
તમે એલોવેરાનો ઉપયોગ પણ કરી શકો છો .
રવિન્દ્ર જાડેજા ૨૧ મી સદીનો ભારતીય ટીમનો ‘ સૌથી મૂલ્યવાન ખેલાડી ’ ઘોષિત …
- મારા પતિને કોઈ વ્યસન જ નહોતું પણ ખબર નહિ ક્યાં વાંચી આવ્યા કે હવે તમાકુના અર્ક માંથી વેકસિન કે દવા બનસે .
ત્યારથી એણે તમાકુ ખાવાનું શરૂ કર્યું .
કન્યા પસંદ કરો
અંડાશયના કેન્સર પેલ્વિસમાં ફેલાતા હોય છે , જે ટ્યુબને મૂત્રપિંડ ( મૂત્રપિંડ ) ( મૂત્રપિંડ ) થી મુસાફરી કરે છે .
જો બંને ureters અવરોધિત છે , પેશાબ આઉટપુટ છોડશે .
જો માત્ર એક ureter અવરોધિત હોય , તો અવરોધનું સ્થાન પર આધાર રાખીને ત્યાં કોઈ લક્ષણો ન હોઇ શકે અથવા ગંભીર પીડા હોઈ શકે છે .
બ્લોકને ઉકેલવા માટે ureter ખુલ્લા રાખવા માટે સ્ટેન્ટની પ્લેસમેન્ટની જરૂર પડી શકે છે .
મધ્યમાં એક છિદ્ર અને બાજુ પર એક સ્લોટ સાથે કાર્ડબોર્ડનાં બે વર્તુળો બનાવો .
વર્તુળોને પૂર્ણપણે કનેક્ટ કરો અને થ્રેડને વળવું શરૂ કરો , બાજુ ખૂલેથી પસાર કરો .
હૂંફાળું બન્ને વણાંકો અને , તમારી આંગળીઓથી કેન્દ્રને હોલ્ડ કરો , ધારથી કાપી દો .
થ્રેડ સાથે મધ્યમાં ઠીક , કાર્ડબોર્ડ દૂર કરો .
થઈ ગયું !
તે કેપ પર પોમ્પોમને સીવવા માટે જ રહે છે .
વિડીયો : સુરતમાં મટકી ફોડના કાર્યક્રમમાં બેલેન્સ ન રહેતા ગોવિંદા બનેલ યુવક નીચે પટકાયોઃ બંને હાથોમાં ફ્રેકચર
ભારે ઠંડીને પગલે ઉત્તર ભારતમાં ધુમ્મસથી અમદાવાદ આવતી - જતી 18 ફ્લાઈટ 45 મિનિટથી માંડી 2.30 કલાક સુધી લેટ પડી હતી .
ગો - એરની 9 , સ્પાઈસ જેટની 6 ફ્લાઈટ મોડી પડી હતી .
ગો - એરની નવ ફ્લાઇટ્સ મોડી પડી હતી અને આ વિલંબની અવધી બે - અઢી કલાકથી માંડીને કલાક જેટલી હતી .
અમદાવાદ - વારણસી 2.14 કલાક , અમદાવાદ - બેંગલુરુ 1.17 કલાક , અમદાવાદ - ગોવા 55 મિનિટ , અમદાવાદ - બેંગલુરુ 1.5 કલાક , અમદાવાદ - ચેન્નઇ 50 મિનિટ , બેંગલુરુ - અમદાવાદ 59 મિનિટ , ચંદીગઢ - અમદાવાદ 1.16 કલાક , બેંગલુરુ - અમદાવાદ 1.5 કલાક , ગોવા - અમદાવાદ 55 મિનિટ મોડી પડી હતી .
ઇન્ડિગોની ફ્લાઇટ્સમાં પણ કલાકથી 45 મિનીટ જેટલો વિલંબ થયો હતો .
ઇન્ડિગોની અમદાવાદ - ચંદીગઢ 52 મિનિટ , ચંદીગઢ - અમદાવાદ 1 કલાક , દેહરાદૂન - અમદાવાદ 45 મિિનટ મોડી પડી અને સ્પાઇસ જેટની ફ્લાઇટ્સમાં પણ કલાકથી પોણા કલાક જેટલો વિલંબ થયો હતો .
સ્પાઇસ જેટની ફ્લાઇટ્સ અમદાવાદ - દરભંગા 45 મિનિટ , અમદાવાદ - કાનપુર 1.10 કલાક , અમદાવાદ - પુણે 45 મિનિટ , દરભંગા - અમદાવાદ 1.11 કલાક , કાનપુર - અમદાવાદ 1.10 કલાક , પટના - અમદાવાદ 45 મિનિટ જેટલી મોડી પડી હતી .
વી . એસ . - ચિનાઇ હોસ્પિટલને તોડી પાડવાના ઠરાવને રદ કરોઃ અરજદાર
ઝીણા દાણાવાળી જાતો માટે હેક્ટરે ૫૦ કિલો જ્યારે જાડા દાણાવાળી જાતો માટે હેક્ટરે ૬૦ કિલો મુજબ ફણગાવેલ બીજને ઘાવલ કરીને સમતળ કરેલ જમીન પર અનુભવી માણસ દ્વારા જોરથી પૂંકવામાં આવે છે અથવા ૨૨.૫ સે . મી .
અંતરે લાઈનમાં દરેડવામાં આવે છે .
જેનાથી ધરૂવાડિયું ઉછેરવાનો અને રોપણી માટેના મજૂરી ખર્ચની બચત થાય છે .
ડિઝાઇનર્સ આ વર્ષે શું પ્રદાન કરે છે ?
પ્રથમ અને અગ્રણી - ઊંચી હીલ તે કોઇ આકાર હોઈ શકે છે : એક ગ્લાસ , એક જાડા , ચોરસ , હેરપિન , અથવા અસામાન્ય ભૌમિતિક આકાર .
માત્ર એ જ જરૂરિયાત છે કે જે તમને હીલ પર વસંતના જૂતા પર લાગુ કરવાની જરૂર છે - જે હીલ સ્થિર અને સારી - નિશ્ચિત છે .
બધા પછી , ત્યાં ઘણા ઉદાહરણો છે જ્યાં એક અસુવિધાજનક હીલ અસંખ્ય અસુવિધાઓનું કારણ ધરાવે છે .
વસંત માટે જૂતાની મુખ્ય પ્રવાહો માટે , અહીં આપણે અલગ કરી શકીએ છીએ :
આ સંપત્તિના વેચાણથી જે કમાણી થશે , સરકાર તેનાથી ખાલી ખજાના ભરવાનું કામ કરશે .
તેના માટે પાકિસ્તાન સરકાર દુબઇ એક્સપોમાં સરકારી સંપત્તિઓની હરરાજી કરશે .
આમને આમ મનુભાઈએ અનેક વર્ષો કાઢી નાખ્યા .
કોઈને કોઈપણ વાતની ગંધ પણ ન આવવા દીધી પણ છેલ્લા ત્રણ ચાર વર્ષથી મનુભાઈના સ્વભાવમાં , તેમના કામકાજમાં ફરક પડવા લાગ્યો . હવે તેમનું ધ્યાન કામમાં ન લાગતું , બધા સાથેનો વ્યવહાર પણ જાણે યંત્રવત થઈ ગયો , ચહેરાનું નૂર ઓછું થઈ ગયું એટલે ૩ - ૪ અલગ અલગ ડૉકટર સાહેબોને બતાવ્યું . તેમની સુચના મુજબ દવાઓ લીધી કામકાજના સમયમાં ફેરફાર કર્યાે .
તેમને બહારગામ ફરવા મોકલ્યા તેમની સાથે તેમની આવી પરિસ્થિતિથી પરિવાર પણ ચિંતીત થવા લાગ્યો છે . હવે તેઓ સુસ્ત રહે છે એટલે અમે તે દવાઓ આપવાનું પણ બંધ કરાવ્યું છે . એટલે અમે મહાસુખભાઈને સમજાવ્યું કે ડૉકટર સાહેબની મંજુરી વગર કોઈપણ દવા કયારે ઓછી કે ડૉકટર સાહેબ સાથે તુરંત વાત કરી યોગ્ય ઘટતું કરવું જાેઈએ .
સમૃદ્ધ કાર્પ તળાવ Ivanovo .
માછીમારો તેમની વિપુલ કેચ ના ફોટા વારંવાર ફોરમમાં પર ફેલાય છે .
આ " લણણી " વારંવાર ( 600 - 700 ગ્રામ ઉદાહરણ સામાન્ય વજન ) ની લે છે .
તેમ છતાં કાર્પ અને 3 કિલો સુધી હોય છે .
માછીમારો જેઓ Emanche - 2 મુલાકાત લીધી સમીક્ષાઓ , આ સ્થાનો માછલી સમૃદ્ધિ ખાતરી .
કોઇએ જઈ ફેરફાર , તેના પ્રકાશન પાછળ ધ તળાવ .
ફૂલા વાવેચાની સ્મૃતિથી સ્નિગ્ધ બની જતા મહારાજ પાસેથી જાણવા મળ્યું છે કે ફૂલાએ તે દિવસથી ચોરી છોડી દીધી .
પણ એનું મોત કરુણ બન્યું .
એની દીકરીને બોરસદ પરણાવી હતી .
જમાઈ એને મારતો હતો .
એકવાર ધણીના મારથી ત્રાસીને એ બાપને ઘેર નાસી આવી .
પાછળ દારૂમાં ચકચૂર જમાઈ તકરાર કરતો આવ્યો .
ફૂલાએ કહ્યું : ‘ એ લોકો મારે છે મારી દીકરીને !
જા , નથી મોકલતો . ’
આ બનાવની જાણ થતાં જીએનએફસીના મેનેજિંગ ડિરેક્ટર તથા ઉચ્ચ અધિકારીઓ તાત્કાલીક પ્લાન્ટની સ્થળ સ્થિતિની ચકાસણી કરવા માટે દોડી ગયા હતા હોવાનું કંપનીના સત્તાવાર સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું .
ડોલર સામે રૂપિયો 74 રૂપિયાથી નીચે જતો રહ્યો છે .
ડોલર સામે રૂપિયો આજે 24 પૈસાની નબળાઈ સાથે 74.03 ના સ્તર પર ખુલ્યો હતો .
જ્યારે પાછલા કારોબારી દિવસ ડોલરની સરખામણીમાં રૂપિયો 73.79 ના સ્તર પર બંધ થયો હતો .
ડોલર સામે રૂપિયાનું નબળું પડવું , શેર માર્કેટમાં ભારતીય કંપનીઓના શેરોના ભાવ તળીયે આવી જવા પાછળ માત્ર એકમાત્ર કોરોનાને જવાબદાર ગણી શકાય નહીં .
તે માટે પાછલા પાંચ વર્ષથી સરકાર ચલાવી રહેલા પીએમ મોદી અને તેમની નીતિઓ પણ જવાબદાર છે .
માત્ર પાછલા પાંચ વર્ષમાં સરકારી કંપનીઓ અને બેંકોની અધોગતિ થઇ ગઈ છે .
ડૂબી રહેલી કંપનીઓ અને બેંકો ઉપર ક્યાંકને ક્યાંક સરકારી નીતિઓ અસર કરે છે , તે સ્વભાવિક છે .
પીએમ નરેન્દ્ર મોદી આનાથી મોઢૂં ફેરવી શકે નહીં .
જોકે , અત્યાર સુધી પીએમ મોદીએ યસ બેંક કે દિલ્હીવાસીઓ માટે જોઈએ તેવું આશ્વસન આપ્યું નથી .
જોકે , આવું જ સતત ચાલ્યું તો આવનારા સમયમાં દેશમાં બેંકો અને સરકાર પરથી લોકોનો વિશ્વાસ ઉઠી જશે .
જે દેશ માટે ભયાનક સાબિત થઇ શકે છે .
મહાશિવરાત્રી નિમિત્તે ભગવાન શિવની પૂજા - અર્ચના કરીને કાર્યની શરૂઆત કરો .
આજે તમે તમારા હરીફો પર પ્રભુત્વ મેળવશો .
અચાનક નફાની સ્થિતિ રહે છે .
૨૪ કલાકમાં ૫૧,૩૬૨ લોકોને અપાઈ કોરોના વેક્સીન , રાજ્યમાં કુલ ૨૪૯૧ એક્ટિવ કેસ : અમદાવાદમાં ૪૧ કેસ અમદાવાદ , તા . ૬ ભારતમાં કોરોનાના એક્ટિવ કેસની સંખ્યા પણ ૧,૪૮,૫૯૦ થઈ છે તો ભારતમાં કોરોના વાયરસથી સંક્રમિ . . .
પવિત્ર શ્રાવણ માસમાં બહેનો દેવદર્શન કરી પુણ્યનું ભાથુ બાંધે તેવા ઉમદા આશયથી શહેર ભાજપ મંત્રી રઘુભાઈ ધોળકીયા દ્વારા સૌરાષ્ટ્રનાં પ્રસિધ્ધ રફાળેશ્વર તથા જડેશ્વર મહાદેવના દર્શન કરાવવા માટેની યાત્રાનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
તે અંતર્ગત શહેરના વોર્ડનં . ૮ ના બહેનોને વિનામૂલ્યે દેવદર્શન થઈ શકે તે માટે હર હર મહાદેવ અને ઓમ નમશિવાયના ઘોષ સાથે વોર્ડમાં આવેલ સોમનાથ મહાદેવ મંદિર ખાતેથી આ યાત્રાનું પ્રસ્થાન કરાયું હતુ .
ખરેખર વાત એ છે કે ચીન પાકિસ્તાનને ( Pakistan ) સતત સૈન્ય તાકાત પૂરું પાડી રહ્યું છે , પરંતુ ખાસ વાત એ છે કે પાકિસ્તાનને આપવામાં આવેલો સામાન ખૂબ જૂનો છે અથવા તો ભંગાર છે .
તાજેતરમાં જ ચીને પાકિસ્તાનને એટેક ડ્રોન આપ્યા હતા , જેનું કામ મોટી મિસાઈલો લઈને પીન પોઈન્ટ પર હુમલો કરવાનું હતું .
બનાવવાનું છે . ’
52 વર્ષની સીમા અગ્રવાલનું કહેવું છે કે તેમણે પોતાના ગેલેક્સી S 7 Edge ને ક્યારેય રિપેયર નથી કરાવ્યો .
તેમને આ ફોન 28 ડિસેમ્બર 2016 માં લીધો હતો .
અને કેટલાક વર્ષો આરામથી ઉપયોગ કર્યા બાદ 2019 ડિસેમ્બરના અંતમાં તે ગરમ થવાનો શરૂ થઈ ગયો .
જો તમે પણ ખાવાના ઉપયોગમાં લઇ રહ્યા છો આ વસ્તુઓ તો થઇ જાવ સાવધાન , થઇ શકે છે નુકશાન …
મન હોય તો માળવે જ નહીં , મતદાન . . .
નવી દિલ્હીઃ સરકારી નોકરીઓમાં પ્રમોશનમાં અનામતને મૈલિક અધિકાર ન ગણાવનાર સુપ્રીમ કોર્ટના તાજેતરના ચુકાદાની વિરુદ્ધ વિવાદ શરૂ થઈ ગયો છે .
દ્ગડ્ઢછમાં ભાજપની સહયોગી પાર્ટી ન્ત્નઁએ આ ટિપ્પણી વિરુદ્ધ અવાજ ઉઠાવ્યો છે .
આ ઉપરાંત મુખ્ય વિપક્ષી પાર્ટી કોંગ્રેસ અને માકપાના નિર્ણય અંગે અસહમતિ વ્યક્ત કરી અને કેન્દ્ર સરકારને તેમનો પક્ષ સ્પષ્ટ કરવાની માંગ કરી છે .
કોંગ્રેસે રવિવારે કહ્યું કે , તે સુપ્રીમ કોર્ટના નિર્ણયથી સહેમત નથી અને તેઓ હવે આ મુદ્દાને સંસદમાં ઉછાળશે .
સંસદના બન્ને ગૃહોમાં સોમવારે આ મામલા અંગે હોબાળો થવાના અણસાર છે . આ પહેલા કોંગ્રેસ નેતા રાહુલ ગાંધીએ કહ્યું કે , ‘ ભાજપ અનામત વિરુદ્ધ છે .
તે અનામતને બંધારણમાંથી કાઢવા માંગે છે .
તે ઈચ્છે છે કે જીઝ્ર - જી્ ‌ સમુદાય ક્યારેય આગળ ન આવે અને આરક્ષણ મૌલિક અધિકાર ન હોવા વાળો ચુકાદો ભાજપનું કાવતરું છે .
ઉત્તરાખંડની સરકારે આ ચર્ચા કરી છે .
ઇજીજી - ભાજપ વાળા ભલે ગમે તેટલા સપના જોઈ લે , પરંતુ અમે તેને હટાવા નહીં દઈએ .
બંધારણ પર હુમલો થઈ રહ્યો છે .
જ્યુડિશિયરી અને લોકતંત્રના મુખ્ય સ્તંભોને એક - એક કરીને નિશાન બનાવાઈ રહ્યા છે . ’ સુપ્રીમ કોર્ટે શું કહ્યું હતું ? સુપ્રીમ કોર્ટે કહ્યું હતું કે , સરકારી નોકરીમાં પ્રમોશન માટે કોટા અથવા અનામતની માંગ કરવી મૌલિક અધિકાર નથી .
જસ્ટિસ એલ નાગેશ્વર રાવ અને જસ્ટિસ હેમંત ગુપ્તાની બેંચે શુક્રવારે કહ્યું કે , સરકારી સેવામાં ઘણા સમુદાયોને યોગ્ય પ્રતિનિધિત્વ ન આપવાનો આંકડો સામે લાવવાની જગ્યાએ રાજ્ય સરકારને એવી જોગવાઈ કરવા માટે મજબૂર ન કરી શકાય .
એ રાજ્ય સરકારના વિવેક પર નિર્ભર કરે છે કે તેમને પ્રમોશનમાં અનામત આપવામાં આવે કે નહીં ?
કોર્ટે ઉત્તરાખંડ સરકારની અપીલ અંગે આ ટિપ્પણી કરી હતી . રાજકીય પાર્ટીઓએ શું કહ્યું ? માકપાએ સરકારી નોકરી અને પ્રમોશનમાં અનામતને જરૂરી ગણાવતા કહ્યું કે , સરકાર આને લાગુ કરવામાં આવી રહેલી કાયદાકીય અડચણોને દૂર કરવી જોઈએ .
આ ઉપરાંત ભાજપના નેતૃત્વવાળા દ્ગડ્ઢછના પક્ષ લોક જનશક્તિ પાર્ટી ( ન્ત્નઁ ) એ પણ વિરોધમાં સુર પુરાવ્યો છે .
તેમનું કહેવું છે કે સરકાર જો અનામતમાં વચ્ચે આવી રહેલી કાયદાકીય અડચણોને દૂર નહીં કરે તો સંસદમાં મુદ્દો ઉઠાવાશે . કોંગ્રેસ મહાસચિવ મુકુલ વાસનિકે કહ્યું કે , સરકારી પદ જીઝ્ર / જી્ ‌ ની પદસ્થાપના સરકારનો અધિકાર ન હોવો જોઈએ , પરંતુ આ બંધારણ દ્વારા કરવામાં આવેલા મૌલિક અધિકાર છે .
આ વેરિઅન્ટ વાઇરસના અન્ય વેરિઅન્ટથી કેવી રીતે જુદો પડે છે ?
રિવાબાનાં જણાવ્યા મુજબ , મેં જે વાત એક કલાકમાં કરી હતી .
તેનો માત્ર 30 સેકન્ડનો વિડીયો વાયરલ થયો છે .
મારી વાત કોઈપણ એક જ સમાજ માટે નહીં પણ તમામ સમાજની સ્ત્રીઓને સમાનતા આપવા માટે હતી .
અને તેમાં કોઈ સમાજની લાગણી દુભાવવાનો કોઈ જ ઈરાદો નહોતો .
મારા દાદા પણ મારી દાદીને મદદ કરતા હતા .
દરેક ઘરમાં પુરૂષ મદદ કરતા જ હોય છે .
સમાજે આ વાત સ્વીકારવાની છે .
અને મોટાભાગના લોકો આ વાત સ્વીકારે પણ છે .
પરંતુ અમુક લોકો સાચુ સમજી શક્યા નથી તે લોકો જ વિવાદ કરે છે .
સામતપર થી સુદામડા રસ્તો બુટલેગરો માટે ખુલ્લો મારગ છે ત્યારે સાયલા પોલીસ નાઈટ રાઉન્ડમાં પેટ્રોલીંગ કરી રહી હતી ત્યારે બાતમીના આધારે એક કન્ટેનરનો ચાલક પોતાના કબજામાં રહેલ કન્ટેનરમાં ગેરકાયદેસર પાસ પરમીટ વગર વિદેશી દારૂનો જથ્થો ભરી સેજકપર ગામથી શાંતિનગર બાજુ જવાના કાચા રસ્તે વિડ વિસ્તારમાં લઈ ગયેલ છે તેવી ચોકકસ બાતમી પોલીસને મળી હતી .
બાતમીના આધારવાળી જગ્યા પર રેડ કરતા બાતમીવાળુ કન્ટેનર મળી આવ્યું હતું .
જેની કેબીન ચેક કરતા ત્યાં કોઈ હાજર મળી આવ્યું ન હતું .
કન્ટેનરનો પાછળનો દરવાજો ખોલી જોતા પરપ્રાંતિય ઈંગ્લીશ દારૂનો મોટો જથ્થો આ કનટેનરમાં ભરેલો જોવા મળ્યો હતો .
જેમાં જુદી જુદી બ્રાન્ડની ઈંગ્લીશ દારૂની બોટલ ૪,૬૧૭ જેની કિંમત રૂા . ૨૦,૦૨ , ૨૩૦ તેમજ કન્ટેનર જેની કિંમત ૧૦ લાખ વળી કુલ મુદામાલ ૩૦,૦૨ , ૨૩૦ નો સાયલા પોલીસે ઝડપી પાડી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી છે .
સુપ્રીમ કોર્ટે ગુજરાત સરકારને હૉસ્પિટલોમાં ફાયર સેફ્ટીના મામલે ફટકાર કેમ લગાવી ?
પાકિસ્તાની સેનાએ સીઝફાયર તોડીને ભારતીય સેના પર કર્યુ જબરદસ્ત ફાયરિંગ , બે જવાન શહીદ
શેરબજારમાં દિવસની શરૂઆતમાં કડાકો જોવા મળ્યો છે .
જેમાં સેન્સેક્સ − 192.00 અંક એટલે કે 0.53 % ટકા ઘટીને 36,371.88 પર ટ્રેડ થઇ રહ્યો છે .
તેમજ બીજી બાજુ , એનએસઈના 50 શેરનો પ્રમુખ ઈન્ડેક્સ નિફ્ટી − 56.75 પોઈન્ટના ઘટાડા સાથે 10,783.90 પર ટ્રેડ થઇ રહી છે .
બંને બાળકીના માથાનો સંપૂર્ણ વિકાસ થયો છે બાળકીઓ બંને મોઢાથી દૂધ પી રહી છે
કોકાકોલાના લૉન્ચ થયેલા આલ્કોહોલિક ડ્રિંકમાં ખાસ શું છે ?
પોતાની ડેટ ઓફ બર્થ અપડેટ કરો .
એસટી નિગમ પહેલીવાર અમદાવાદથી ઉત્તર પ્રદેશ , ઉત્તરાખંડ , હરિયાણા સહિત 6 રાજ્યો માટે બુધવારથી 13 નવા રૂટ શરૂ કરવાની છે .
અમદાવાદથી વારાણસી , ગોવાના પણજી , હરિદ્વાર અને ચંડીગઢ સુધી પહેલીવાર વોલ્વો બસ સેવા શરૂ થશે .
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીની ઉપસ્થિતિમાં યોજાનારા કાર્યક્રમમાં નવી બસને લીલી ઝંડી બતાવવામાં આવશે .
સાથે જ એસટી વિભાગમાં નિમણૂંક પામેલા નવા 1954 કંડક્ટરોને નિમણૂંક પત્રો પણ આપવામાં આવશે .
ગ્રામ્ય વિસ્તારના લોકોને શહેર કે તાલુકા મથક સુધી જવું ન પડે અને સ્થાનિક સ્તરે જ તાત્કાલિક સરકારી સેવાઓનો લાભ મળી રહે , તે માટે મુખ્યપ્રધાન વિજય રૂપાણીએ ગુરુવારે ગાંધીનગર ખાતેથી ડિજિટલલ સેવા સેતુનો પ્રારંભ કરાવ્યો હતો .
જે અંતર્ગત મહીસાગર જિલ્લાના 65 ગામમાં ડિજિટલ સેવા સેતુનો પ્રારંભ કરવામાં આવ્યો છે .
કારણકે શાહ શબ્દ એ મૂળ ફારસી શબ્દ છે
રિસોડ તાલુકાના ગ્રામ દેવાંગ સ્થિત રહેવાસી આશ્રમ શાળામાં વિદ્યાર્થીઓ શિક્ષણ ઉપરાંત અહિં આવેલી હૉસ્ટેલમાં રહે છે .
બુધવારે આ હોસ્ટેલના ૧૯૦ છાત્રોનો કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યા છે .
હોસ્ટેલમાં રહેલા તમામ વિદ્યાર્થીઓ અમરાવતી જિલ્લાના જુદા જુદા વિસ્તારમાંથી આવે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , કોરોનાની બીજી લહેરની શરૂઆત અમરાવતીથી થઈ છે .
‘ લક્ષ્મીજી તો ભગવાન નારાયણનાં છે ‘ આવો ભાવ રાખનારને લક્ષ્મીજી ભગવાન નારાયણની ગોદમાં બેસાડે છે .
ઘરમાં ધનરૂપી લક્ષ્મી હોય તો તે લક્ષ્મીના માલિક થવાને બદલે લક્ષ્મીજીનો માતા તરીકે સ્વીકાર કરો .
આજે સૂક્ષ્મમાં સૂક્ષ્મ અભિમાન , અહંકાર , અસત્ય , ભય , મોહ , આસક્તિ અને અજ્ઞાનને દૂર કરવાનો દિવસ છે .
- આ પ્રકારે તમે સરળતાથી પાન કાર્ડની સત્યતાની ઓળખ લગાવી શકો છો .
નોંધનીય છે કે આ ફિલ્મમાં સ્ત્રી સશક્તિકરણની વાત રજૂ કરવામાં આવી છે અને ફિલ્મ 8 નવેમ્બરના રોજ રીલિઝ થઈ રહી છે .
આ ફિલ્મનું ડિરેક્શન અભિષેક શાહે સંભાળ્યું છે .
જ્યારે આ ફિલ્મમાં જયેશ મોરે , કૌશાંબી ભટ્ટ , નીલમ પંચાલ , તર્જની ભાડલા , આર્જવ ત્રિવેદી , શ્રદ્ધા ડાંગર , ડેનિશા ઘૂમર વગેરે કલાકારો જોવા મળશે .
લક્ષ્મી પછી અક્ષય પાસે આઠ ફિલ્મો
સરકારી મોટર વાહનો ચલાવવાનું લાયસન્સ પણ જરૂરી છે .
જો કે તમે તે તાલીમ અને લાઇસેન્સર મેળવશો તે એક વખત મેળવશે , તે કદાચ ડ્રાયવર્સ લાયસન્સ અને રસ્તા પરના કેટલાક અનુભવ માટે કદાચ એક ખરાબ વિચાર નથી .
છેવટે , તબીબી સેવાઓના ન્યુરોલોજી વિશેષતામાં જતા લોકો પાસે " ભાવનાત્મક અસ્થિરતાના કોઈ રેકોર્ડ હોવું આવશ્યક નથી . "
ભારતના આ કાર્યથી ચીનમાં ગભરાહટ
કર્ટિસ બ્રાઉન ખાતે , અમે " સેકન્ડરી એજન્ટ " તરીકેની મારી ભૂમિકાને સંદર્ભિત કરીએ છીએ .
તેનો અર્થ શું છે કે હું એ પ્રાથમિક પ્રકાશન સોદોમાં સામેલ નથી - તે પ્રાથમિક એજન્ટો છે જે ગ્રાહકોને સહી કરે છે અને પ્રકાશકને ક્લાયન્ટ્સના કામનું વેચાણ કરે છે .
એકવાર તે પ્રકાશકને વેચી દેવામાં આવે છે અને તે - શાબ્દિક !
સારી રીતે વીંછળવું , નીચે સાફ કરવું , અને ફરીથી ડાયપર ઉમેરતા પહેલાં ડુક્કર સંપૂર્ણપણે શુષ્ક દો .
વાપઃ જેસીઆઈ વાપીના પ્રમુખ જે . સી .
ચિરાગ પટેલના નેતૃત્વ હેઠળ ડે ગર્લ્સ અંતર્ગત સેમિનાર યોજાયો હતો .
જેમાં હિન્દી સ્કૂલની ૩૦૦ અને ચલા વસેલીયન સ્કૂલની ૧૦૦ થી વધુ વિર્દ્યાિથનીઓએ ભાગ લીધો હતો .
શનિવારે , હોશિયારપુરના સ્વર્ણ સિનેમામાં ફિલ્મ ‘ સૂર્યવંશી ’ નું લાઈવ સ્ક્રીનિંગ અટકાવવામાં આવ્યું હતું .
વિરોધ કરી રહેલા ખેડૂતોએ અક્ષય કુમાર સામે પોતાનો ગુસ્સો વ્યક્ત કર્યો , કારણ કે અભિનેતાએ ખેડૂતોના આંદોલનને સમર્થન આપ્યું ન હતું .
પીટીઆઈ અનુસાર ભારતીય કિસાન યુનિયનના જિલ્લા પ્રમુખની આગેવાનીમાં યુનિયનના કાર્યકરોએ ફિલ્મના પ્રદર્શનના વિરોધમાં શહીદ ઉધમ સિંહ પાર્કથી સ્વર્ણ સિનેમા સુધી કૂચ કરી હતી .
તે જ સમયે કેટલાક ઉશ્કેરાયેલા ખેડૂતોએ સિનેમા હોલની બહાર ફિલ્મના પોસ્ટર પણ ફાડી નાખ્યા હતા .
મહારાજા સયાજીરાવ ગાયકવાડ ના મહાન કાર્યો માનુ એક છે લક્ષ્મી વિલાસ પેલેસ . ૧૮૯૦ માં મહારાજા સયાજીરાવ ગાયકવાડે સરકાર વાડ તરિકે ઓળખાતી એક ઇમારત ની રચના કરી .
જેને પૂર્ણ થતા લગભગ ૧૨ વર્ષ નો સમય લાગ્યો હતો તે આર્કિટેક્ટ મેજર ચાર્લ્સ માન્ટ દ્વારા ઇન્ડો - સરસેનિક શૈલીમાં ડિઝાઇન કરવામાં આવ્યું હતું મહેલના નિર્માણમાં સ્થાનિક અને વિદેશી બંને સામગ્રી નો ઉપયોગ થયો છે તેમજ લક્ષ્મી વિલાસ પેલેસ ને યુનેસ્કો દ્વારા વર્ડ હેરિટેજ સાઈટ તરીકે જાહેર કરવામાં આવ્યું અને તે લક્ષ્મી વિલાસ પેલેસ તરીકે ઓળખાયું .
કેરલ બ્લાસ્ટર્સ વિરૂદ્ધ પોતાની અંતિમ મેચમાં રેડ કાર્ડ મળ્યા બાદ નોર્થ ઇસ્ટ યુનાઇટેડ એફસી તેની પ્રથમ પસંદના ગોલ કીપર ટીપી રેનેશ વગર ઉતરશે .
ચિંતાજનક રીતે એવુ લાગે છે કે દેવસે વિશ્વાસ ગુમાવી દીધો છે .
આજકાલ ખાન ત્રિપુટીનું બોલિવૂડમાં રાજ ચાલી રહ્યું છે પણ એક સમયે ફિરોઝ ખાન અને સંજય ખાનના નામના પણ બોલિવૂડમાં સિક્કા પડતાં હતા .
સંજય ખાનની આત્મકથા જાણીતા પ્રકાશક પેન્ગવિન દ્વારા પ્રકાશિત કરવામાં આવી છે .
હાલ ૭૮ વર્ષના સંજય ખાને જીવનમાં બે વાર મોતને માત આપી છે .
એકવાર ૧૯૮૯ માં સ્વોર્ડ ઓફ ટીપુ સુલતાનના મૈસૂરમાં બનાવાયેલા સેટ પર આગ લાગતાં ટીપુની ભૂમિકા ભજવી રહેલાં સંજય ખાનને આગમાં ૬૫ ટકા દાઝી જવાથી ઈજા થઈ હતી .
આ આગમાં ૫૨ જણાનાં મોત થયા હતાં પણ સંજય ખાન બચી ગયા હતા .
બીજી વાર ૨૦૦૩ માં તેમનું હેલિકોપ્ટર ક્રેશ થઈ તૂટી પડયું હતું .
અક્ષય કુમાર . 02 ફેબ્રુઆરીએ તેની ‘ સૂર્યવંશી ’ નું ટ્રેલર બહાર આવ્યું .
ઘણું ગુંજાર્યું .
આ મૂવી પણ 24 મીએ આવશે .
અને આ પછી વધુ 6 ફિલ્મો અક્ષયની કતારમાં છે .
પરંતુ આજે સમાચાર તેની મૂવી વિશે નથી , પરંતુ તેમની પરોપકારી પર છે .
તે તેમના પરોપકારી કાર્ય વિશે છે .
અમદાવાદ : કોરોના વાઇરસ સામે પ્રતિકારક શક્તિ મેળવવા માટે આયુષ મંત્રાલય દ્વારા બહાર પાડવામાં આવેલી માર્ગદર્શિકા અને જાગૃતિના કારણે આયુર્વેદિક દવાઓ બનાવતી ગુજરાતની કંપનીઓની ઉત્પાદન કામગીરીમાં નોંધપાત્ર વધારો થયો છે .
છેલ્લા ત્રણ મહિનામાં ગળો , સુદર્શન , દશમૂલ સહિતની પ્રોડક્ટ્સની માંગમાં 300 ટકાથી વધારે વૃદ્ધિ થઈ છે .
જોકે , લોકડાઉનના સમયમાં અનેક કંપનીઓમાં કામકાજ અટક્યું હતું અને ટ્રાન્સપોર્ટેશન સેવાઓ હજુ પૂર્વવત્ થઈ નથી તેથી સમસ્યાઓ પણ આવી રહી છે .
સિરીઝ Teint આદર્શ વિચી રજૂ ફાઉન્ડેશન , કોમ્પેક્ટ પાવડર અને પ્રવાહી .
શુષ્ક ક્રીમ , પ્રવાહી સામાન્ય અને મિશ્રણ માટે , બધા ત્વચા પ્રકારો માટે પાવડર : વિવિધ વિવિધ ત્વચા પ્રકારો માટે રચાયેલ દેખાવ . smuglyanok પ્રકાશ ચામડીનું છે - ક્રીમ , તેમજ પાવડર , રંગમાં અને વિવિધ કન્યાઓ માટે રચાયેલ એક નંબર ધરાવે છે .
એક નોંધપાત્ર લાભ SPF 20 ઉપલબ્ધતા છે - તે એક અસરકારક સૂર્ય રક્ષણ પરિબળ છે , તે શહેર માટે યોગ્ય છે .
મળતી વિગત મુજબ જીપ જ્યારે પેસેન્જર ભરી અંબાજી તરફ જઈ રહી હતી ત્યારે અચાનક જીપની બ્રેક ફેઈલ થઈ જતા , જીપ પલ્ટી મારી ગઈ હતી જીપમાં લગભગ 25 જેટલા લોકો બેસાડવામાં આવ્યા હતા , તમામ મૃતકો વડગામના ભલગામના રહેવાસી હોવાનુ જણાવવામાં આવી રહ્યું છે .
પેન્ગોંગ ત્સોમાં પણ ચીનની સરહદે ઘુસણખોરી કરી છે અને ડેપસાંગ પ્લેન્સમાં પણ તેના સૈનિક ઉપસ્થિત છે .
બંને દેશોની વચ્ચે સીનિયર મિલિટ્રી કમાન્ડર લેવલની વાતચીત થઈ છે , પરંતુ કોઈ નક્કર સંમતિ ઊભી થઈ શકી નથી .
1 .
આયુષ મંત્રાલયે કહ્યું કે દિવસભર ગરમ પાણી પીવો .
ગરમ તાજું બનેલું ભોજન જ ખાઓ .
- હજારી બાગ - બરકાકાના રૂટ પર લોહરિયાટાંડની પાસે લગભગ 15 - 20 ફીટની લંબાઈની પટરીઓ પર આવુ થાય છે .
એટકિન્સન ડ્રાઇવ
- શું તમે જાણો છો કોરોનાની મહામારી અને મંદી દરમિયાન માત્ર ભારતીયો જ શા માટે વિશ્વમાં સૌથી વધુ ગરીબ બન્યા ?
સાદા ટેપ પાણીનો ઉપયોગ કરીને 35 ટકા તેમના લેન્સીસને સાફ કરી લીધા
રેનોકિગરઃ રેનોએતાજેતરમાં જ ટર્બો પેટ્રોલ મોડલ સાથે પોતાની સબ - કોમ્પેક્ટ એસયુવી કિગર લોન્ચ કરી છે .
કિગર આ યાદીમાં સામેલ કરવામાં આવ્યું છે તે સૌથી નવું મોડેલ છે .
હાલમાં તે ભારતની સૌથી સસ્તી સબ - કોમ્પેક્ટ એસયુવી છે .
ટર્બો વેરિઅન્ટની કિંમત 7.14 લાખથી 9.55 લાખ રૂપિયા છે .
એમના પિતાએ જ્યારે ભીની આંખે અને ફૂલેલી છાતીએ શહીદ દીકરાને મળેલું સર્વોચ્ચ સન્માન સ્વીકાર્યું ત્યારે એમણે એક હચમચાવી મૂકે એવી વાત કરી હતી .
એમણે કહ્યું કે , ‘ સેનામાં ભરતી વખતે મનોજકુમારને એક પ્રશ્ર્ન પૂછવામાં આવ્યો હોતો કે , એ શા માટે સેનામાં ભરતી થવા માંગે છે ?
સહેજ પણ અચકાયા કે શરમાયા વગર મનોજે જવાબ આપ્યો હતો કે , હું પરમવીર ચક્ર મેળવવા માટે સેનામાં ભરતી થવા માંગું છું . ’
ભારે વરસાદના કારણે થયેલી તબાહીમાં રાહત આપવા બચાવ કામગીરી શરૂ થઈ ચૂકી છે .
હૈદરાબાદના અનેક વિસ્તારોમાં છેલ્લા ૨૪ કલાકમાં પડેલા વરસાદના કારણે જાનમાલને મોટા પ્રમાણમાં ક્ષતિ પહોંચી છે .
માત્ર ૨૪ કલાકમાં જ મેઘરાજાએ હૈદરાબાદને તહસ - નહસ કરી નાખ્યું છે .
રોડ - રસ્તા ઉપર બોટ ચલાવી પડે તેવી ગંભીર સ્થિતિ ઉભી થઈ છે .
જ્યારે પીડિતને સારવાર માટે પોલીસ ડિસ્ટ્રિક્ટ હોસ્પિટલમાં લઈ ગઈ ત્યારે આ દરમિયાન ઇમર્જન્સી ઓફિસરની ખુરશી પર બેઠેલી વ્યક્તિ અને કેટલાક પોલીસવાળા જોરજોરથી હસી રહ્યા હતા .
બીજી તરફ બળાત્કાર પીડિતાના પિતા પીડાથી કણસી રહ્યા હતા .
નરેન્દ્ર મોદીની પ્રથમ કૅબિનેટનાં બે વર્ષ બાદ 2016 માં તેમને રાજ્યકક્ષાના મંત્રી તરીકે સ્થાન મળ્યું હતું .
અસરગ્રસ્ત સાંધાના તાપમાન એકત્ર થયું હતું .
લગ્ન દુનિયા નો સૌથી પવિત્ર સંબંધ માનવામાં આવે છે .
આ ખુબસુરત સંબંધ બે લોકો ની સાથે સાથે તેમના પરિવાર ને પણ પરસ્પર માં જોડીને રાખે છે .
માણસ ના જન્મ પછી …
મહેસાણામાં નર્મદાની પાઈપલાઈન લીકેજ મામલે પગલાં ભરવા માગ
સાથો સાથ સુરક્ષાને ધ્યાનમાં રાખતા પૂરતી સગવડતા કરાઈ છે .
પેસેન્જરની સુવિધાઓને ધ્યાનમાં રાખતા ગૌરીકુંડથી કેદારનાથની વચ્ચે રસ્તા , પાણી , વીજળી , સ્વાસ્થ્ય , અને સુરક્ષા સહિત જરૂરી બંદોબસ્ત કરાયો છે .
એટલું જ નહીં દરેક એક કિલોમીટર પર ડૉકટર તૈનાત થશે .
ઓગાળવામાં ચરબી એક બાઉલમાં રેડવામાં આવે છે , એક લોટ - દૂધ પીણું લોટ મિશ્રણમાં રેડવામાં આવે છે , અન્ય છૂટક ઘટકો .
વારાણસી એરપોર્ટ પર લગેજ વધારે હોવાનું કહીને મોરેશિયસના પ્રમુખને અટકાવ્યા
કામની વાત : થોડી થોડી વારે લાગી જતો હોય થાક , તો આ મેજિકલ ડ્રિંક પીવાનું કરી દો શરૂ , શરીર બનશે શક્તિશાળી … – Gujju Gujarati કામની વાત : થોડી થોડી વારે લાગી જતો હોય થાક , તો આ મેજિકલ ડ્રિંક પીવાનું કરી દો શરૂ , શરીર બનશે શક્તિશાળી … હાલ વર્તમાન સમયમાં ખરાબ લાઈફસ્ટાઈલ , ખાવા પીવામાં બેદરકારી , વધારે પડતા જંકફૂડનું સેવન લોકોને આંતરિક રીતે નબળાં બનાવી રહ્યું છે . અને બીમાર બનાવી રહ્યું છે .
સારો ખોરાક ન ખાવાથી ઈમ્યૂનિટી તો ઘટે જ છે સાથે જ શરીરમાં અન્ય સમસ્યાઓ પણ ઘર કરવા લાગે છે .
શરીરમાં અશક્તિ અને થાક અનુભવાય છે .
એવામાં કેટલાક ઘરેલૂ ઉપાય કરીને શરીરને શક્તિવર્ધક રાખી શકાય છે .
જેથી આજે અમે તમને ગોળ અને દૂધનો એવો જબરદસ્ત ઉપાય જણાવવાના છે , જેને અજમાવીને તમે થાક અને અશક્તિની સમસ્યાને દૂર કરી શકશો .
સતત થાક લાગતો હોય તો કરો આ ઉપાય . ગોળનો આ ઉપાય અશક્તિ પણ કરશે દૂર . રોજ આ મેજિકલ ડ્રિંક પીવાનું શરૂ કરી દો . દૂધ અને ગોળ બંને શરીર માટે ફાયદાકારક હોય છે .
દૂધમાં ગોળ મિક્સ કરીને પીવામાં આવે તો શરીરને વધારે લાભ મળે છે .
ખાસ કરીને લોકો સાદુ કે ખાંડવાળું દૂધ પીવાનું પસંદ કરતા હોય છે જોકે ગોળને દૂધ સાથે મિક્સ કરીને પીવાથી શરીરને કેલ્શિયમ આયર્ન પ્રોટીન લેક્ટિક એસિડ વિટામિન A અને વિટામિન D પણ ભરપૂર માત્રામાં પ્રાપ્ત થાય છે .
શરીરને તાકાત મળે છે અને થાક દૂર થાય છે .
ગોળવાળું દૂધ બનાવવા માટે એક ગ્લાસ દૂર ગરમ કરીને તેમાં એક ગાંગડો ગોળ નાખીને ગેસ બંધ કરી દો .
આવું દૂધ રોજ રાતે સૂતા પહેલાં પીવો .
દૂધ અને ગોળ બંનેમાં ભરપૂર કેલ્શિયમ હોય છે જે શરીરના સ્વસ્થ રાખવાની સાથે હાડકાંઓને બિમારીઓ - ઓસ્ટિયોપોરાસિસ અથવા તો ઉંમરની સાથે થતાં સાંધાના દુખાવાથી સુરક્ષિત રાખે છે .
આ માટે દરરોજ ગોળનો નાનો ટુકડો આદુની સાથે ખાવો અને ગરમ દૂધ પીવો .
પાચનથી જોડાયેલી સમસ્યાને ઠીક કરવા માટે ગોળ અને દૂધ બંને લાભકારી છે .
આ બંનેમાં રહેલુ પોષણ પેટમાં સારા બેક્ટેરિયા વધારવામાં મદદ કરે છે ગોળવાળું દૂધ પીવાથી ભોજન સરળતાથી પચવા લાગે છે .
પેટમાં ગેસ બનવાની પરેશાની દૂર થાય છે . જો તમને ઉંઘ ન આવવાની સમસ્યા છે તો સૂતા પહેલા એક ગ્લાસ ગરમ દૂધમાં ગોળ મિક્સ કરીને પીવું જોઇએ .
અનિદ્રાની સમસ્યા દૂર થઇ જાય છે .
ગોળના સેવનથી લોહી શુદ્ઘ થાય છે અને દૂધ શરીરમાં ઉર્જા બનાવી રાખે છે જે શરીરને રિલેક્સ મુદ્રામાં લાવે છે .
ગોળ નું સેવન કરવાથી શરીર નું લોહી સાફ થાય છે અને શરીર ને તાકાત પણ મળે છે .
બસ ખાલી એક ગ્લાસ ગરમ દૂધ માં ગોળ ને નાખી દેવો અને આ દૂધનું સેવન કરી લેવું , તમે આ દૂધ નું સેવન દરરોજ સવારે અથવા પછી રાત્રે સુતા પહેલા પણ કરી શકો છો .
પાચનશક્તિ માટે : પાચન ખરાબ થવાથી શરીર માં કમજોરી આવી જાય છે અને કોઈ પણ વસ્તુ યોગ્ય રીતે પચતું પણ નથી .
જો ગોળ અને દૂધ નું સેવન એક સાથે કરવામાં આવે તો પાચનક્રિયા ને પણ યોગ્ય કરી શકાય છે અને સાથે જ ખરાબ પાચન થી શરીર માં આવેલી કમજોરી ને પણ દુર કરી શકાય છે .
એ સિવાય આ દૂધ માં ગોળ નાખીને આ દૂધ ને પીવાથી પેટ માં ગેસ પણ થતો નથી .
મહિલાઓને પીરિયડ્સના દુખાવાથી બચવા માટે ગરમ દૂધમાં ગોળનો ટુકડો નાખીને પીવું જોઇએ .
ડૉક્ટર હંમેશા મહિલાઓને થાક અને નબળાઇને દૂર કરવા માટે ગોળ ખાવાની સલાહ આપે છે .
જો ગર્ભવતી દરરોજ ગોળ ખાય તો તેણે એનિમીયા નથી થતો . ગોળ કેમિકલ ફ્રી પ્રોસેસથી તૈયાર કરવામાં આવે છે જેમાં ઓછી કેલેરી હોય છે .
આ કારણથી રોજ રાત્રે ગોળવાળું દૂધ પીવામાં આવે તો શરીરમાં જમા ફેટ ઓછી થવા લાગે છે . અસ્થમાથી રાહત મેળવવા માટે શરીરમાંથી કફનું નીકળવું ખૂબ જ જરૂરી છે .
જો દરરોજ રાતે ગોળવાળું દૂધ પીવામાં આવે તો અસ્થમાની બિમારીથી રાહત મળશે .
સાંધાના દુખાવા ની ફરિયાદ ઘણા લોકો ને હોય છે અને આ દુખાવા ના કારણે લોકોને ઉઠવા અને બેસવા માં ખુબ જ તકલીફ થાય છે .
જો તમે પણ સાંધા ના દુખાવાથી પરેશાન રહો છો તો તમારે દરરોજ ગોળ , દૂધ અને આદુ નું સેવન કરવું જોઈએ .
ગોળને પીસી ને એમાં આદુ મિક્ષ કરીને પછી એનું સેવન કરવું .
એનું સેવન કરીને પછી ઉપરથી ગરમ દૂધ પીઈ લેવું .
ત્વચામાં નિખાર : ગોળ અને દૂધ નું સેવન એક સાથે કરવાથી ત્વચા પર પણ ખુબ જ અસર પડે છે .
ત્વચા મુલાયમ થઇ જાય છે .
એમાં નિખાર આવી જાય છે અને દાગ ની સમસ્યા પણ દુર થઇ જાય છે . જો તમને ઊંઘ ઓછી આવતી હોય અથવા બિલકુલ આવતી ન હોય તો રાત ના સમયે ગોળ ને દૂધ માં ભેળવી અને પીઓ . આમ કરવાથી ખુબજ સારી ઊંઘ આવે છે અંર તમે આરામ નો અનુભવ કરી શકો છો .
દૂધ માંથી તમને પ્રોટીન અને કેલ્શિયમ સિવાય અન્ય જરૂરી પોષકતત્વો પણ મળે છે . આમજ , ગોળ આપણી રોગપ્રતિકારક શક્તિ ને વધારવા માટે મદદ કરે છે . બન્ને ને જો ભેળવી દેવામાં આવે તો તે ખુબજ સારો વિકલ્પ સાબિત થઈ શકે છે . ગરમ દૂધ ની સાથે ગોળ લેવાથી તણાવ માં મળે છે રાહત . આ તણાવ દૂર કરવાનો એક ખુબજ સારો ઉપાય છે .
આ સિવાય હુંફાળા દૂધ માં ગોળ મેળવી અને પીવાથી પ્રજનન ક્ષમતા પણ વધે છે અને શુક્રાણુઓ ની સંખ્યા પણ વધે છે . ગોળ માં પ્રોટીન અને ફોલિક એસિડ ની માત્રા ખુબજ વધારે હોય છે જે શરીર માં ઉપસ્થિત લોહી ને ઘાટું કરવામાં મદદ કરે છે . તે શરીર માં થઈ રહેલ લોહી ની ઉણપ ને દૂર કરે છે . જો તમે ગોળ ની સાથે મહેંદી ના ફૂલો ને પીસી ને દૂધ માં મેળવી અને પીઓ છો તો તમને માથા ના દુખાવા ની સમસ્યા દૂર થશે અને પાચન ક્રિયા સક્રિય બનશે . તે શરીર ના રક્ત ને પણ સ્વચ્છ રાખે છે અને મેટાબોલિઝમ ઠીક કરે છે .
તે પેટ ને ઠંડક પહોંચાડે છે અને આનાથી ગેસ ની સમસ્યા પણ થતી નથી . જે લોકો ને ગેસ ની સમસ્યા છે તે લોકો દરરોજ લંચ અથવા ડિનર પછી થોડો ગોળ જરૂર ખાઓ . ગોળ નું સેવન શરદી ઉધરસ અને કફ થી આરામ આપે છે . ઉધરસ દરમીયાન જો તમે કાચો ગોળ ખાવા માંગતા નથી તો તેને દૂધ સાથે પણ લઈ શકો છો .
ત્રણ - ત્રણ ધારાસભ્યો ધરાવતી મહારાષ્ટ્રવાદી ગોમાંતક અને ગોવા ફોરવર્ડ પાર્ટીએ પર્રિકરના પુનરાગમની શરતે ભાજપને ટેક આપ્યો છે .
ત્રણ અપક્ષ ધારાસભ્યોએ પણ ભાજપને સમર્થન આપ્યું છે .
ગોવામાં સરકાર રચવા માટે 21 ધારાસભ્યો અનિવાર્ય છે .
> મુખ્યમંત્રી ભૂપેન્દ્ર પટેલે જામનગર માટે કરી મહત્વપૂર્ણ જાહેરાત , જન સુવિધામાં થશે વધારો
યુનિયન અખરોટ .
આજે સવારે 6 થી બપોરે 2 વાગ્યા સુધી થયેલો વરસાદ
પતલુ : તો હવે તું ક્યાં ખાઈશ ?
પેશાબ મા લોહી પડવુ
શિક્ષણ વિભાગની કમિટી દ્રારા નક્કી કરવામાં આવેલ સૂચનો મુજબ ધો . 10 ની માર્કશીટની જગ્યાએ એલસીમાં માસ પ્રમોશનનો ઉલ્લેખ કરવાનું જણાવ્યું હતું .
પરંતુ હવે નવા નિર્ણય મુજબ શાળા છોડ્યાના પ્રમાણપત્રમાં શાળા છોડ્યાની તા . 31 મે દર્શાવવાની રહેશે .
અને એલસીમાં હવે માધ્યમિક શિક્ષણ પૂર્ણ થતાં એવો શબ્દ લખવામાં આવશે .
ધો . 10 ના પરિણામને લઇને કોઈ ઉમેદવારોને અસંતોષ હશે તો તેવા ઉમેદવારો પરીક્ષા સચિવને અરજી કરી શકશે .
જે અરજી બોર્ડ દ્રારા શાળાઓમાં મોકલી આપવામાં આવશે .
પરંતુ કોઈ વિષયમાં મેળવેલ ગુણની ચકાસણીની જોગવાઈ ધો . 10 ના નિયમિત વિદ્યાર્થીઓ માટે વર્ષ 2021 ની પરીક્ષા માટે લાગુ નહી પડે .
૭૩ .
ખાવાની કઈ કઈ ચીજવસ્તુઓ પાસે કીડીઓ ભેગી થાય છે ?
અચાનક એક યુવાન વ્યક્તિ કંઈક દબાણ .
શું હતું તે પોતાના કામમાં Bazhov કહે છે , " કોપર માઉન્ટેનની રખાત " , સાર તે વિશે જણાવશે .
નજીક ઓર તેને તેની પીઠ એક સ્ત્રી સાથે બેસીને આવે છે , અને STEPAN જુઓ મોટું પથ્થર પર .
તેમણે નજીક જોવામાં , તેના પ્રથમ બોલે - બ્લેક , મજાની .
અને તે ગામ કન્યાઓ અંતે સમય પસાર કરી રહ્યાં છે , અને સપાટ ફરી રહ્યાં છે અને ખસેડી શકતા નથી ગમતું નથી .
ગુજરાતમાં ફસાયેલા પરપ્રાંતિયોને પોતાના વતન પહોંચાડવા અને ગુજરાત બહાર ફસાયેલા ગુજરાતીઓને પરત લાવવા ગુજરાત સરકારે તજવીજ હાથ ધરી દીધી છે .
કેન્દ્ર સરકારની ગાઈડ લાઈન પછી 8 IPS અને 8 IAS ઓફિસરની રાજ્યો વાઈઝ ટીમ બનાવીને નોડલ ઓફિસર તરીકે નિમણૂંક કરવામાં આવી છે .
ત્યારે IPS હસમુખ પટેલે ટ્વીટર ઉપર જણાવ્યું હતુ કે મને લોકો દ્વારા ખબર પડી છે કે મને આ જવાબદારી સોંપવામાં આવી છે
કર્મચારીઓએ આઉટ સોર્સીંગ નાબુદ કરી કાયમી અને પગાર વધારાની માંગ સાથે સિવિલ હોસ્પીટલ ચોકમાં ધરણા અને સૂત્રોચ્ચાર સાથે હલ્લાબોલ કર્યો હતો .
સરકાર અને કોન્ટ્રાકટર સામે દેખાવો કરતા 70 જેટલા સફાઇ કામદારોની પોલીસે અટકાયત કરવામાં આવી હતી .
કાયમી અને પગાર વધારાની માંગ સાથે સફાઇ કર્મચારીઓ અચાનક વીજળીક હડતાલ ઉપર ઉતરતા દોડધામ મચી ગઇ હતી .
પોલીસ દ્વારા સફાઇ કામદારોની અટકાયત કરવામાં આવતા સફાઇ કર્મચારીઓમાં રોષ જોવા મળી રહ્યો છે .
સંબંધીઓ અને મિત્રો સાથેના વિવાદથી બચવું
ઉચ્છલનાં સેલુડ ગામમાંથી દેશી દારૂના મુદ્દામાલ સાથે એક મહિલા ઝડપાતા પોલીસે કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી હતી .
રૂ . 10,000 હેઠળ રેડમી ફોનની શોધ કરતી બજેટ ગ્રાહકો માટે , વાસ્તવિક નિર્ણય રેડીમી 6 એ અને રેડીમી 6 ની વચ્ચે હશે .
ભૂતપૂર્વ એવા ગ્રાહકો માટે એન્ટ્રી - લેવલ ફોન છે જે મૂળભૂત દિવસ - થી - દિવસની પ્રવૃત્તિઓ માટે સારા આખું પ્રદર્શન ઇચ્છે છે .
પરંતુ તે કરતાં વધુ કંઇ શોધી રહ્યા નથી .
રેડમી 6 એ સસ્તો ભાવ બિંદુએ દ્વિ કેમેરા ઓફર કરવાની બાબતમાં વધુ છે .
જો તમે સોશિયલ મીડિયા પર પોસ્ટ કરવા અથવા ફક્ત ઉત્કટ તરીકે પોસ્ટ કરવા માટે ઘણાં ફોટા લેવા માંગતા હો , તો રેડમી 6 એ તેના માટે પૂરતું હોવું જોઈએ .
મોટાભાગની નોકરીઓ , સિવિલ સર્વિસ અને સરકારી રોજગાર , બિનનફાકારક એજન્સીઓ , અને કોલેજો અને યુનિવર્સિટીઓમાં ઔપચારિક રીતે કામ કરવામાં આવે છે .
મેં અને મારા પરિવારે 40 વર્ષ પાકિસ્તાનમાં ઘણું અપમાન સહન કર્યું છે .
કરિયાણાનો સ્ટોર હતો .
માનસિક ત્રાસ અત્યંત અસહ્ય હતો .
કટ્ટરપંથીઓના ભયને લીધે છૂટથી હરીફરી શકાતું નહોતું .
ત્યાંથી ભારતમાં આવ્યા બાદ અમદાવાદમાં 17 વર્ષ રહ્યો હતો .
શરૂઆતમાં અમદાવાદમાં પણ ઘણી તકલીફ પડી હતી .
પણ સમયાંતરે બાળકો સેટ થઇ જતાં ભારતમાં હવે શાંતિથી રહી શકાય છે .
આજકાલ નિવૃત્તિના દિવસો ગાળી રહ્યો છું .
ભારતમાં કોઇ ચિંતા નથી .
પાકિસ્તાનમાં ગાળેલા અસહ્ય યાતનાના દિવસો યાદ આવે તો ઊંઘ ઉડી જાય છે . - શ્રુપાણી મુરલીધર , બોડકદેવ , અમદાવાદ
હાલ મહાત્મા મંદિરના હોલમાં વેન્ટિલેશન , આઇસીયુ તેમજ ઓક્સિજન બેડની વ્યવસ્થા ઉભી કરવામાં આવી રહી છે ત્યાર બાદ બાકીના બીજા બધા બેડ સામાન્ય બનાવવામાં આવશે .
જો કે જવાબદાર અધિકારીઓ હાલ આ મુદ્દે કંઇ બોલવા તૈયાર નથી .
પરંતુ હાલ પૂરતી મહાત્મા મંદિર ખાતે તમામ લોકોની એન્ટ્રી બંધ કરી દેવામાં આવી
ગોપાષ્ટમી પર ગાયોની પૂજાનું મહત્વ અને કૃષ્ણએ કઈ લીલા કરી હતી જાણો આ કથામાં , Video
તમને જણાવી દઈએ કે શિલ્પા શેટ્ટીએ રાજ કુંદ્રા સાથે 2009 માં લગ્ન કર્યા હતા .
જો કે લગ્ન પહેલાં બન્નેએ ઘણો સમય સાથે પસાર કર્યો હતો .
રાજ કુન્દ્રાની પૂર્વ પત્ની કવિતાએ શિલ્પા શેટ્ટી પર તેનું ઘર તોડવાનો પણ આરોપ લગાવ્યો હતો .
મોરબીઃ સમગ્ર સૌરાષ્ટ્ર પંથકમાં ભારે વરસાદને પગલે અતિવૃષ્ટિ જેવી સ્થિતિ
આ રિપોર્ટ એસબીઆઇના ગ્રુપના ચીફ ઇકોનોમિક એડવાઇઝર ડો .
સૌમ્ય કાંતિ ઘોષે તૈયાર કર્યો છે .
હાલમાં જારી થયેલા ઈપીએફઓ ડેટા મુજબ નાણાકીય વર્ષ 2021 માં EPF ના 94.5 લાખ નવા સબસ્ક્રાઇબર્સ જોડાયા અને એનપીએમાં 5.82 લાખ નવા સબસ્ક્રાઇબર્સ જોડાયા હતા .
આંગણવાડી , આશા , ફેસીલીએટર , તબીબ નર્સ , પોલીસ ને હોમગાર્ડઝને વધારો આપો
3 ) પહેલા ભાવમાં સૂર્ય હોય તો રવિવારના દિવસે મધનું દાન કરવું જોઇએ .
તેથી ખરાબ પ્રભાવ દુર થઇ વ્યક્તિને ખુબ જ લાભ મળે છે .
ફિલ્મો માં કામ કરવા માટે આ સેલિબ્રિટીએ બદલાવ્યા પોતાના નામ , ત્યારે મળી નામના
મંત્રીમંડળના અન્ય સભ્યો ઉપરાંત દેશવિદેશથી આવેલા મુલાકાતીઓ પણ મોટી સંખ્યામાં લાલ કિલ્લા પર હાજર છે .
આ ભાવવધારા સાથે રાષ્ટ્રીય રાજધાનીમાં પેટ્રોલ રૂ . 88.73 અને ડીઝલ રૂ . 79.06 પ્રતિ લિટરે પહોંચી ગયું છે .
દેશમાં ઇંધણ પર સૌથી વધુ વેટ લેતા રાજસ્થાનમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવ સૌથી વધુ નોંધાયા હતા .
રાજ્યના શ્રીગંગાનગર શહેરમાં પેટ્રોલ રૂ . 99.29 રૂપિયા અને ડીઝલ રૂ . 91.17 પ્રતિ લિટર વેચાઈ રહ્યું છે .
રમત સૌથી મોટી સમસ્યા સતત વસ્ત્રો ગિયર તેનું થોડું રહસ્યો " રશિયન માછીમારી 3 " મદદ ટાળવા માટે છે .
જ્યારે માછલી રમતા , લાલ ચિહ્ન સ્લાઇડર લાવવા નથી પ્રયાસ કરો , કૅચ ગિયર તાકાત કદ ઉપાડવાનું .
વિવાદોમાં ઘેરાયેલા એટીએસના નિવૃત્ત ડીવાયએસપી ઓમપ્રકાશ શિવનાનીના પરિવારમાં આજે વધુ એક વિવાદ સર્જાયો હતો .
ઓમપ્રકાશને ગુરૂવારે બપોરે ૩.૩૦ મળવા માટે લંડનથી આવેલા પુત્ર સાગર પર નાનાભાઈ આકાશે હુમલો કર્યો હતો .
સોલા સિવિલમાં સારવાર દરમિયાન સાગરને માથામાં ઘા ઉંડો હોવાથી ડોક્ટરોએ ત્રણ ટાંકા લીધા હતા . ઘટનાનો વિડીયો વાઈરલ થતાં પરિવાર ફરીચર્ચામાં આવ્યો છે .
પગ પાસે ' ઓમ ' પ્રિન્ટ જોઈને ભડક્યા ફેન્સ
મિત્રો આ લેખમાં હું આપણું સ્વાગત કરું છું તેમજ આજે હું તમારા માટે એક સાવ નવો લેખ લઈને આવ્યો છું અને જેમાં હું તમને એક નવી જ માહિતી આપવા જઈ રહ્યો છું જેમા કહેવામાં આવે છે કે ગંગા નદીમાં સ્નાન કરવાથી બધા પાપ ધોવાઇ જાય છે .
ગંગા નદીમાં સ્નાન કરવા વાળા લોકોને સ્વર્ગની પ્રાપ્તિ થાય છે .
પરંતુ શું હકીકતમાં એવું હોય છે ?
આ વાતનો ખુલાસો સ્વયં ભગવાન શિવજીએ કર્યો હતો .
તેમણે મા પાર્વતીને જણાવ્યું હતું કે કયા પ્રકારના લોકોને ગંગામાં સ્નાન કર્યા બાદ સ્વર્ગ નસીબ થાય છે .
જેમાં ગોવિંદભાઇ મેરામણભાઇ ચાવડા આહીર રહે .
બેરાજા ગામ તા .
ખંભાળીયા , મનોજભાઇ માલદેભાઇ ચંન્દ્રાવાડીયા આહીર રહે .
ખજુરીયા ગામ તા .
ખંભાળીયા , પરબતભાઇ વિક્રમભાઇ ભોચીયા આહીર રહે .
ખંભાળીયા , રાજેશભાઇ ઉર્ફ્રે બાપુ બાલનાથ ગોસાઇ બાવાજી રહે .
સીકકા તા . જી .
જામનગર , રામદેભાઇ હરદાસભાઇ મશુરા ગઢવી રહે .
હર્ષદપુર તા .
ખંભાળીયા , રાજાભાઇ પબાભાઇ ડેર આહીર રહે .
મોટી ખોખરીગા તા .
ખંભાળીયા , પ્રદીપભાઇ લીલીધરભાઇ ભોજવાણી લુહાર રહે .
સીકકા તા . જી જામનગર , ખીમાભાઇ જીવાભાઇ દેથરીયા જાતે આહીર રહે .
હસ્થળ ગામ .
તા .
ખંભાળીયા , ભરતભાઇ રાજુભાઇ પરમાર વાણંદ રહે .
બેરાજા ગામ તા .
ખંભાળીયા , રાયસીભાઇ ખેંગારભાઇ નાયાણી હિન્દુવાધેર રહે .
શીવરાજપુર વાડી વિસ્તાર તા .
દ્વારકા , સુનીતાબેન રાયસીભાઇ ખેંગારભાઇ નાયાણી રહે .
શીવારાજપુર વાડી તા .
દ્વારકા , હંસાબેન જીતેન્દ્રભાઇ હિંગોરીયા બારોટ રહે .
જામનગર , ઉર્વશીબા મનહરસીહ ચુડાસમા દરબાર રહે .
જામનગર , જયાબેન મારખીભાઇ ગોજીયા આહીર રહે .
ગોકુલનગર જામનગર , નયનાબેન રાજેશભાઇ બામણીયા કોળી રહે .
પટેલ પાર્ક શેરી નં . ૬ જામનગરની ઘરપકડ કરી છે .
ઘાઘટ ફળિયામાં એક જ બોર ચાલે છે ઃ લાઇનો લાગે છે
માઈક ટાયસન પહેલી જ વાર મુંબઈમાં ; સલમાનનો બોડીગાર્ડ શેરા છે એમનો અંગરક્ષક
પ્રાપ્ત વિગતો અનુસાર ઊંઝાના વેપારી વિમલકુમાર દશરથભાઈ પટેલે ઊંઝા ખાતે વિસનગર રોડ પર નાળા નજીક ગોડાઉન વિસ્તારમાં માનબાઈના મંદિર પાસે આવેલ એક ફેક્ટરી ( ગોડાઉન ) માં અમારા બ્રાન્ડ સિમ્બોલ તથા માર્કાનો ઉપયોગ કરીને જીરા અને વરિયાળીમાં ભેળસેળ કરી પોતાની બ્રાન્ડનેમ લાગડે છે .
તેવી સ્થાનિક પોલીસ મથકે જાણ કરી હતી .
આવકવેરા વિભાગની રેડને કનિમોઝીએ બિન - લોકતાંત્રિક અને જાણી જોઈને કરવામાં આવેલ દરોડા ગણાવ્યા .
સપ્ટેમ્બર મહિનો શરૂ થઇ ગયો છે .
આ મહિનો ઘણા રાશિના જાતકો માટે ખૂબ જ શુભ ફળ આપવાનો છે , સંઘર્ષ કરી રહેલ આ પાંચ રાશિના જાતકોનો હવે સમય બદલાઇ જશે .
જ્યોતિષશાસ્ત્ર અનુસાર સપ્ટેમ્બર મહિનામાં મિથુન , કર્ક , તુલા , ધન અને મીન રાશિના જાતકો માટે અતિ શુભ ફળદાયી છે .
ગુજરાત યુનિવર્સિટીએ 20 કરોડનીગ્રાન્ટ ગુમાવી
આ ગામથી નજીકનું હવાઇમથક દક્ષિણ દિશામાં મુંબઇ તેમ જ ઉત્તર દિશામાં સુરત ખાતે આવેલું છે .
નર્મદા : મનરેગામાં ઇ - ટેન્ડરિંગ પદ્ઘતિ રદ નહીં થાય તો ગ્રામ પંચાયતો - સરપંચ દ્વારા ઉગ્ર વિરોધની ચીમકી
મધ્યપ્રદેશ સહિતના કેટલાક રાજ્યોમાં આ નવી સિસ્ટમ અમલી પણ કરી દીધી છે ત્યારે ગુજરાતમાં પણ આગામી દિવસોમાં નવી પદ્ધતિ લાગુ કરવામાં આવનાર હોવાનું આરટીઓના અધિકારીઓ જણાવે છે . લર્નિંગ લાઇસન્સ માટેનું ફોર્મ ભરવા માટે અરજદારે પ્રત્યેક વિગત જાતે નહીં ભરવી પડે .
માત્ર આધારકાર્ડ નંબર દાખલ કરશે એટલે આધારકાર્ડમાં દર્શાવેલી તમામ વિગતો જેવી કે નામ , સરનામું , જન્મ તારીખ , ઉંમર , શહેર , રાજ્ય સહિતની વિગતો તે ફોર્મમાં ઓટોમેટિક જ ભરાઈ જશે .
જે અરજદાર પાસે આધારકાર્ડ નહીં હોય તેણે વેરિફિકેશન કરવા આરટીઓ કચેરીએ જવું પડશે .
સુરેન્દ્રનગર જીલ્લામાં આવેલા પાટડી તાલુકાના રણ વિસ્તારમાં ઓડુ ગામથી મીંઠાધોડા ગામ વચ્ચે માણસના રાક્ષસી પગલા મળી આવ્યા છે .
આ પગલા વચ્ચે છ ફુટ જેટલું જોવા મળ્યું હતું .
સામાન્ય રીતે માણસના પગલાઓ વચ્ચે દોઢ થી બે ફુટનું અંતર હોય છે , પરંતુ આ છ ફુટના અંતરના પગલાના નિશાન દેખાતાં કુતુહલ સર્જાયું છે .
એટલું જ નહીં સ્થાનિક લોકોનું કહેવું છે કે વહેલી તકે આ બાબતે ઉંડાણપૂર્વક તપાસ કરવામાં આવે .
નવો ભાવ માર્ચ 2022 સુધી રહેશે
આ પણ જુઓ : વલસાડમાં ફરી માનવતા નેવે મૂકાઈ
રાજુલા પો . સ્ટે .
વિસ્તારમાં ટાઉનમાં ગાયત્રી મંદિર પાસે તળાવના પાણીમાં એક મહિલા પડી ગયેલ છે .
તેવી ટેલિફોનિક વર્ધી આધારે રાજુલા પો . ઈન્સ .
યુ . ડી . જાડેજાની સુચના આધારે પો . સ . ઈ .
વાય . પી .
ગોહીલ , પો . સ . ઈ .
જી . જી . જાડેજા , હેડ કોન્સ .
ડી . વી . સરવૈયા , પો . કોન્સ .
અનિરૂધ્ધસિંહ નટુભા વાજા , હરપાલસિંહ ગજરાજસિંહ જાડેજા વિ .
પોલીસ સ્ટાફના માણસો બનાવ વાળી જગ્યાએ જઈ તળાવના પાણીમાં મહિલા ડુબતી હાલતમાં હોય જેથી પો . કોન્સ .
અનિરૂધ્ધસિંહ નટુભા વાજા પોતે યુનિફોર્મ પેહરેલ હાલતમાં હોવા છતા તળાવના ઉંડા પાણીમાં પડી મહિલાને બચાવી બહાર કાઢેલ ત્યારબાદ મહિલાને નામ પુછતા સતીદેવી મનોજ સહાની ( ઉ . વ . ર૬ ) રહે .
સર્કલ પાસે રાજુલા વાળી હોય જેને રાજુલા સરકારી હોસ્પિટલ પહોંચાડી યોગ્ય સારવાર કરાવવામાં આવેલ .
પીડિતાના પતિનું કહેવું છે કે ઘટનાનો ખુલાસો થયા બાદ તેની પત્ની ઘરેથી ગાયબ થઈ ગઈ હતી .
બે દિવસ સુધી ગાયબ રહ્યા બાદ પત્ની ગામની નજીક આવેલા એક મેદાનમાં તરફડિયા મારતી મળી આવી હતી .
પૂછપરછમાં તેણીએ આરોપી શિક્ષકે ઝેરી દવા પીવડાવી દીધાનો આરોપ લગાવ્યો હતો .
જે બાદમાં તેણીને સારવાર માટે ખસેડવામાં આવી હતી .
દર્દીઓને પણ સમજવું જોઈએ કે જ્યારે પાદાંગુષ્ઠ સુધારો કરવામાં આવે છે ત્યારે જાનવરનો આગલો પગની પહોળાઈ નાટ્યાત્મક રીતે બદલાઇ નથી .
જાનની પાંખની પહોળાઇની સરેરાશ કરેક્શન એ ઇંચના એક નાના અપૂર્ણાંક છે .
તેથી , જો પાદાંગુષ્ઠ શસ્ત્રક્રિયા કરવામાં આવી રહી છે કારણ કે દર્દીઓ પાતળા જૂતા પહેરે છે , પરિણામ ઘણીવાર ઓછી અનુકૂળ છે .
ગુજરાતી માધ્યમના વિદ્યાર્થીઓ સાથે અન્યાય થવા અંગે રજૂઆત કરવા છતાં વિદ્યાર્થીઓના હિતમાં ગુજરાત સરકારે કોઇ પગલાં લીધા ન હોવાના આક્રોશ સાથે સોમવારે જિલ્લા કોંગ્રેસ સમિતિના પ્રમુખ રાજેશભાઇ ગામીત , તાપી જિલ્લા પંચાયત પ્રમુખ ગજરાબેન ચૌધરી , કારોબારી અધ્યક્ષ મુકેશભાઇ ચૌધરી સહિત જિલ્લા અને તાલુકા પંચાયતના ચુંટાયેલા પ્રતિનિધીઓ , વાલીઓ વગેરેએ કલેકટરને આવેદનપત્ર આપતા જણાવ્યું હતું કે , પિૃમ બંગાળ તથા તામિલનાડુ સરકારે તેમના રાજ્યના પ્રાદેશિક ભાષાના વિદ્યાર્થીઓ માટે સીબીએસઇ તથા કેન્દ્ર સરકાર સામે બાંયો ચઢાવી ખુલ્લેઆમ વિદ્યાર્થીઓના સમર્થનમાં આવી ગઇ છે .
પરંતુ ગુજરાતની સરકાર લમણે હાથ દઇને બેઠી રહી છે .
આ વર્ષે કુલ ૧૧.૩૮ લાખ વિદ્યાર્થીઓએ નીટ - યુજીની પરીક્ષા આપતા જેમાં ૧.૦૫ લાખ વિદ્યાર્થીઓએ પ્રાદેશિક ભાષામાં પરીક્ષા આપી હતી .
પ્રાદેશિક ભાષાનું પેપર અઘરું તેમજ સમય માંગી લે તેવું હોવાથી ગુજરાતના ગુજરાતી માધ્યમના વિદ્યાર્થીઓને અન્યાય થયો છે .
ગુજરાતમાં એમ . બી . બી . એસ . ની કુલ ૩૬૩૦ બેઠકો પૈકી ગુજરાતી વિદ્યાર્થીઓને ફાળે ૩,૪૬૮ બેઠક આવતી , ચાલુ વર્ષે આશરે ૬૦૦૦૦ વિદ્યાર્થીઓ નીટ - યુજીની પરીક્ષા આપતા જેમાંથી ૪૭,૫૦૦ ગુજરાતી માધ્યમના અને ૧૨૫૦૦ અંગ્રેજી માધ્યમના હતા .
સીબીએસઇ દ્વારા નીટનું પરિણામ ૨૩ જુનના રોજ પ્રસિદ્ધ થતા પ્રાથમિક અંદાજ મુજબ ગુજરાતી માધ્યમના વિદ્યાર્થીઓને માત્ર ૪૦૦ થી ૫૦૦ બેઠકો જયારે બાકીની બેઠકો અંગ્રેજી માધ્યમના વિદ્યાર્થીઓને ફાળે જાય તેમ છે .
છેલ્લા ૨૦ વર્ષથી ગુજરાતમાં મેડિકલ કોલેજોમાં પ્રવેશના આંકડા મુજબ ૮૦ ટકા બેઠકો ગુજરાત બોર્ડના ગુજરાતી માધ્યમના વિદ્યાર્થીઓને તથા ૨૦ ટકા બેઠકો અંગ્રેજી માધ્યમના ફાળે જતી હતી .
સરકારી કોલેજમાં ૯૧૮ બેઠકોમાંથી ગુજરાતી માધ્યમને માંડ ૫૦ બેઠકો મળે તેમ હોવાથી ઘોર અન્યાય થયો છે .
ઇજનેરી વિદ્યાશાખાઓમાં પ્રવેશ માટે પણ ગુજરાતી માધ્યમના વિદ્યાર્થીઓ સાથે અન્યાય થયો છે , ત્યારે વિદ્યાર્થીઓના હિતમાં નોર્મલાઇઝેશન - સ્ટાન્ડરાઇઝેશન જેવી પદ્ધતિ અપનાવવામાં આવે અથવા મેડિકલ - ડેન્ટલમાં કુલ બેઠકોને જે તે માધ્યમમાં પરીક્ષામાં ઉપસ્થિત રહેનાર વિદ્યાર્થીઓની સંખ્યાના પ્રમાણમાં વહેંચી પ્રવેશ આપવા અંગે રજૂઆત કરવામાં આવી હતી .
( વિનુ જોશી દ્વારા ) જુનાગઢ , તા . ૧ : જુનાગઢ રેન્જના ડીઆઇજીપી શ્રી મનિન્દર પ્રતાપસિંહ પવાર અને જિલ્લા પોલીસ વડાશ્રી રવિ તેજા વાસમશેટ્ટી દ્વારા ૩૧ ડીસેમ્બરને લઇને ખાસ ડ્રાઇવનું આયોજન કરાયું છે અને તમામ થાણા અમલદારોને કડક કાર્યવાહી કરવા આપેલ સુચનાથી ડીવાયએસપી પ્રદીપસિંહ જાડેજાના માર્ગદર્શન હેઠળ જુનાગઢ શહેરમાં તેમજ તાલુકાના જુદા જુદા પોઇન્ટ ઉપર વાહન ચેકીંગ હાથ ધરાયું હતું જેમાં ગતરાત્રે પોલીસ અધિકારીઓ તથા સ્ટાફ દ્વારા બ્રેથ એનેલાઇઝરનો ઉપયોગ કરી દારૂ પી અને વાહન ચલાવતા ઇસમોને પકડવા કાર્યવાહી ધરેલ .
ઉપરોકત તસ્વીરમાં બ્રેથ એનેલાઇઝરથી વાહન ચેકીંગ દરમ્યાન કાર્યવાહી કરતા પી . એસ . આઇ .
એ . કે .
પરમાર સહિતનાએ ફરજ બજાવી હતી .
આથી રાજકોટ એસ . ટી .
વિભાગ તા . ર૧ ની મધરાતથી તા . ર૩ ના સાંજ સુધી ૧૦૦ વધારાની એસ . ટી .
બસો કલેકટર તંત્રને ફાળવી દેનાર છે .
ટેસ્ટ ક્રિકેટમાં દિલીપ વેંગસ્કરે લંડનના લોર્ડ મેદાનમાં ઘણા રેકોર્ડ પોતાના નામે કર્યા છે .
દિલીપ વેંગસ્કરે લોર્ડ્સના મેદાનમાં 3 શતક બનાવ્યા છે .
જે લોર્ડ્સના મેદાનમાં કોઈપણ મહેમાન ક્રિકેટર દ્વારા સૌથી વધુ છે .
હાંસોટ ગામના બજારો બપોરે બે વાગ્યા બાદ સ્વૈચ્છિક બંઘ રહ્યા
નાણાકીય વર્ષ 2014 માં એલઆઇસીની સર્વિસ ટેક્સની જવાબદારી રૂ . 4,022 કરોડ હતી જ્યારે નાણાકીય વર્ષ 2013 માં સર્વિસ ટેક્સની જવાબદારી રૂ . 3,682 કરોડની હતી .
તસવીરો સોશિયલ મીડિયા પર થઈ રહી છે વાયરલ
' હા .
તેમણે સહેજ પણ સંકોચ સિવાય જવાબ દીધો .
વધતા મુસાફરોથી સિંહો કંટાળ્યા ગીરમાં પર્યટકોને સિંહ જોવા ના મળ્યાં
કરુણાનિધિનો જન્મ મુત્તુવેલ અને અંજુગમના ઘરે 3 જૂન 1924 ના રોજ તમિલનાડુના નાગપટ્ટીનમના તિરુક્કુભલઈમાં થયો હતો .
તે ઈસાઈ વેલ્લાલર સમાજના છે .
કરુણાનિધિએ તમિલ ફિલ્મ ઉદ્યોગમાં એક પટકથા લેખક તરીકે પોતાના કેરિયરનો શુભારંભ કર્યો હતો .
પોતાના બુદ્ધિચાતુર્ય અને ભાષણ કૌશલના માધ્યમથી તે બહુ જલ્દી એક રાજનેતા બની ગયા .
તે દ્વવિડ આંદોલન સાથે જોડાયેલા હતા અને તેની સમાજવાદી અને બુદ્ધિવાદી આદર્શોને પ્રોત્સાહન આપતી ઐતિહાસિક અને સામાજિક ( સુધારવાદી ) વાર્તાઓ લખવા માટે જાણીતા હતા .
તેમણે તમિલ સિનેમા જગતનો ઉપયોગ કરીને પરાશક્તિ નામની ફિલ્મના માધ્યમથી પોતાના રાજકીય વિચારોનો પ્રચાર શરૂ કર્યો .
આ તબક્કામાંથી પસાર થયું નાસાનું પર્સેવરન્સ
ઈન્દોર - મધ્યપ્રદેશના ઈન્દોરમાં એક યુવતીએ પહેલા પોતાના પ્રેમી સાથે લગ્ન કર્યા , ત્યારપછી બે - ત્રણ મહિના પછી પરિવારની પસંદના યુવક સાથે ફરીથી લગ્ન કરવામાં આવ્યા .
હવે યુવતીના બન્ને પતિ પોતાની પત્નીને મેળવવા માટે પોલીસને વિનંતી કરી રહ્યા છે .
યુવતીનું કહેવું છે કે તેના બીજા લગ્ન બળજબરીપૂર્વક કરવામાં આવ્યા છે અને તે પહેલા પતિ સાથે રહેવા માંગે છે .
બન્ને પતિઓના પરિવાર પોલીસ સ્ટેશન પહોંચ્યા છે .
પોલીસ કાઉન્સિલિંગ કરીને આ કેસને સોલ્વ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે .
બીબીસી સંવાદદાતા , ઇસ્લામાબાદ
પૌરાણિક કથા અનુસાર ભસ્માસુરે ઘોર તપ કરીને ભગવાન શિવને પ્રસન્ન કર્યા .
તેણે શિવજી પાસેથી વરદાન માંગ્યું કે તે જેના પર હાથ મુકશે તે ભસ્મ થઈ જશે .
શિવજીએ જેવું તેને વરદાન આપ્યું રાક્ષસ શિવજીને ભસ્મ કરવા માટે દોડવા લાગ્યો .
ઉમેદવારોના પરિણામ
બિડેનના પ્રચાર ઝુંબેશમાં જાહેર પોલિસી ડોક્યુમેન્ટમાં કહેવાયું છે કે બિડેન તત્કાળ અમારી સિસ્ટમને આધુનિક કરે તેવા કાયદેસરના ઇમીગ્રેશન સુધારાને પસાર કરવા કોંગ્રેસ સાથે કામગીરીની તત્કાળ શરૂઆત કરશે .
બિડેન વહીવટીતંત્ર પરિવાર આધારિત ઇમીગ્રેશનને સમર્થન આપશે અને અમેરિકાના ઇમીગ્રેશન સિસ્ટમની મૂળ સિદ્ધાંત તરીકે પરિવારના જોડાણને સાચવશે .
હા , તમને વિશ્વાસ નહીં આવે .
આ વાત છે , રશિયાના સાઇબિરીયામાં આવેલા ઓમ્યાકોન ગામની .
જે એન્ટાર્કટિકાની બહાર વિશ્વનું સૌથી ઠંડું સ્થળ માનવામાં આવે છે .
અહીંનું સરેરાશ તાપમાન - 50 ડિગ્રીની આસપાસ છે .
આ ગામમાં 500 થી 600 લોકો વસવાટ કરે છે .
ઘાયલ થવાનું સૌના નસીબમાં નથી હોતું
જાણો એવું તો શું થયું કે રાહુલ ગાંધીને કરવો પડ્યો PM મોદીને ફોન .
જાણો વિગતે
દેશવ્યાપી લોકડાઉન લગાડવાનો પુતિન સરકારનો ઈન્કાર
આ સિઝનમાં , બેગના આકાર સાથે બેગની પસંદગી આપો , કારણ કે આવા સ્ટાઇલિશ મોડેલોમાં મૂળ સુશોભન કીઓ અને તાળાઓ છે .
અને તેથી તેઓ સતત ભવ્ય શહેરના લોકોની છબીઓને શણગારે છે , જે આરામદાયક અને સ્ટાઇલિશ ક્લાસિક્સને પસંદ કરે છે .
તાજમહેલનો બાહ્ય શણગાર મોગલ વાસ્તુકળાનું ઉત્તમ ઉદાહણ છે . આ શણગાર અમુક જગ્યાએ રત્નજડિત છે .
ઈસ્લામના માનવ આકૃતિ પરના પ્રતિબંધનનું અહીં પૂર્ણ પાલન થયું છે .
સંગેમરમરનો ઉપયોગ કરી તાજને એક રાણીની જેમ સજાવવાનું કાર્ય કર્યું છે .
વધુ પડતા વરસાદ અને ચોમાસું લંબાવાને લીધે લસણ આદું મરચાંના પાકને ઉત્તમ હવામાન મળ્યું અને ઉતારો ( યિલ્ડ ) વધુ આવતા ભાવ દબાણમાં આવી ગયા હતા .
છેલ્લાં ત્રણ સપ્તાહમાં લસણના જથ્થાબંધ ભાવ કિલો દીઠ રૂ . ૧૦૦ ઘટીને રૂ . ૭૦ થી ૮૦ આસપાસ આવી ગયા છે .
એક હોલસેલ ટ્રેડરે કહ્યું કે એપ્રિલમાં મધ્યપ્રદેશ , મહારાષ્ટ્ર , રાજસ્થાન અને ગુજરાતથી લસણની નવી સપ્લાય શરૂ થઈ જશે . ’
શો પૂરો થયા પછી નીતાએ કહ્યુ હતું કે , " મને ખબર નથી કે મેં ક્યા કારણે હેમાજીને લીધા હતાં .
તેમને મનાવવા મુશ્કેલ વાત નહોતી .
જ્યારે મેં તેમનો સંપર્ક કર્યો ત્યારે જ તેઓ તૈયાર થઈ ગયા હતાં .
મારી પાસે ક્રિષ્ના તૈયાર હતો અને બધુ બરાબર થઈ ગયું .
હું છેલ્લા 10 - 12 વર્ષથી તેમનું ડ્રેસિંગ કરું છું , મને આવું ક્યારેય પહેલા કરવાનું સૂઝ્યુ નહોતું .
દરેક વસ્તુ માટે યોગ્ય સમય હોય છે .
મેં ક્યારેય આવો પ્લાન નહોતો કર્યો . "
કારિયાને સૌથી પહેલીવાર પોતાના કાફેમાં ભૂત નવા વર્ષની પૂર્વ રાતે દેખાયું હતું .
ત્યારે રાતના ત્રણ વાગ્યા હતા .
કારિયા પોતાના ગ્રાહકો માટે ખાવાનું બનાવી રહી હતી .
અચાનક જ પડછાયાનો એક રેલો રસોડાની અંદર આવ્યો અને એટલી જ ઝડપથી પાછો પણ જતો રહ્યો ત્યારે જ તેને ખબર પડી કે તે ભૂત હતા , કારણ કે બીજું તો કોઈપણ તેના રસોડા બાજુ આવ્યું પણ નથી .
સંગીતકારો જે પ્રથમ ધ્વનિ ચકાસણી કરશે , તેમની સામગ્રી સ્ટેજ પર તરત જ સેટ કરવાનું શરૂ કરી શકે છે .
દરેક વ્યક્તિએ તેમના ગિયરને સ્થાનમાંથી બહાર કાઢી મૂકવું જોઈએ અને જ્યાં સુધી તેઓ soundcheck ન કરે ત્યાં સુધી રાહ જુઓ .
ગાંધીનગર : શહેર તેમજ જિલ્લામાં જુગારની પ્રવૃતિ વધી રહી છે ત્યારે હોળી પર્વમાં પણ જુગારની બાજી માંડીને બેઠેલા જુગારીઓને પકડવા પોલીસે દોડધામ શરૂ કરી હતી જે અંતર્ગત ૪૩૪૯૦ ની રોકડ સાથે ઈન્ફોસીટી પોલીસે છ જુગારીઓને ઝડપી પાડયા હતા .
જ્યારે ઉવારસદના ખાંટવાસમાંથી પણ અડાલજ પોલીસે ૬૧૮૦ ની રોકડ સાથે છ જુગારીઓ ઝડપી લીધા હતા .
જેમની સામે કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી હતી .
શાક ઢોળાઈ જવા જેવી નજીવી બાબતે ઉશ્કેરાઈને બોલાચાલી બાદ કુહાડીના ઘા ઝીકી હત્યા થયેલી
જે પી મોર્ગનના સાજીદ ઝેડ ચિનોયેના મતે ભારતીય રિઝર્વ બેન્કે કોમોડિટીઝના ભાવમાં વધારાનો સ્પષ્ટ સંકેત આપ્યો છે .
ફાંસો ખાધો હોવાનું પ્રાથમિક નજરે જણાઈ આવ્યું હતું .
માલપુર પોલીસે અગમ્ય કારણોસર ગળે
શા માટે આવુ પગલુ ભર્યુ તે અંગે પરિવારજનો અજાણ
યશસ્વી જયસવાલે હજુ સુધી અન્ડર - 19 વિશ્વ કપમાં પાંચ મૅચમાં 156 ની એવરેજ સાથે 312 રન બનાવ્યા હતા .
પાકિસ્તાન વિરુદ્ધ તેમણે નૉટ આઉટ 105 રન બનાવ્યા , ત્યારે ઑસ્ટ્રેલિયા વિરુદ્ધ 62 રન , ન્યૂઝિલૅન્ડ વિરુદ્ધ નૉટ આઉટ 57 રન બનાવ્યા , જાપાન વિરુદ્ધ 29 રન અને શ્રીલંકા સામે 59 રન બનાવ્યા હતા .
લોકો વીડિયો ઉતારવા દોડયા પણ કોઈએ મદદ ન કરી
જામનગર : પાસપોર્ટ મેળવવા હવે રાજકોટ - અમદાવાદ ધક્કા બંધ , હવે અહીં પાસપોર્ટની સુવિધા શરૂ
વડોદરાઃ લગ્ન સાદાઈથી કરી કપલે બ્લડ ડોનેશન કેમ્પ રાખ્યો , કહ્યું ' જે થઈ શકે તે મદદ કરવી જોઈએ '
કંપનીઓ મેટરનીટીને કેવી રીતે કવર કરે છે તે જાણો
આવું જ યુનો સાથે સંકળાયેલી સંસ્થા વર્લ્ડ હેલ્થ ઓર્ગેનાઈઝેશન ( ડબલ્યુ . એચ . ઓ . ’ હું ’ ) એ ૨૦૦૦ ના દાયકામાં ચલાવ્યું . ‘ હું ’ વાળાઓએ ૨૦૦૪ માં એક ફતવો બહાર પાડીને ડાયાબિટીસને લગતાં ધારાધોરણોમાં રાતોરાત ફેરફારો કરી નાંખ્યા .
આ ફેરફારોની પાછળ ૧૯૯૭ માં અમેરિકન ડાયાબિટીસ એસોસિયેશન ( એડીએ ) એ અમેરિકાની સરકાર સાથે મળીને રચેલી સાઝિશ જવાબદાર હતી .
તમે માર્ક કરો કે અમેરિકન સરકાર ત્યાંની વેસ્ટેડ ઈન્ટરેસ્ટ ધરાવનારી સંસ્થાઓ / કંપનીઓની વ્યક્તિઓથી સતત પ્રભાવિત હોય છે .
આમ પ્રજાનું જે થવાનું હોય તે થાય અને યુનાઈટેડ નેશન્સ કે યુનોની સાથે સંકળાયેલી બીજી ડઝનબંધ તથાકથિત આંતરરાષ્ટ્રીય કલ્યાણસંસ્થાઓ ( જેવી કે ‘ હું ’ ) અમેરિકાથી પ્રભાવિત હોય છે , દુનિયાનું જે થવાનું હોય તે થાય .
સંશોધિત ભાષાકીય સંદર્ભ
એટલ સરોવર ઉડુ ઉતારવાની કામગીરીની સ્થિતિ મુલાકાતે અંજલીબેન રૂપાણી , ડો .
જૈમન ઉપાધ્યાય , નીતિનભાઇ ભારદ્વાજ સહિતના પદાધિકારીઓ - અધિકારીઓ
મુંબઈ મેટ્રોપોલિટન રિજન ડેવલપમેન્ટ ઓથોરિટી ( એમએમઆરડીએ ) એ મોનોરેલના તમામ સ્ટેશનો અને તેના સ્તંભોનો એડ્વર્ટાઇઝિંગ એટલે વ્યાવસાયિક સંદેશાનું . . .
રામુણા ( તા .
ધાનેરા )
સાબરકાંઠા જિલ્લામાં છેલ્લા છ એક માસથી જિલ્લા સંકલન સમિતિની બેઠક મળતી નથી .
સંકલન સમિતિની બેઠક જેતે જિલ્લાઓ માટે ખુબ જ મહત્વની હોય છે , જેના દ્વારા . . .
સાંસદ દેવુસિંહ ચૌહાણે 65 મી નેશનલ સ્કૂલ ગેમ્સનો પ્રારંભ કરાવ્યો
મજૂરી માટે મહિલાઓએ કઢાવી નાખ્યા ગર્ભાશય
મિલિટ્રી ઓક્યુપેશનલ સ્પેશિયાલિટી ( એમઓએસ ) કોડ અક્ષરોની શ્રેણી છે , જે યુ . એસ .
આર્મી અને યુએસ મરીન ચોક્કસ નોકરીઓ ઓળખવા માટે ઉપયોગ કરે છે .
એમઓએસ 0121 કર્મચારી કલાર્ક તરીકે નિયુક્ત થયેલ છે .
તે પીએમઓએસ છે અને ક્રમ શ્રેણી સાર્જન્ટથી ખાનગી છે .
‘ ઈન્કમટેક્સ ઓફિસર વિરુદ્ધ નલીનભાઈ એમ .
શાહ ' ( 93 TTJ 107 ( Ahd . ) ) ના કેસમાં અમદાવાદ ટ્રિબ્યૂનલે આપેલા એક અત્યંત મહત્ત્વના ચુકાદામાં એવું ઠરાવ્યું છે કે , વ્યક્તિ પોતાની મૂડીનો ઉપયોગ પોતે ચાહે તેમ કરી શકે ( the assessee was entitled to use his capital as per his desire ) .
આ કેસમાં કરદાતાએ પોતાની મૂડીમાંથી તેના કુટુંબના સભ્યો તેમજ સગાંને વગર વ્યાજે લોન આપી હતી અને તેઓએ આ લોનની રકમોનું રોકાણ કરીને આવક ઉપજાવી હતી .
આકારણી અધિકારીએ કલમ ૬૦ નો આધા લઈને આવી લોનો ઉપરનું કાલ્પનિક વ્યાજ ( notional interest ) ગણી તેને કરદાતાની કરપાત્ર આવકમાં ઉમેર્યું .
અમદાવાદ ટ્રિબ્યૂનલે કરદાતાની તરફેણમાં પોતાનો સ્પષ્ટ ચુકાદો આપતાં એવું ઠરાવ્યું કે , આવા કેસમાં કલમ ૬૦ ની જોગવાઈ લાગુ પડી શકે નહીં અને આકારણી અધિકારી દ્વારા કરદાતાની આવકમાં કાલ્પનિક વ્યાજ ઉમેરી શકાય નહીં .
ઉપરોક્ત ચુકાદામાં આવકવેરા ટ્રિબ્યૂનલે ‘ કમિશનર ઓફ ઈન્કમટેક્સ વિરુદ્ધ ગીરધરલાલ દોશિત ’ ( 231 ITR 89 ( Guj . ) ) ના કેસમાં ગુજરાત હાઈકોર્ટે આપેલા તારણોનો ઉપયોગી આધાર લીધો છે .
મિત્રો , ગરીબી રેખાની હેઠળ જીવતા લોકો માટે રેશનકાર્ડ એ ખૂબ જ અગત્યનુ ડોક્યુમેન્ટ છે .
વિશેષ કરીને એવા સમયે જ્યારે લોકડાઉનને કારણે કેન્દ્ર સરકાર આ કાર્ડ દ્વારા અનાજના વિતરણ માટે મોટા પાયે કામ કરી રહી છે , જેથી કોઈ ગરીબ ભૂખ્યા ના સુવે .
આ સિવાય અનેકવિધ સરકારી યોજનાઓનો લાભ લેવા માટે રેશનકાર્ડ હોવુ ફરજિયાત છે .
દક્ષિણ કાશ્મીરમાં આતંકીઓ દ્વારા છાશવારે બેન્કોને જે રીતે નિશાન બનાવવામાં આવી રહી છે તે જો તા હવે પુલવામાં અને શોપિયા જેવા સંવેદનશીલ જિલ્લાઓમાં લગભગ 40 જેટલા બેન્ક શાખાઓ પર રોકડ લેવડ દેવડ પર રોક લગાવી દેવામાં આવી છે .
બેન્ક શાખાઓમાં કેશલેસ લેવડદેવડ અને એટીએમ સેવાઓ જારી રહેશે .
આ વિસ્તારોમાં લોકો નજીકની અન્ય અધિકૃત બેન્ક શાખાઓમાં રોકડ લેવડદેવડ પણ કરી શકશે .
પર્યાવરણની જાળવણી એ આપણા સૌની ફરજઃ મનપા કમિશનર
પ્યારું માણસ માટે આકર્ષક કવિતા પણ તમારા વફાદાર મદદનીશો બની શકે છે , અને નિઃશંકપણે તમારા પસંદ થયેલ એક દ્વારા ઉચ્ચતમ સ્તર પર પ્રશંસા કરવામાં આવશે .
બધા પછી , માત્ર સ્ત્રીઓ તેમના કાન સાથે પ્રેમ .
મેન જાતીય શબ્દોથી દૂર થઇ શકે છે , જે તેમને જીવી શકે છે અને તેમને ઉત્તેજિત કરી શકે છે .
આ શ્લોકોમાં મુખ્ય વસ્તુ નિશ્ચિતતા અને રોમાન્સનો સંકેત છે , કલાના અશ્લીલ કાર્યો પર તમારી પસંદગી ન કરવાનો પ્રયાસ કરો , નહીં તો ભાગીદારની પ્રતિક્રિયા અણધારી હોઈ શકે છે .
કવિતાઓ જે એક માણસને જાતીય તરંગ પર મૂકવા જોઈએ અને ફરીથી , એક અનફર્ગેટેબલ સાંજ માટે તૈયાર કરે છે .
શિક્ષણમંત્રી શ્રી ભુપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમાની અધ્યક્ષતામાં કુલપતિ શ્રી સહિત ૧૨ સભ્યોની કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા નવી રાષ્ટ્રીય શિક્ષણ નીતિ મંજૂર કરાયા બાદ રાજય સરકારે નવી શિક્ષણ નીતિના અમલ માટે ટાસ્ક ફોર્સ કમીટીની રચના કરવામાં આવી છે .
નવી નેશનલ એજ્યુકેશન પોલીસી અંતર્ગત ઉચ્ચ શિક્ષણને લગતી તમામ નવી જોગવાઈઓનો કઈ રીતે ઝડપથી અમલ થાય અને રાજયમાં તબક્કામાં કેવી રીતે કેટલા સમયમાં અમલ કરી શકાય તે માટે તો રોડમેપ તૈયાર કરવા આ ટાસ્ક ફોર્સ સમિતિની રચના થઈ છે .
- ક્રિમિનલ કેસ કોઇ નથી .
એમ . એસ . યુનિ . ને સભ્યપદ નહીં આપવામાં આવતાં યુનિ .
જીએસ તેમજ વિદ્યાર્થીઓએ રોષ વ્યક્ત કર્યો હતો .
નવરાત્રીના પવિત્ર તહેવારમાં માઁ અંબાના દર્શન કરવા માટે આણંદ જીલ્લાના આંકલાવ તાલુકાના પાંચ ગામના લોકો પ્રાઇવેટ બસ બાંધી અંબાજી દર્શન કરવા માટે આસ્થા સાથે ગયા હતા .
પણ દર્શન કરી પાછા ફરતા ત્રિસુલિયા ઘાટ પાસે વરસાદને કારણે બસ પલટી ખાય જતા તેમાના શ્રધ્ધાળુ માંથી 21 ના ધટના સ્થળે મોત થયા હતા અને મોટા ભાગના લોકો ઘાયલ થયા હતા .
સૌથી પહેલાં ગંગાજળથી શુદ્ધિકણ કરીને દેવી માતા મહાગૌરીની મૂર્તિ કે ફોટાને ચોકી પર સ્થાપિત કરો .
ત્યારબાદ ચોકી પર ચાંદી , તાંબા કે માટીના ઘડામાં જળ ભરીને તેની પર નારિયળ રાખીને કળશ સ્થાપના કરો .
એ ચોકી પર શ્રીગણેશ , વરુણ , નવગ્રહ , ષોડશ માતૃકા ( 16 દેવી ) , સપ્ત ધૃત માતુકા ( સાત સિંદૂરની બિંદી લગાવો )
તેમની પૌત્રીએ દિલ્હી યુનિવર્સિટીમાં હિન્દી સાહિત્યનો અભ્યાસ કર્યો છે .
તેઓ કહે છે કે તેમના બિન - મુસ્લિમ મિત્રોને ખ્યાલ આવે કે ક્યાં રહે છે , ત્યારે તેને ' છોટા પાકિસ્તાન ' માં રહેનારાં ગણી લે છે .
જવાબ : તમારી ડાયેટ ઇમ્પ્રૂવ કરો .
પાર્કમાં રેગ્યુલર રનિંગ કરો અને યોગ શીખો .
તમે પોતાની જાતને લકી ગણો .
કેમ કે , ઘણા લોકો તો અઠવાડિયા કે મહિનામાં એક જ વખત સેક્સ કરી શકે છે .
ઈન્ડિયા પોસ્ટ ભરતી 2021 : પોસ્ટલ આસિસ્ટન્ટ , સૉર્ટિંગ આસિસ્ટન્ટની પોસ્ટ માટે અરજી કરવા માટે , ઉમેદવાર માન્ય સંસ્થામાંથી 12 મું પાસ હોવું જોઈએ .
પોસ્ટમેન / મેલ ગાર્ડ અને MTS ની પોસ્ટ માટે અરજી કરવા માટે , ઉમેદવારોએ માન્ય બોર્ડમાંથી 10 મું પાસ કરેલ હોવું જોઈએ .
ઉલ્લેખનીય છે કે અમદાવાદના વાસણા ખાતે આવેલ વિશ્વેશ્વર મહાદેવ ખાતે સુરેશ શાહના વેપારી દર્શન કરવા ગયા હતા ત્યારે તેમની ગોળી મારીને હત્યા કરવામાં આવી હતી .
આ ઘટનાની જાણ ક્રાઇમ બ્રાંચ કચેરીએ ખાસ ટિમ બનાવીને ગુનેગારોને પકડવા તજવીજ હાથ ધરી હતી ત્યારે આજરોજ આ હત્યામાં સંડોવાયેલા 2 ની ધરપકડ કરવામાં આવેલ .
પરફેક્ટ બોડી શેઇપ માટે આજે લોકો જીમમા જવું ડાયેટિશ્યન પાસે જવું વગેરે જેવા અનેક નુસખા અજમાવે છે અને અઢળ પૈસા ખર્ચે છે .
ત્યારે ક્યાંય પણ ગયા વગર અને વધારે પૈસા ખર્ચ કર્યા વગર ઘરેલું ઉપચારથી તમે તમારા શરીરનું વજન તો ઘટાડી શકશો સાથે સાથે બોડીને પ્રોપર શેઇપ પણ આપી શકો છો .
ઘણા લોકો એવું માનતા હોય છે કે કેળા ખાવાથી શરીર વધી જાય છે .
પણ કેળુ ખાઇને વજન કંટ્રોલમાં પણ લાવી શકાય છે .
સૂત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે સરકારે આખા દેશમાં હાઈસ્પીડ ટ્રેન ચલાવવાની યોજના પર કામ શરૂ કરી દેવાયું છે .
આ પ્રોજેકટ માટે દેશભરમાં હાઈવે અને એકસપ્રેસ વેની સાથે સાથે નવા ટ્રક બનાવાશે .
જેના માયે રાષ્ટ્રીય રાજમાર્ગ પ્રાધિકરણ હાઈવે અને એકસપ્રેસથી અલગ જમીનનું સંપાદન કરશે .
આ માટે 4 સભ્યોની કમીટી પણ બનાવી છે જે આ પ્રક્રિયાને આગળ વધારશે .
ડાયરેકટપાર્ટનરપ્રોપરાઈટર ડિટેલ્સ બેસિક , પર્સનલ , KYC , એજયુકેશનલ ડિટેલ્સ અને ફર્મની ઓનરશિપ ડિટેલ્સ .
એવું જણાય છે , નામયોગી શબ્દો , conjunctions , રજકણો કોઇ ખાસ મુશ્કેલીઓ ન હોય .
બધા પછી , તેઓ માત્ર કામ કરે છે !
પરંતુ આ સાચું નથી .
અથવા " વિશે " " એકાઉન્ટ " વ્હેન લખી ?
આ મુશ્કેલ બાબત સમજવા માટે પ્રયાસ કરો .
વશ રિપોર્ટર પંકજ વેગડા ભેસાણ 9974629423
કોણ ગાયક બદલશે ?
સુરત ગેસની બોટલો ભરેલી ટ્રકમાં આગ
મનીલોડ્રિંગ કેસમાં મીસા ભારતી અને તેમના પતિને રાહત , CBI કોર્ટમાંથી મળ્યા જામીન
અમૂલ ડેરી કાચની બોટલમાં દૂધ આપવા તૈયાર
ટોમ્સ સિચ્યુએશન
ઍડ્વર્ટાઇઝરોના મતે મૅચોના અતિરેકને કારણે ક્રિકેટની ક્વૉલિટી બહુ જ નબળી પડી છે અને દર્શકોનો રસ પણ ઓછો થઈ રહ્યો છે રિકેટ મૅચોના અતિરેકની વિપરીત અસર માત્ર પ્લેયરો પર જ નહીં , પણ ટીવી ચૅનલો પર દર્શાવાતી જાહેરખબરોના પ્રમાણ પર પણ જોવા મળી છે જેના કારણે આવનારા દિવસોમાં ઍડના દરમાં ૨૦ ટકા સુધીનો ઘટાડો જોવા મળે તો નવાઈ નહીં .
ભારતીય ચૅનલો પર ઍડવર્ટાઇઝરો માટે ક્રિકેટની રમત સૌથી મોટા માધ્યમોમાં ગણાય છે , પરંતુ એક પછી એક સિરીઝ અને ટુર્નામેન્ટને લીધે હવે દર્શકો પણ કંટાળી ગયા હોવાનું ઍડવર્ટાઇઝરો માટેના મિડિયા પ્લાનરોનું માનવું છે .
તેમના મતે જો આવતા વર્ષે પણ ધમધમતું કૅલેન્ડર જળવાઈ રહેશે તો ઍડના દરમાં ૧૫ થી ૨૦ ટકાનો ઘટાડો જોવા મળશે .
ખુદ પ્લેયરો અને ક્રિકેટ - નિષ્ણાતો પણ મૅચોના અતિરેકનો ઉલ્લેખ કરતા અચકાતા નથી .
રાહુલ દ્રવિડે થોડા દિવસ પહેલાં ઑસ્ટ્રેલિયામાં ડૉન બ્રૅડમૅનની સ્મૃતિમાં આયોજિત લેક્ચરમાં મૅચોના અતિરેક વિશે ચિંતા વ્યક્ત કરી હતી .
મિડિયા પ્લાનરોના મતે વલ્ર્ડ કપ પછી તરત જ આઇપીએલ ( ઇન્ડિયન પ્રીમિયર લીગ ) રમાઈ અને ત્યાર પછી ઇંગ્લૅન્ડની નામોશીભરી સિરીઝ બાદ વેસ્ટ ઇન્ડીઝની થોડી ઊતરતી કક્ષાની ટીમ સામે પુષ્કળ મૅચો રમાઈ હતી જેના કારણે લોકોમાંથી રસ થોડો ઓછો થઈ ગયો છે અને એ બાબતમાં ઍડવર્ટાઇઝરો ખૂબ સભાન છે .
ભારત અને ઑસ્ટ્રેલિયા વચ્ચેની સિરીઝ કદાચ ટીવીદર્શકોની સંખ્યા ઘણી વધારી શકે , પરંતુ ઍડવર્ટાઇઝરોનું એવું પણ માનવું છે કે વધુપડતી મૅચો રમાતી હોવાથી ક્રિકેટની ક્વૉલિટી નબળી પડી જ છે .
તેમની આવી માન્યતાને પગલે જ જાહેરખબર આપવામાં તેમનો રસ ઘટી ગયો છે અને એટલે જ ઍડના દરમાં ઘસારો જોવા મળી રહ્યો છે .
મિડિયા પ્લાનરો તો ત્યાં સુધી માને છે કે મોટી - મોટી બહુ ઓછી બ્રૅન્ડ્સના માલિકો હવે ક્રિકેટને આવરી લેતી સ્ટ્રૅટેજી બનાવી રહ્યા છે .
ખાસ ચૅનલ પર ખાસ પ્રકારના ટાઇમ - સ્લૉટ માટે કંપનીઓ વચ્ચે અગાઉ ખૂબ રસાકસી થતી હતી , પરંતુ અત્યારે એવું કંઈ જ નથી જોવા મળતું અને વિવિધ બ્રૅન્ડ્સ માટે બુક કરવામાં આવતા સમયનું પ્રમાણ પણ ઘટટ્યું છે .
જોકે ઍડના દરોમાં ઘટાડો થવાની ભીતિ સાથે ઈએસપીએન - સ્ટાર સ્પોર્ટ્સ તથા આઇપીએલનું પ્રસારણ કરતી સેટ મૅક્સ ચૅનલના માલિકો સંમત નથી .
સેટ મૅક્સ ચૅનલની માલિકી ધરાવતી મલ્ટિ - સ્ક્રીન મિડિયા કંપનીના પ્રેસિડન્ટ રોહિત ગુપ્તાના મતે આગામી આઇપીએલ માટે અત્યારથી ઍડ મળી રહી છે અને એ માટે ૧૦ સેકન્ડદીઠ પાંચ લાખ રૂપિયાનો ભાવ અત્યારે ચાલે છે .
જોકે મિડિયા પ્લાનરો આ વાત સાથે સંમત નથી .
તેમનું માનવું છે કે આઇપીએલ શરૂઆતના બે વર્ષમાં જે પ્રચંડ લોકપ્રિયતા ધરાવતી હતી એવું હવે નથી રહ્યું એટલે ચૅનલોને આ ભાવે મોટી સંખ્યામાં ઍડ મળવાની સંભાવના બહુ ઓછી છે .
રાજકોટઃ હિન્દુ હિત રક્ષક છત્રપતિ શિવાજી મહારાજ એવા પૂજનીય શિવાજી મહારાજનો જન્મ ૧૯ ફેબ્રુઆરી ૧૬૨૭ ના મરાઠા પરિવારમાં શિવનેરી , મહારાષ્ટ્ર ખાતે થયો હતો .
હિન્દુ સામ્રાજયના સ્થાપક શિવાજી મહરાજ જન્મ જયંતી નિમિતે આજે શિવસેના દ્વારા રેસકોર્ષ ખાતે આવેલી શિવાજી મહારાજની પ્રતિમાની પુષ્પહાર કરીને વંદન કરાયા હતા .
આ પ્રસંગે શિવસેનાના જીમ્મીભાઈ અડવાણી , ચંદુભાઈ પાટડીયા , જયપાલસિંહ જાડેજા , નિલેષભાઈ ચૌહાણ , વિમલ નૈયા , ધવલ કાચા , રોહિત ગઢીયા , ભરત મકવાણા , કરણ મકવાણા , રમણીકભાઈ રાણપરા , કુલદિપસિંહ ચૌહાણ , સાગર પીઠવા , ચંદ્રભાણ ચૌહાણ , પ્રકાશભાઈ ઝંઝુવાડીયા , નયન દુધૈયા , બલરામ ચૌહાણ , મહેન્દ્રભાઈ વાઘેલાા , વિજય નૈયા સહિતના હાજર રહ્યા હતા .
– દૈત્યાકાર વાવાઝોડાં ફ્લોરેન્સના કારણે નોર્થ કેરોલિનામાં જેક્સનવિલે મોટેલ ધ્વસ્ત થતાં અંદર ફસાયેલા લોકોમાંથી 60 લોકોને રેસ્ક્યૂ ઓપરેશનથી બહાર કાઢવામાં આવ્યા છે .
રાજકોટના માલીયાસણ ગામે માવતરે રહેતી પરિણીતાએ
હાનિકારક ખોરાકને ઝડપી આપો , યોગ્ય રીતે ખાવાનું શરૂ કરો અને થોડા સમય પછી તમે તમારા આકૃતિ અને આરોગ્યમાં અદ્ભુત ફેરફારો જોશો .
હિંમતનગર માર્કેટયાર્ડમાં વિવિધ ધાન્યપાકોના વેચાણ અર્થે સવારથી માર્કેટયાર્ડમાં આવેલા ખેડુતોને પણ કપરો અનુભવ થયો હતો .
યાર્ડમાંં સવારના ૯ વાગ્યાના સમયે જેવી હરાજી ચાલુ થયા બાદ પાકની ખરીદી સમયે યાર્ડના વેપારીઓએ પણ ખેડૂતોને માલની કિંમત સામે પ૦૦ અને ૧૦૦૦ રૂપિયાની નોટોથી વહેવાર કરતાં ખેડુતોએ હોબાળો કર્યો હતો .
પ્રતિબંધ હોવા છતાં પ૦૦ અને ૧૦૦૦ રૂપિયાની નોટો આપતા તમામ ખેડૂતોએ તાત્કાલીક હરાજી અટકાવી અને પોતાનો માલ પરત ઘરે લઈ ગયા હતા .
ટેલિકોમ રેગ્યુલેટરી ઓથોરિટી ઓફ ઈન્ડિયા ( TRAI ) એ ડિસેમ્બરમાં વોઈસ ક્વોલિટી સંબંધિત રિપોર્ટ જારી કરી દીધો છે .
રિપોર્ટમાં વોડાફોન - આઈડિયા ( Vi ) એ જિયો અને એરટેલને માત આપીને પોતાના ગ્રાહકોને બેસ્ટ વોઈસ ક્વોલિટી આપી છે .
ઓપરેટરોએ તેમની કંપનીને ડિસેમ્બરમાં સરેરાશ 4.9 વોઈસ ક્વોલિટી રેટિંગ આપ્યું છે .
TRAI એ પોતાના MyCall પોટર્લ પર આ ડેટાને અપડેટ કર્યા છે .
આ સ્ટેપથી પણ આપ બેસ્ટ ઓનલાઇન શોપિંગમાં ડિસ્કાઉન્ટ મેળવી શકો છો . . .
સ્ટેજ 2 નોન - સેલ સેલ લંગ કેન્સર
મહત્વપૂર્ણ છે કે મુખ્યમંત્રી શિવરાજ સિંહ ચૌહાણ પણ લવ જેહાદ વિરૂદ્ધ નિવેદન આપી ચુક્યા છે અને સ્પષ્ટ કરી દીધુ હતું કે મધ્ય પ્રદેશમાં આવા કેસ સામે આવતા કડકાઇથી પગલા ભરવામાં આવશે અને જલ્દી દેશમાં લવ જેહાદ વિરૂદ્ધ કાયદો અમલી બનાવવામાં આવશે .
શિવરાજ સિંહે અધિકારીઓને કાયદો તૈયાર કરવાના આદેશ આપ્યા હતા .
Love Jihad
ઈચ્છુક કેન્ડિડેટ્સ 14 જૂન સુધી ઓનલાઈન અપ્લાય કરી શકે છે .
વધારે જાણકારી માટે ઓફિશિયલ નોટિફિકેશન જુઓ .
એક પરિવારના સભ્ય પાસે ઉચ્ચ આરોગ્ય સંભાળ ખર્ચ છે .
તે સ્વાસ્થ્ય કાળજી ખર્ચો ચૂકવીને , તે કુટુંબના કપાતપાત્ર અને કવરેજને સમગ્ર પરિવાર માટે કિક પહોંચે છે .
પરંતુ જો કુટુંબ કપાતપાત્ર એક વ્યક્તિ માટે મહત્તમ મંજૂર આઉટ - ઓફ - પોકેટ કરતા વધારે હોય તો , તે મર્યાદા પૂરી થઈ જાય પછી લાભો પણ એક જ પરિવારના એક સભ્ય માટે લાવશે , પછી ભલે તે ખામીઓ કપાતપાત્ર હોતી નથી .
આ સેવા હેઠળ ચાર્જનો દર 10 કેબીના 10 પૈસા રહેશે .
સાઉદી અરામકો પર હુમલા બાદ તેલની કિંમતોમાં આવેલ જોરદાર તેજી બાદ બેંટ ક્રૂડનો ભાવ આઠ ડોલર પ્રતિ બેરલથી વધારે ઘટ્યો છે .
આ મહિને જ 14 સપ્ટમ્બરે સાઉદી અરબની સરકારી તેલ કંપની સાઉદી અરામકોના તેલ સંયંત્રો પર ડ્રોનથી હુમલા બાદ આંતરરાષ્ટ્રીય બજારમાં કાચા તેલની કિંમતોમાં 16 સપ્ટમ્બરે અચાનક લગભગ 20 ટકાના ઉછાળા સાથે 71.95 ડોલર પ્રતિ બેરલ સુધી ગયો હતો .
આ 28 વર્ષમાં એક દિલસમાં આવેલ સૌથી મોટી તેજી છે .
જો તમે વધુ અર્થસભર છબી બનાવવા માંગો છો , તો પછી તેજસ્વી રંગમાં સાથે રમે છે .
ઉત્તમ વિકલ્પ જાંબલી , પીરોજ , આલૂ સાથે ગ્રે ફૂલોનો મિશ્રણ હશે .
આ ગોઠવણને સુનિશ્ચિત કરવા માટે તમારે વાટકી સાફ કરવાની ખાતરી કરવા માટે તમારે ફ્લેટ પીટરનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ .
જો તમે ઓવર - એન્ડ - ટૂલ સુધારાઈ ગયા હોવ તો , વાટકી યોગ્ય રીતે તાળું નહી કરી શકે છે , અથવા બાઉલની બાજુઓ અથવા તળિયે બટરને દબાવવાનું તમે સાંભળી શકો છો .
તેથી તમારે તેને સુધારવા માટે સહેજ ગોઠવણનો સામનો કરવો પડશે .
આ સૂચનાઓ તમારા KitchenAid મિક્સર પર બીટર બ્લેડ મિક્સર જોડાણને યોગ્ય રીતે સીટ કરવા માટે પણ કામ કરે છે .
૧૯૬૭ માં આ કંપનીની શરૂઆત કરવામાં આવી હતી .
કંપની ૧૬૦ એમવીએ સુધીની ક્ષમતાના , ૨૨૦ કેવી ક્લાસના ઓઇલ ફ્લ્ડિ પાવર અને ડિસ્ટ્રિબ્યૂશન ટ્રાન્સફેર્મર , ૫ એમવીએ સુધીની ક્ષમતાના ૧૧ કેવી ક્લાસના રેસીન ઇમ્પ્રિનેટેડ ડ્રાય ટાઇપ ટ્રાન્સફેર્મર ( જર્મનીની મોરા કંપની સાથે ટેક્નિકલ સહયોગથી ) અને ૧૨.૫ એમવીએની ક્ષમતાના ૩૩ કેવી ક્લાસના કાસ્ટ રેસિન ડ્રાય ટાઇપ ટ્રાન્સફેર્મર ( જર્મનીની એચટીટી સાથે ટેક્નિકલ સહયોગથી ) ઉત્પાદન કરે છે .
કંપનીના પ્લાન્ટ બરોડામાં મકરપુરા અને સાલવી ખાતે આવેલા છે .
કંપનીની ઉત્પાદન ક્ષમતા ૧૩,૦૦૦ એમવીએ પ્રતિ વર્ષ છે .
જિલ્લા ભાજપ પ્રમુખ રાઘવજીભાઈ ગડારાના સસરાની અંતિમયાત્રામાં ભાવુક દ્રશ્યો વચ્ચે પુત્રીઓના હસ્તે અંતિમવિધિ મોરબી : મોરબીના જોધપર ગામમાં ગઈકાલે વડીલ મોભીના અવસાન બાદ ભાઈઓએ પિતાજીની અંતિમવિધિમાં બહેનોને . . .
22 .
ચળકતા પદાર્થો ' અને ' ન ચળકતા પદાર્થો ' માં વર્ગીકરણ કરો :
આ નિર્ણયને કારણે 59 લાખ રોજગારીનું થશે સર્જન
ખડકાળ અવસ્થાવાળી સપાટીઓ પર વાતાવરણની નાટકીય અસરો થતી જોવા મળે છે .
જે અવકાશીય વસ્તુઓ કે જેને નામ માત્રનું વાતાવરણ છે , અથવા તે માત્ર એક એક્ષોસ્ફીયર ધરાવે છે તેનો ભૂપ્રદેશ ખીણોથી આવરાયેલ જોવા મળે છે .
વાતાવરણ વગર ગ્રહ કોઈ રક્ષણ ધરાવતો ન હોવાથી ઉલ્કા , અને તેના સાથે ટકરાતા બધા અવકાશી પદાર્થો આ ખીણોનું સર્જન કરે છે .
કેવડા મસ્જીદ
ઘોડાના વર્ષમાં , સ્ટાઇલીશ કપડા ઉડતી , વહેતી થવી જોઇએ , જે ચળવળને નબળી પાડતી નથી .
અલબત્ત , તેનો અર્થ એ નથી કે તે બનાવટી વસ્તુઓમાંથી બહાર આવવું જરૂરી છે .
ફક્ત જુદા જુદા કટ્સના કપડાંના ઘટકોને ભેગા કરવાનો પ્રયાસ કરો .
ઉદાહરણ તરીકે , ક્લાસિક ટ્રાઉઝર્સ અને શર્ટ અથવા બ્લાઉઝને ફિટ કરવા માટે , એક છૂટક વિસ્તરેલ વાઈસ્ટકોટ પસંદ કરો , જે સ્ટાઇલિશ કમરપટ , નાજુક પેલેટિન અથવા ડગલો સાથે પડેલા છે .
એક વેરિઅન્ટ શક્ય છે , જ્યારે ટોચની ડ્રેસ ફીટ કરવામાં આવે છે , અને સ્કર્ટ છૂટક અથવા સુશોભિત " ગ્રાસ " સાથે એમ્બ્રોઇડરી કરેલ છે .
ચૌહાણ ટેસ્ટ ક્રિકેટમાં એકેય સદી ફટકારી શક્યા નહોતા . 80 થી વધારે રનના સ્કોર પર એ સાત વખત આઉટ થયા હતા .
એક વાર તો 93 અને બીજી વાર 97 રનના વ્યક્તિગત સ્કોર પર એ આઉટ થયા હતા .
સરળ અને સ્વાદિષ્ટ ક્ષેત્ર ફૂલો માટે પસંદગી પસંદ કરો .
તેઓ છબીના નિષ્કપટ અને રોમેન્ટીકિઝમ પર ભાર મૂકે છે , લાંછનની ચોક્કસ નોંધ ઉમેરી રહ્યા છે .
વ્યવસાયિક ફ્લોરિસ્ટ્સ કુશળતાપૂર્વક ક્રાયસાન્થામમ , ડેસીઝ , ગેરીઅનોમ અને ફ્લેક્સનો ઉપયોગ કરે છે .
આમ , કલગી તેજસ્વી અને રસપ્રદ બને છે .
રાજકોટ ઇન્કમટેક્ષ ઈન્વેસ્ટીગેશન વીંગના જોઈન્ટ ડાયરેકટર રાજેશ મહાજન , આસિસ્ટન્ટ ડાયરેકટર પ્રદિપ સતાવત અને કે .
આર .
ડૈયા અને વી .
એમ .
ડાંગરના માર્ગદર્શન તળે ૪૫ થી વધુ સ્થળો ઉપર આવકવેરા વિભાગે ઓપરેશન હાથ ધર્યુ છે .
સાધુ વાસવાણી રોડ ઉપર ગાર્ડન સીટી અને અવધ રોડ ઉપર ભવ્ય ઈમારતનું નિર્માણ કરનાર ડેકોરા ગ્રુપ અને તેના સહયોગી કલાસીક ગ્રુપ , લાડાણી ગ્રુપના ભાગીદારો તેમજ ઓમ બિલ્ડર્સ ગ્રુપના ગોપાલભાઈ ચુડાસમા તેમજ પટેલ ડેવલોપર્સના શ્રી ધીરૂભાઈ રોકડ , શ્રી ચેતનભાઈ રોકડ ઉપરાંત કૃતિ ઓનીલા નામના પ્રોજેકટનું નિર્માણ કરતી પેઢી સહયોગરેખા ઈન્ફાસ્ટ્રકચરના ડો . દિલીપભાઈ પટેલ , નવીનભાઈ બેલાણી , શ્રી ગુણુભાઈ ભાદાણી સહિતના ભાગીદારોના નિવાસસ્થાન તેમજ ઓફીસો અને સાઈટો ઉપર સવારથી ૨૨૫ થી વધુ આયકર અધિકારીઓનો કાફલો પોલીસ બંદોબસ્ત હેઠળ ૪૪ સ્થળોએ ત્રાટકયો છે .
પાકિસ્તાનનાં પ્રધાનમંત્રી ઇમરાન ખાને રવિવારનાં જાહેરાત કરી છે કે તેમનો દેશ કરતારપુર કૉરિડોરને 9 નવેમ્બરનાં ખોલશે .
આ કૉરિડોર કરતારપુરનાં દરબાર સાહિબને પંજાબનાં ગુરદાસપુર જિલ્લાનાં ડેરા બાબા નાનક ધર્મસ્થળ સાથે જોડશે જેનાથી ભારતીય શ્રદ્ધાળુ વિઝા મુક્ત આવન - જાવન કરી શકશે .
શ્રદ્ધાળુઓને કરતારપુર સાહિબ જવા માટે ફક્ત એક પરમિટ લેવાનું રહેશે .
ગુરૂ નાનકે 1522 માં કરતારપુર સાહિબની સ્થાપના કરી હતી . ૉ
વરતેજ પોલીસ સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ અમદાવાદ શહેરના નારોલ વિસ્તારમાં રહેતાં આશાબેન ભરતભાઈ રાઠોડ ( ઉ . વ . ૩૦ ) એ એવી ફરિયાદ નોંધાવી હતી કે , આજે સવારે દસેક વાગ્યાના અરસામાં ફરિયાદી આશાબેન તેમના પતિ ભરતભાઈ અને દીયર રવિભાઈ સાથે સામાજિક કામે આવી પરત અમદાવાદ જવા માટે મોટર સાઈકલ પર જવા નીકળ્યાં હતા .
દરમિયાનમાં નારી ગામના દશનાળા રોડ પર પહોંચતાં ટ્રક નં .
જી . જે . ૧ ર એયુ . ૬ ર૯૮ ના ચાલક બાબુલાલ દયારામ ભાટી ( ઉ . વ . ૩૦ ) રહે .
મધ્યપ્રદેશ ) એ તેનો ટ્રક પુરઝડપે ચલાવી ફરિયાદીના પતિની મોટરસાઈકલ નં . જી . જે . ૨૭ એ . એલ . ૭૦૩૮ સાથે ભટકાડી પછાડી દઈ ફરિયાદી આશાબેન તેમના પતિ ભરતભાઈ અને દીયર રવિભાઈને ગંભીર ઈજા પહોંચાડી ફરાર થઈ ગયો હતો .
જેને પોલીસે ઝડપી લીધો હતો .
આ અંગે પોલીસે આરોપી ટ્રકચાલક બાબુલાલ વિરૃધ્ધ ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
ઈજાગ્રસ્ત દંપતી સહિત ત્રણેને ભાવનગર દવાખાને ખસેડાયા બાદ વધુ સારવાર માટે અમદાવાદ હોસ્પિટલમાં રિફર કરાયા હતા .
અમને જે બાલ્ડ , અથવા ફક્ત અમારી પાસે પાતળા વાળ રાખવા માટેની ઇચ્છા રાખવાની દ્વિધામાં છે , તે કદાચ વધુ વાળ નુકશાન સામે સારવાર માટે મીનોક્સિડલ તરફ વળ્યા હોઈ શકે છે .
કેટલીક દવાઓ જે તમે પહેલેથી લઈ રહ્યા છો તે ફલટૉર ( ડીસીલોફેનેક ) પેચ સાથે સંપર્ક કરી શકે છે , જેમ કે કૌમડિન , સાઇક્લોસ્પોરીન , લિથિયમ , મેથોટ્રેક્સેટ , મૂત્રવર્ધક પદાર્થ , સ્ટેરોઇડ્સ અને એસીઈ ઇનિબિટર .
રાજકોટ : દીકરી એ ઘરની લક્ષ્મી છે .
કોઈપણ પરિવારમાં દીકરીનો જન્મ થાય એટલે આપણે ત્યાં કહેવત છે કે ઘરે લક્ષ્મીજી પધાર્યા .
ખરેખર આ કહેવતને સાર્થક કરી છે શિયાણી પરિવારે .
ખોડલધામ ટ્રસ્ટના ટ્રસ્ટી જીતુભાઈ શિયાના દીકરાને ત્યાં દીકરીનો જન્મ થતા એમણે દીકરીના જન્મને વધાવતા એના વજન બરાબર ચાંદી માં ખોડલના ધામ ખોડલધામને અર્પણ કરી સમાજમાં એક નવો ચીલો ચાતર્યો છે .
ખોડલધામના ટ્રસ્ટીના દીકરા રાહુલભાઈ શિયાણીને ત્યાં તા . ૧૨-૧૨-૨૦૧૮ ના રોજ લક્ષ્મીરૂપે દીકરીનો જન્મ થતા પરિવારમાં ખુશીનો માહોલ જોવા મળ્યો હતો .
પરંતુ એ ખુશી તો ત્યારે બેવડાઈ જ્યારે એમને દીકરીના જન્મને વધાવવા માટે નિર્ણય કર્યો કે દીકરીના વજન બરાબરની ચાંદી માં ખોડલના ચરણોમાં અર્પણ કરીશું .
આમ , રાહુલભાઈ અને વિધિબેનની દીકરીની ચાંદી તુલા કરતા ત્રણ કીલો ચાંદી ખોડલધામ ટ્રસ્ટે અર્પણ કરતા શિયાણી પરિવારે સમાજને નવો જ રાહ ચીંધ્યો છે .
ખોડલધામ ટ્રસ્ટના ચેરમેન અને ખોડલધામ મંદિરના સ્વપ્નદ્રષ્ટા નરેશભાઈ પટેલ દર વખતે સમાજને જુના રિવાજો ત્યજી આગળ વધવા અપીલ કરે છે .
નરેશભાઈની આ વાતને ધ્યાને રાખતા શિયાણી પરિવારે આ માર્ગે ચાલીને દીકરીના જન્મબાદ લાડવાનો પ્રસંગ કરવાના બદલે એ ખર્ચાની રકમ ખોડલધામ ટ્રસ્ટમાં અર્પણ કરી હતી .
આમ શિયાણી પરિવારે લક્ષ્મીજીની વધામણા કરી માં ખોડલને ચાંદી અને લાડવાનો પ્રસંગ કરવાને બદલે ખર્ચાની રકમ ખોડલધામ ટ્રસ્ટમાં આપતા તેમના આ કાર્યને નરેશભાઈ પટેલ સહિતના ટ્રસ્ટીઓએ વધાવ્યો હતો .
વધુ વાંચવા માટે કરો ક્લિક - 5 : ફરી એકવાર સરકાર બેંક ક્ષેત્રે કરી શકે છે મોટો બદલાવ , કો - ઓપરેટિવ બેંકોને લઈ સામે આવી આ માહિતી
' હું એમનો પુત્ર થઈ શકત , શિષ્ય નહીં .
એવી ટીપ્પણી સાથે ગાંધીજીએ લખ્યું હતું , ' શિષ્ય એ પુત્રથી અધિક નિકટનો નાતો છે .
શિષ્ય થવું એ નવો જન્મ લેવા જેવું છે .
એ સ્વેચ્છાથી કરેલું આત્મસમર્પણ છે . ' ( જુલાઈ , 1921 , નવજીવન અંક 47 નો વધારો , પૃ . 4 )
જો કોઈ વ્યક્તિને રૂપિયા સંબંધી તકલીફ છે તો ઘરમાં કાચબો રાખવાથી લાભ થશે .
આ પરિસ્થિતિમાં ક્રિસ્ટલ કાચબો તમારી મદદ કરશે .
ધનની સાથે ઘરમાં પરિવારના લોકોની ઉંમર લાંબી કરે છે અને અનેક બીમારીઓમાં પહેલાથી દૂરી બનાવી રાખે છે .
એટલે કે ટ્રેન મોડી છે , આજે કેટલી ટિકિટો બુક થઇ છે , આજે માલના ભાડામાંથી કેટલી કમાણી થઇ છે , હાલમાં આ એપ્લિકેશન સુધી માત્ર રેલવે મંત્રી અને રેલવેના મોટા અધિકારીઓની પહોંચ છે .
પરંતુ ટૂંક સમયમાં જ તે સામાન્ય લોકો અને મુસાફરો માટે પણ ઉપલબ્ધ થશે .
એટલે કે ફરી ઈસરોની ટેક્નોલોજીથી તમે તમારા ફોન અથવા કોમ્પ્યુટર પર પોતાની ટ્રેનની લોકેટ કરી શકશો .
આસ્થા / કૃષ્ણભક્તિમાં એકાકાર થઇ જાય છે હિંદુ - ઈસ્લામ , બાંકે બિહારીનાં આ મુસ્લિમ . . .
બીજી તરફ મિશ્રાની ચેતવણીને કારણે ગુજરાતમાં ઘણા લોકોએ આઇડીએસનો લાભ લઇ કાળું નાણું જાહેર કરી દીધું છે .
આ બે દિવસમાં જ મોટા પ્રમાણમાં કાળું નાણું જાહેર થવા ઉપરાંત મોટા વેપારીઓ અને ઉદ્યોગપતિઓએ પણ અધિકારીઓના સંપર્ક કરી કાળું નાણું જાહેર કરી દેવાની તૈયારી બતાવતા હવે અધિકારીઓને પણ આઇડીએસનો સારો પ્રતિભાવ જોવા મળી રહ્યો હોય તેમ લાગી રહ્યું છે .
ઉચ્ચ અધિકારીઓ હવે જે તે સર્ચના તમામ વ્યવહારો ચેક કરી વધુમાં વધુ લોકો આઇડીએસનો લાભ લે તેવા પ્રયાસોમાં જોડાઇ ગયા છે .
ટીવીની ફેમસ અભિનેત્રી અને બોલીવુડની પણ ઘણી ફિલ્મોમાં સાઇડ રોડ પ્લે કરી ચૂકેલી સારા ખાન હાલમાં પ્રેમમાં છે .
સારાએ પોતાના ઇંસ્ટાગ્રામ એકાઉન્ટ પર પોતાના પ્રેમનો ઇઝહાર કરી દીધો છે .
સારા ટીવી એક્ટર અંકિત ગેરાને ડેટ કરી રહી છે .
તમને જણાવી દઇએ કે પહેલા સારાએ એક્ટર અલી મર્ચેટ સાથે બિગ બોસના ઘરમાં લગ્ન કર્યા હતા પરંતુ બંનેએ એક વર્ષમાં જ તલાક લઇ લીધા હતા .
સારાએ અંકિત સાથે ઘણા ફોટોઝ સોશિયલ મીડિયા પર શેર કર્યા છે પરંતુ મંગળવારે સારાને એક સ્પેશિયલ ફોટો શેર કરતાં ફેન્સને ખુશખબરી આપી છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ખેડૂતો ઘણા લાંબા સમયથી દિલ્હીની સરહદો પર આંદોલન ચલાવી રહ્યા છે .
આ દરમિયાન સરકાર અને ખેડૂત સંગઠનો વચ્ચે 11 રાઉન્ડની મંત્રણા ચાલી પરંતુ તે તમામ વાતચીત નિષ્ફળ રહી છે .
ત્યારે હવે આગળનો સમય જ જણાવી શકે કે આંદોલન કઈ દિશામાં જશે .
ભારતીય આર્મીએ ૪૫ મિનિટ કાળો કેર વર્તાવ્યો હતો .
સોમવારની રાત્રે તેઓ એલઓસીમાં ઘૂસ્યા હતા .
બદલો લઈને જ તેઓ પાછા આવ્યા હતા .
સુરત જિલ્લાના કામરેજ તાલુકાનાં હલધરું ગામેથી અજાણ્યા તસ્કરો રાત્રિ દરમ્યાન મોટર સાયકલની ચોરી કરી જતાં આ અંગે કામરેજ પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ નોંધાઈ હતી .
ગ્રીન કોફી પીવાથી તમારા શરીરમાં શુગરની માત્રામાં વધારો નથી થતો ઊલટું તમારું શુગર લેવલ માપમાં રાખે છે .
જેને કારણે ડાયાબિટીસને નિયંત્રિત કરી શકાય છે .
તૈમૂરની બર્થ ડે પાર્ટીમાં સોહા અલી ખાન , પતિ કુણાલ ખેમૂ અને દીકરી ઈનાયા સાથે આવ્યા હતા .
લાઈટ બ્લૂ રંગના ફ્રોકમાં ટિમની બર્થ ડે પાર્ટીમાં આવેલી ઈનાયા ખૂબ ક્યૂટ લાગતી હતી .
તો કરિશ્મા કપૂર પણ દીકરા સાથે આવી હતી .
તૈમૂરના નાના રણધીર કપૂર અને નાની બબીતા કપૂર પણ બર્થ ડે પાર્ટીમાં સામેલ થયા હતા .
નોંધપાત્ર વાત એ છે કે , બજેટમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલ પર કૃષિ ઇન્ફ્રા સેસ લાદવામાં આવ્યો છે , પરંતુ સરકારનું કહેવું છે કે , આની સામાન્ય ગ્રાહકને અસર નહીં થાય .
માથામાં પણ ગંભીર ઇજાઃ પડોશી મુસ્લિમ શખ્સોએ ધોકાના ઘા ફટકાર્યા
દીકરીએ હકીકત જણાવતાં મહિલાના પગ નીચેથી જમીન સરકી ગઈ હતી .
અને આ મામલે પોલીસમાં ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
પોલીસે ગણતરીના કલાકોમાં જ નરાધમ મિત્ર કેતન પટેલની ધરપકડ કરી હતી .
જ્યારે દીકરીને સારવાર અર્થે હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવી હતી .
પોલીસે મેડિકલ તપાસ તેમજ સીસીટીવીની મદદથી પુરાવા એકત્ર કરવાની કામગીરી શરૂ કરી છે .
ઘટના અંગે મૃતકના ભાઈ ઉદયભાઇ ચંદ્રકાન્તભાઇ શાહ ( ઉ . વ . ૪૨ , ધંધો - પ્રા . નોકરી , રહેવાસી - માંડવી , કંસારા બજાર , વડફળીયુ .
તા . માંડવી જી . કચ્છ ) ની ફરિયાદના આધારે મૃતક આરોપી વિરુદ્ધ ફરિયાદ નોંધાવતા માળીયા પોલીસે ગુન્હો દાખલ કરી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
આ રૂમમાં કપડા કપડા રૂમ તરીકે કાર્ય કરે છે , તે ટેલિવિઝન સેટ , ઑડિઓ સિસ્ટમ , સ્ટોર પુસ્તકો , મોંઘી સ્ફટિક અથવા તથાં તેનાં જેવી વસ્તુઓ સ્થાપિત કરવા માટે શક્ય છે .
બારણું બારણું ચુપચાપ બાજુઓ તરફ જાય છે , ફક્ત જરૂરી આંતરિક જગ્યાને છતી કરે છે , અને બાકીના , જ્યાં ગૃહિણી સામગ્રી મૂકવામાં આવે છે , તે બહારના દેખાવમાંથી છુપાયેલ રહે છે .
ઓલ્ડ બુકકેસ કેવી રીતે નવીનીકરણ કરવું
બે હૂટ્સ રંગ વ્યસ્ત જીવન અથવા લાંબા દિવસથી સંપૂર્ણ એસ્કેપ ઓફર કરે છે .
મંડળો , ભૌમિતિક આકારો અને અન્ય કેટલીક અનન્ય ડિઝાઇન્સ સહિત ડિઝાઇન્સના વૈવિધ્યસભર ભાત સાથે 48 અનન્ય કલર પૃષ્ઠો મેળવો .
ભૌમિતિક આકારોને તમારા પસંદગીના રંગો અને શેડિંગ્સ સાથે ભરીને તમારા તણાવને ઓગળવા દો .
પૃષ્ઠો ખુલ્લા અને સરળ રંગથી વિપરીત મુશ્કેલીઓના વિવિધ ઉચ્ચ ગુણવત્તાવાળા ડિઝાઇનની વ્યાપક શ્રેણી ધરાવે છે .
કેટલાક ડિઝાઇન ટૂંકા ગાળામાં પૂર્ણ થઈ શકે છે , જ્યારે અન્યો તમને પૂર્ણ કરવા માટે લાંબી અવધિ સમર્પિત કરવાની ક્ષમતા આપે છે .
જો તમે બે હૂટ્સ રંગ દ્વારા ડિઝાઇન્સનો આનંદ લેશો , તો તમે સંગ્રહમાં અન્ય પુખ્ત કલર પુસ્તકો પણ તપાસવા માગી શકો છો : એનિમલ કિંગડમ અને ફૅન્ટેસી વન
વિરાટ કોહલીએ કરી ટ્વિટ
ન્યૂઝ એજન્સીના અહેવાલ મુબજ કાશ્મીર ઘાટી વિસ્તાર 6.2 ની તીવ્રતાનો ભૂકંપ આવ્યો હતો જેને પગલે હિમાચલ , દિલ્હી અને એનસીઆરમાં પણ ધરતીકંપના આંચકા અનુભવાયા હતા .
ઉત્તર ભારતમાં ભૂકંપના આંચકાને પગલે લોકોમાં ફફડાટ વ્યાપી ગયો હતો અને લોકો ઓફિસો તેમજ ઘરની બહાર દોડી આવ્યા હતા .
બ્રિટનની સૌથી મોટી આરોગ્ય એજન્સીએ બ્લડ એન્ડ ટ્રાન્સપ્લાન્ટ પ્રોગ્રામ શરૂ કર્યો
રાજકારણ માં કટકી કરીને લાખ્ખો રૂપિયા કમાવા ના ચાલી રહેલા ખેલ માં કહેવાય છે કે રાજકોટમાં પણ સ્થાનિક સ્વરાજ્ય ની ચૂંટણી માં મોજા કૌભાંડ ગાજયું છે .
રામનાથપરાના એકલાજ રહેતાં અનવરભાઇ કુરેશીએ એસિડ પી જિંદગી ટૂંકાવી લીધી
હકીકતમાં મૂળ સલાહકારે અહેવાલમાં સ્પષ્ટપણે જણાવાયું હતું કે , જી . એમ . બી . એ દહેજ ખાતે ડ્રેજિંગ માટે આવક કરતાં ૫૦ ગણાથી વધુ ખર્ચ કરવો પડશે .
આ હકીકત જાણતા હોવા છતાં પણ દહેજ ર્ટિમનલ વિકસિત થઈ હતી .
હવે , આ જંગી નાણાંનો વ્યય થાય છે .
એમ પણ જાણવા મળ્યું છે કે , ડ્રેજીંગ કમિટીની રચના કરાઇ હતી , પરંતુ જીએમબીએ સમિતિમાં વરિષ્ઠ નેવિગેશનલ વ્યક્તિની નિમણૂક કરી નથી .
સિવિલ એન્જિનિયર સમિતિનું નેતૃત્વ કરે છે .
જે પ્રોજેક્ટની નિષ્ફ્ળતાનું મુખ્ય કારણ હોવાનું દર્શાવાઇ રહ્યું છે .
સારાં તત્વો સાથે સમન્વય થતાં તેનુ એકંદર તંદુરસ્તી મૂલ્ય અનેક ગણુ વધી જાય છે .
આથી આવાં આયુર્વેદિક ગુણધર્મો ધરાવતાં અનોખાં અને તુરત જ ઉપયોગમાં લઈ શકાય તેવાં પીણાં હવે બજારમાં ઉપલબ્ધ છે .
આ પીણાંનો કોઈ પણ વય જૂથના લોકો , દિવસમાં કોઈ પણ સમયે
આ અભિયાનનું આયોજન કરનારી સંચાર કંપની સોશિયલ એક્સેસની પ્રમુખ લિન ડિસૂજાએ જણાવ્યું કે , આરોહી 30 જુલાઈ સુધીમાં ભારત પરત ફરશે .
તેમણે જણાવ્યું કે , આવી મુશ્કેલભરી સફર એકલાહાથે કરવાના રેકોર્ડ સિવાય આરોહીએ અનેક રેકોર્ડ પોતાના નામે કર્યા છે .
આ અભિયાનમાં તે LSA દ્વારા ગ્રીનલેન્ડની આઈસકેપ ઉપરથી એકલાહાથે ઉડાણ કરનાર પ્રથમ મહિલા પાયલટ બની ગઈ છે .
આરોહી પંડિત એક કોમર્શિયલ પાયલટ હોવાની સાથે તેની પાસે LSA નું લાઈસન્સ પણ છે .
કોરોના સંક્ર્મણને કારણે દેશમાં સૌથી વધુ અસરગ્રસ્ત રાજ્ય મહારાષ્ટ્રમાં લોકડાઉન 30 એપ્રિલ સુધી લંબાવામાં આવ્યું છે .
મુખ્યમંત્રી ઉદ્ધવ ઠાકરેએ સ્પષ્ટ સંદેશ આપ્યો છે કે લોકડાઉન પાર્ટ - 2 હવે વધુ કડક બનશે .
સંક્રમણ સાંકળ તોડવા માટે રાજ્યને ત્રણ ઝોનમાં વહેંચવામાં આવ્યું છે .
દરમિયાન , દક્ષિણ મુંબઈની હોટલ તાજ મહલ પેલેસના ઓછામાં ઓછા છ કર્મચારીઓને કોરોનાનો ચેપ લાગ્યો છે .
પાવીજેતપુર તાલુકાના કલારાણી બીટના જંગલમાં વાવડી ગામના એક આદિવાસી આધેડ પર દીપડાએ હુમલો કરી ફાડી ખાતા ચકચાર મચી જવા ગઇ છે .
ખેતરમાં કપાસ વિણતા બલુભાઇ છલુભાઇ રાઠવા ઉ . વ . ૫૦ ( રહે .
વાવડી ) ઉઘડા ઊભા હતા .
ત્યારે પાછળ ચેકડેમની દિવાલ પાછળ લપાયેલો દીપડો એકદમ ૨૦ ફૂટ લાંબી છલાંગ મારીને બલુભાઇ પર તુટી પડયો હતો અને ગરદનના ભાગે દીપડાએ લોખંડી જડબાની પકડ વડે પકડી બલુભાઇને ઝંઝોળી નાંખ્યા હતા .
બનાવ પછી ગણત્રીની મિનિટોમાં બલુભાઇનું તરફડીને મોત નીપજયું હતું .
ઘટનાને પગલે વન વિભાગ .
પોલીસ , મામલતદાર સહિતની ટીમો વાવડી પહોચી ગઇ હતી .
શ્વાસ લીધો હતો .
ભાભરમાં વરસાદી ઝાપટાં , ખેડુતોનો ખેલ બગાડ્યો
ભાજપના દલિત વોટ બેંક પર આની અસર પડી શકે છે .
આને ધ્યાનમાં રાખીને સંઘના નવા સરકાર્યવાહ દત્તાત્રેય હોસબોલે હવે લખનૌમાં રહેશે .
આવું પહેલીવાર થશે કે સંઘના 2 દિગ્ગજ નેતા ભૈયાજી જોશી અને દત્તાત્રેય હોસબોલે એક સાથે ઉત્તરપ્રદેશમાં રહેશે .
સંઘ 2022 ની વિધાનસભા ચૂંટણી અને પછી 2024 ની લોકસભા ચૂંટણીમાં જીતવા માટે કોઇપણ પ્રકારની બાંધછોડ કરવા ઇચ્છતુ નથી .
કરીના કપૂર ખાન બીજી ડિલિવરી બાદ થોડા જ દિવસોમાં સેટ પર પાછી ફરી હતી .
અમુક શો અને એડ માટે શૂટિંગ કર્યા બાદ કરીના ફરીથી સેટ પર પરત આવી છે .
કરીના મુંબઈમાં એક લોકેશન પર શૂટિંગ કરતી જોવા મળી હતી .
કરીના શૂટિંગમાં બિઝી હતી ત્યારે પતિ સૈફ અલી ખાન ’ ડેડી ડ્યૂટી ’ નિભાવી રહ્યો હતો .
સૈફ અલી ખાન મોટા દીકરા તૈમૂરને ફરવા લઈ ગયો હતો અને બાપ - દીકરાની તસવીરો સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઈ રહી છે .
પહેલા કરીનાની વાત કરીએ તો , એક્ટ્રેસ સેટ પર લાલ રંગના ઓફ - શોલ્ડર આઉટફિટમાં જોવા મળી હતી .
રેડ લિપસ્ટિક અને ખુલ્લા વાળ બેબોના લૂકમાં ચાર ચાંદ લગાવી રહ્યા હતા .
બે બાળકોની મા કરીનાને આ લૂકમાં જોઈને ફેન્સના દિલ ચોક્કસ ધબકારો ચૂકી ગયા હશે !
ફિટનેસ પ્રત્યે સભાન રહેતી કરીના બીજી પ્રેગ્નેન્સી બાદ ફરીથી શેપમાં આવવા માટે ખૂબ પરસેવો વહાવી રહી છે .
બીજી તરફ કરીના શૂટિંગમાં છે ત્યારે સૈફ અલી ખાન તૈમૂરને લઈને આંટો મારવા નીકળ્યો હતો .
તૈમૂર અને સૈફ એક બેકરી શોપની બહાર જોવા મળ્યા હતા .
નાનકડા તૈમૂરના હાથમાં વેફર કોન જોવા મળી રહ્યો છે ત્યારે પપ્પા તેને આઈસ્ક્રીમ ખવડાવા લઈને આવ્યા હતા તેવું લાગી રહ્યું છે .
સૈફની સાથે તૈમૂરનું ધ્યાન રાખવા માટે તેની આયા પણ હતી .
દીકરા સાથે ઘરની બહાર નીકળેલો સૈફ પીચ રંગની ટી - શર્ટ અને વ્હાઈટ પાયજામામાં જોવા મળ્યો હતો .
ફોટોગ્રાફર્સનો ફેવરિટ સ્ટારકિડ તૈમૂર બ્લૂ ટીશર્ટ અને ગ્ર રંગના ટ્રાઉર્સમાં જોવા મળ્યો હતો .
કોરોનાને ધ્યાનમાં રાખીને બંનેએ માસ્ક પણ પહેર્યા હતા .
તૈમૂર અને સૈફની આ તસવીરો સોશિયલ મીડિયા પર ખૂબ વાયરલ થઈ છે .
ફેન્સ તૈમૂરના ક્યૂટ અંદાજ પર વારી ગયા છે .
સૈફ - કરીનાનો દીકરો તૈમૂર જન્મ્યો ત્યારથી જ મીડિયાના ફોટોગ્રાફર્સનો ફેવરિટ છે .
તૈમૂર ઘરની બહાર પગ મૂકે ત્યારે ફોટોગ્રાફર્સ તેને કેમેરામાં કેદ કરવા તત્પર રહે છે .
થોડા દિવસ પહેલા જ તૈમૂર પપ્પા અને ફોઈની દીકરી ઈનાયા સાથે જોવા મળ્યો હતો .
એ વખતે તેણે ફોટોગ્રાફર્સને પૂછ્યું હતું , ’ શું હું જઈ શકું છું ? ’ ઘણીવાર તૈમૂર ફોટોગ્રાફર્સથી અકળાતો અને તેમને ફોટો લેવાની ના પાડતો જોવા મળ્યો છે .
ત્યારે તેના દરેક વિડીયોની જેમ આ વિડીયો પણ ઘણો જ વાયરલ થયો હતો .
વાયુસેના દિવસની ઉજવણી , પાયલોટે સાયકલ ચલાવી આપ્યો ફિટ ઇન્ડિયાનો સંદેશ
→ આંધ્ર પ્રદેશમાં 9,996 નવા કેસ
તે પરમાત્મા વિશે કેટલાક સુંદર વિચારો પણ આના અનુસંધાનમાં રજૂ કરવામાં આવ્યા છે . ‘ અગ્નિ જેવી રીતે એક છે છતાં જુદીજુદી વસ્તુમાં પ્રવેશ કરીને જુદાજુદા આકાર ધારણ કરે છે , તેવી રીતે સર્વ પ્રાણીઓના અંતરાત્મારૂપે રહેલા પરમાત્મા જુદાજુદા આકાર પ્રમાણે જુદાંજુદાં રૂપ ધારણ કરે છે ને પ્રકટ થાય છે .
વાયુ એક છે છતાં વસ્તુઓમાં પ્રવેશ કરીને તે તે વસ્તુ પ્રમાણે નવાંનવાં રૂપ ધારણ કરે છે , તેવી રીતે પરમાત્મા જુદાંજુદાં રૂપ ધારણ કરીને પ્રકટ થાય છે .
સૂર્ય જગતને પ્રકાશ આપનાર અલૌકિક આંખ જેવો છે .
તે બહારની આંખોના દોષોથી દૂષિત નથી થતો .
તે પ્રમાણે સૌના અંતરાત્મા - પરમાત્મા સંસારના દુઃખોથી લેપાતા નથી .
સંસારના કલેશ તેમને અસર નથી પહોંચાડતા .
તે પરમાત્મા સૂર્યના પ્રકાશથી જોઈ શકાતા નથી ; ચંદ્ર ને તારાના પ્રકાશથી પણ નથી દેખાતા ; વીજળીના પ્રકાશથી પણ પ્રકાશિત નથી થતા .
તો પછી અગ્નિનું તો ત્યાં ચાલે જ શું ?
અગ્નિ તો તેમને પ્રકાશિત કરી જ કેવી રીતે શકે ?
સૂર્ય , ચંદ્ર , તારા , વીજળી ને અગ્નિ તેના જ પ્રકાશે પ્રકાશિત થાય છે - અરે , આ સંપૂર્ણ જગત ને બ્રહ્માંડ પણ તેના જ તેજે તેજસ્વી બની રહ્યું છે .
તે પરમાત્માને જે જાણે છે ને પોતાની અંદર ને બહાર અનુભવે છે તે જ પરમ શાંતિને મેળવી શકે છે ને સુખનો અનુભવ કરે છે .
સનાતન સુખ ને શાશ્વત શાંતિનો બીજો કોઈ ઉપાય નથી .
પરમાત્મા એટલે જ સનાતન સુખ ને શાશ્વત શાંતિ . ’
સામાન્ય રીતે મહિલાઓમાં એનિમિયાની સમસ્યા વધારે હોય છે .
વૈશ્વિકીકરણના જમાનામાં સ્પર્ધા વધી છે .
રોજબરોજની ભાગદોડમાં મહિલાઓ પોતાના પોષણ અને સ્વાસ્થ્યની સારસંભાળ રાખી શકતી નથી .
આ બધી બાબતોને ધ્યાનમાં રાખીને એક્યુપ્રેક રિસર્ચ લેબે એવી લિપસ્ટિક બનાવી છે કે જે દિવસમાં બે વખત લગાવવાથી તેમાંથી લોહ તત્ત્વ , ફોલિક એસિડ , વિટામીન બી 12 અને વિટામીન સી મળી રહે .
લોહતત્ત્વ અને ફોલિક એસિડની ખામી ધરાવતી મહિલાઓ માટે આ લિપસ્ટિક આશીર્વાદરૂપ બની શકે એમ છે .
તે બનાવવામાં નેનોટેક્નોલોજી આધારિત ફોર્મ્યુલેશનનો ઉપયોગ થયેલો છે .
આ વર્ષે ભારતીય રાજકારણમાં ચોંકાવનારી ઘણી ઘટનાઓ સામે આવી .
કોંગ્રેસ શિવસેના સાથે હાથ મિલાવે અથવા હરિયાણામાં ભાજપ જનનાયક પાર્ટી સાથે ગઠબંધન કરે આ ઘટનાઓ સાબિત કરી આપે છે કે રાજકારણમાં કઈ પણ શક્ય છે .
ભાજપના લોકસભાનો વિજયને બાદ કરતા ભાજપે આ વર્ષે ઘણા ઝાટકા સહન કર્યા છે .
સાથે જ આજથી પહેલા એને જેટલી જેટલી સુપર હીટચ ફિલ્મોમાં કામ કર્યું છે .
એના તમામ પૈસા પણ બચાવીને રાખ્યા હશે રેખા ખોટા ખર્ચાથી પોતાને ખૂબ દૂર રાખે છે .
એને એવોર્ડ શો માં જવા માટે પણ પૈસા મળે છે .
એ કોઇ પાર્ટી અથવા કોઇ શો માં જવા માટે એક મોટી રકમ ચાર્જ કરે છે .
જણાવી દઇએ કે બિહારની સરકારે એને બિહારની બ્રાન્ડ એમ્બેસેડર પણ બનાવી હતી .
કંપનીએ નવરાત્રી દશેરાની ઓફર રજૂ કરી છે .
આ ઓફરમાં ગ્રાહકોને 1,060 રૂપિયાની ગિફ્ટ આપવામાં આવી રહી છે .
આ ઓફર અંતર્ગત હવે જે ગ્રાહકો ગાડીનું બુકિંગ અત્યારે કરાવશે અને નવરાત્રી - દશેરા પર ડિલિવરી લેશે તેમને ગિફ્ટ મળશે .
જો કે , આ ઓફર ડીલર દ્વારા આપવામાં આવી રહી છે .
ગ્રાહકોને અત્યારે વ્હીકલ્સ પર કોઈ છૂટ નથી મળી રહી .
કંપનીનું કહેવું છે કે , આ અઠવાડિયે વ્હીકલ્સની કિંમતોમાં વધારો થઈ શકે છે .
પરંતુ અત્યારે બુક કરાવનારા ગ્રાહકોને જૂની કિંમતે જ મળશે .
કયારેક વ્યકિતઓ એવી હોય છે કે હંમેશા દરેક વ્યકિત સાથે સારો વહેવાર કરે છે .
ઘણી વ્યકિતઓ મિત્રો સાથે ખૂબજ નજીકના સંબંધો બાંધે છે .
તેની સાથે ખૂબજ આત્મીયતા રાખે છે પણ સામેની વ્યકિતને જો તમારી સાથે લાગણીઓ ન હોય તો તેઓને જયારે કામ ન હોય અથવા કોઇ બીજા વ્યકિત જે તમારા કરતા વધુ સદ્ધર અથવા તેના માટે મહવ્વની હોય તો આવી વ્યકિત તમારા સાથેના સંબંધોને કાપી નાખશે અથવા ઓછા કરી નાખશે જેને લઇને તમો ખૂબજ માનસીક તનાવમાં આવી શકો છો જેના માટે જન્મકુંડલીના ગ્રહો પણ જવાબદાર હોઇ શકે છે .
જ્યારે કાક મંજરીનું પાણિગ્રહણ કરવામાં ગુંથાયો હતો , ત્યારે કીર્તિદેવ તેના જીવનનું મહાકાર્ય આરંભવા તત્પર થયો હતો .
તે મહાન કાર્ય મુંજાલને મળવાનું હતું .
મોરબી ગુરૂકુલમાં શનિવારે છઠ્ઠો વાર્ષિકોત્સવ અને શાકોત્સવ ઉજવાશે
નોંધનીય છે કે કુંદને શનિવારે ઝારખંડમાં સરન્ડર કર્યુ હતું અને તે જ દિવસે છત્તીસગઢમાં એક એન્કાઉન્ટર દરમિયાન નક્સલ કમાન્ડર કૈલાશ ઉર્ફે વિલાશ માર્યો ગયો હતો .
કૈલાશ પર 16 લાખ રૂપિયાનું ઈનામ હતું .
સૂત્રોના જણાવ્યાં મુજબ કૈલાશનો અંત મહત્વનો હતો કારણ કે છત્તીસગઢમાં નક્સલ વિસ્તાર અને પોલીસ પર હુમલો કરવાની રણનીતિ પાછળ તેનું જ દિમાગ હતું .
સુરેન્દ્રનગરમાં છેલ્લા કેટલાંક સમયથી વ્યાજખોરોના ત્રાસના કિસ્સાઓ અવાર નવાર પ્રકાશમાં આવી રહ્યા છે .
રતનપર વિસ્તારમાં આવેલ રામેશ્વર ટાઉનશિપ શેરી નં . ૭ માં શનિધામ મંદિરવાળા ભાવીકાબેનને દેણદારે વાતચીત કરવા માટે રૂબરૂ બોલાવ્યા હતા .
બાદમાં માથાકૂટ થતાં ઉશ્કેરાયેલા શખ્સે તિક્ષ્ણ હથિયારથી ભાવીકાબેન ઉપર જીવલેણ હુમલો કરી દીધો હતો .
ઈજાગ્રસ્ત હાલતમાં ભાવીકાબેને મકાનમાંથી શેરીમાં દોટ લગાવી હતી .
પરંતુ તેઓ ફસડાઈ પડતા ગંભીર ઈજાના કારણે તેઓનું મોત નિપજયાનું ખુલવા પામ્યુ છે .
જયારે બનાવના પગલે ડીવાયએસપી , પીએસઆઈ સહિતનો પોલીસ કાફલો ઘટના સ્થળે દોડી ગયો હતો .
જયારે લાશને પી . એમ .
અર્થે સરકારી હોસ્પિટલે ખસેડાઈ હતી .
આ બનાવની વધુ તપાસ જોરાવરનગર પોલીસે હાથ ધરી છે .
રતનપર રામેશ્વર ટાઉનશીપમાં પુત્રીની હત્યા કર્યા બાદ હત્યારાએ વઢવાણ ભોગાવો નદી કાંઠે આવેલ શનિદેવ ધામ ખાતે ધસી જઈ ભાવીકાબેનના માતા સુર્યાબેન ઉપર તિક્ષણ હથિયારથી હૂમલો કરીને તેમનુ ઢીમ ઢાળી દીધુ હતુ .
રતનપર અને વઢવાણના શનિધામમાં શનિવારે એકસાથે બે હત્યાના બનાવોથી પોલીસ બેડામાં ખળભળાટ મચી જવા પામ્યો છે .
પોલીસની તપાસમાં ટાઉનશીપમાં જ રહેતા પરસોત્તમભાઈ લાલજીભાઈ ડોડીયાને આશરે રૂ . રપ થી રૂ . ૩૦ લાખ વ્યાજે આપ્યા હતા .
વ્યાજે પૈસા લીધા બાદ ચૂકવી ન શકતા માથાકુટ ચાલતી હતી .
પોલીસે તપાસ ટીમો સાથે રતનપર ટાઉનશીપ અને શનિદેવના મંદિરે દોડી જઈ માતા - પુત્રીની લાશનો કબજો લઈને પી . એમ .
અર્થે ખસેડવાની તજવીજ હાથ ધરી હતી .
જેસીવીકની ઉજવણીના ભાગરૂપે આણંદમાં રાજશિવાલય પાસે સ્થિત શાળા નંબર ૬ / ૨૨ માં ૧૩ મી સપ્ટેમ્બરના રોજ સવારે ૧૦ થી ૧ સુધી નિ : શૂલ્ક નિદાન કેમ્પનું આયોજન કરવામાં આવેલ છે .
આ કેમ્પમાં ઓર્થોપેડિક , દાંતનાં અને આંખોના રોગો માટે નિદાન થનાર છે .
આ કેમ્પમાં આણંદના ઓર્થોપેડિક સર્જન ડૉ . ભાવિનભાઈ રૂપેરા , દાંતના સ્પેશિયાલિસ્ટ ડૉ . જૈનમ શાહ અને ડૉ . શીતલ ઉપાધ્યાય તથા આંખોના સ્પેશિયાલિસ્ટ ડૉ . સંજય શર્મા ઉપસ્થિત રહેશે .
કેરળના કોટ્ટયામ જિલ્લામાં જન્મેલા પીસી ચાકો કેરળ વિદ્યાર્થી સંઘ દ્વારા રાજકારણમાં પ્રવેશ્યા હતા .
તેઓ પહેલીવાર 1980 માં પીરવમ વિધાનસભા બેઠક પરથી કેરળ વિધાનસભામાં ચૂંટાયા હતા અને પછી પાછું વળીને જોયું ન હતું .
ધારાસભ્ય તરીકેના તેમના પ્રથમ કાર્યકાળમાં , જ્યારે તેઓ કેરળની ઇકે નાયર સરકારમાં પ્રધાન બન્યા ત્યારે ચાકો ઝી સ્પેક્ટ્રમ ફાળવણી કૌભાંડની તપાસ માટે સંયુક્ત સંસદીય સમિતિના અધ્યક્ષ પણ હતા .
તમે નીચેની બધી કરવાની જરૂર છે :
પંકજભાઈની સાથે તેમના ભાઈ મહેન્દ્ર રાઠોડે પણ હિંદુ ધર્મ છોડીને બૌદ્ધ ધર્મ અપનાવી લીધો છે .
ટોરેસે કેટલાક પ્રશ્નોના જવાબો આપી શક્યો ન હતો .
અધિકારીઓએ DNA નમૂના લીધા છે અને વધુ તપાસ કરી રહ્યા છે .
જ્યારે આ ઘટના બની ત્યારે પિકઅપ વાહન ખૂબ જ ઝડપ ધરાવતું હતુ અને તેણે રેડ લાઈટ પણ તોડી દીધી હતી .
આ ટક્કર બાદ કાર એક ઝાડ સાથે અથડાઈ ગઈ હતી .
પરંતુ દર અઠવાડિયે એકાદ બે જેટલા દીપડા માનવ પર હુમલો કરી અહીં રાખવા માટે મોકલાતા હોવાથી આવા હિંસક દીપડાઓની સંખ્યા સક્કરબાગમાં વધી જવા પામી હતી .
જુનાગઢ સક્કરબાગ ઝૂમાં આવા માનવભક્ષી અને માનવ પર હુમલો કરનાર દીપડાઓની સંખ્યા ફૂલ થઇ જતા સેન્ટ્રલ ઝૂ ઓથોરિટી ઓફ ઈન્ડિયા અને ગુજરાત સ્ટેટ દ્વારા સંયુક્ત રીતે પરમિશન અપાયા બાદ આવા દીપડાઓ પૈકી ૩૫ દિપડાને જામનગર ખાતે બનેલ ગ્રીન ઝૂ લોજીકલ પાર્ક રેસ્ક્યુ એન્ડ રિહિબિલેશન કિંગડમ ખાતે મોકલવામાં આવી રહ્યા છે અને તે અંતર્ગત ગઇકાલે ૧૨ દીપડાને જામનગર રવાના કરવામાં આવ્યા હતા .
જોકે ૩૫ દીપડાને મોકલવાની મંજૂરી મળી છે ત્યારે બીજા રાઉન્ડમાં હજુ ૧૩ દીપડાઓને જામનગર ખાતે મોકલવામાં આવશે તેમ જુનાગઢ સક્કરબાગ પ્રાણી સંગ્રહાલયના વેટરનરી ઓફિસર ડો .
આરએફ .
કડીવારે જણાવ્યું છે .
વાૅર્નરે કહ્યું કે , ‘ મારે પોતાની સ્થિતિનું આંકલન કરવું પડશે અને શું દીકરીઓ સ્કૂલ જઈ રહી છે ?
તેમાંથી ઘણું બધું મારા નિર્ણયનો હિસ્સો છે .
આ માત્ર એનાથી જાેડાયેલું નથી કે , મેચ ક્યારે રમાશે અથવા કેટલું ક્રિકેટ રમાશે .
આ મારા માટે મોટો પારિવારીક નિર્ણય છે . ’
ઝઘડિયા તા . ના સીમધરા ગામે બાઇક અકસ્માતમાં એકનું મોત , એક ગંભીર
વોર્મ્સ સાથે ચેપ ;
ઓનલાઈન પેમેન્ટ પર લાગશે વધુ ચાર્જ
તદ્દન અલગ બાબત એક યુવાન મહિલા માટે ફર્નિચરની પસંદગી છે .
કન્યાઓ માટે , એ મહત્વનું છે કે તેમની સરસ થોડી વસ્તુઓ માટે તમામ પ્રકારના છાજલીઓ માટે ફ્લોર સ્પેસ હતી , ત્યાં કપડા માટે પૂરતી જગ્યા હતી અને બધું હાથથી નજીક હતું .
અહીં તમે તરુણ માટે કપડા સાથે લોફ્ટ બેડ પર ધ્યાન આપવું જોઈએ .
પછી તમે બાળક માટે બધી વસ્તુઓ માટે પૂરતી જગ્યા મેળવો .
સૉૅડને એક ઠેલો અથવા અન્ય કન્ટેનરમાં ટૉસ કરો જેમ તમે જાઓ ; તમે તેને ખાતર કરી શકો છો અથવા તેનો ઉપયોગ તમારા લૉનના અન્ય વિસ્તારોને પેચ કરવા માટે કરી શકો છો .
આવી સ્થિતિમાં , એરપોર્ટ વહીવટીતંત્ર સભાન બન્યું છે કે બર્ડ હિટને કારણે કોઈ મોટો અકસ્માત ન થાય અને સમાધાનની શોધ શરૂ કરી દીધી છે .
મળતી માહિતી મુજબ એરપોર્ટ વહીવટીતંત્રે બર્ડ હિટ્સ ઘટાડવા માટે કોઈમ્બતુરના સલીમ અલી સેન્ટર ફોર ઓર્નિથોલોજી એન્ડ નેચરલ હિસ્ટ્રી ( સેકન ) ની મદદ લીધી હતી .
• સ્ક્રૂ નાખતી વખતે ડિસમિસ લપસતું હોય તો એના મોં પર ચોક ઘસો .
ડિસમિસ નહીં સરકે .
આપ આદમી પાર્ટીએ હર્ષ સંઘવીની ચેલેન્જ સ્વીકારી
કંપનીના ધ્યેયોની સિદ્ધિને હાનિ પહોંચાડે તેવા નોંધપાત્ર સમસ્યાઓના સીઇઓ અને એક્ઝિક્યુટિવ ટીમને રાખે છે , અને તે જે લીન મેનેજમેન્ટ સ્તરે યોગ્ય રીતે સંબોધવામાં આવતા નથી .
વાંદરા દરરોજ ખેતરનો પાક બરબાદ કરી જતા હતા , ખેડૂતે કૂતરાને બનાવી દીધો વાઘ અને પછી …
સોનુ ચાર પુત્રી દત્તક લેશે
ડીઝના ભાવ ઘટાડાને લીધે મોરબીના સિરામિક ઉદ્યોગને ટ્રાન્સપોર્ટેશન ખર્ચમાં 10 ટકાનો ઘટાડાનો લાભ મળશે .
જ્યારે ઘડિયાળ ઉદ્યોગને થોડી રાહત થશે .
પેટ્રોલ ડીઝલના ભાવ ઘટાડાને લીધે રાજકોટ .
શાપર - વેરાવળ અને મેટોડાની ઈન્ડસ્ટ્રીઝને બુસ્ટરડોઝ મળશે .
ઈંધણના ભવ ઘટતાં ટુ - વ્હીલર , ફોર વ્હીલરના વેચાણમાં વધારો થશે અને ઓટોમોબાઈલ ઈન્ડસ્ટ્રીઝને વેગ મળશે .
કચ્છ જિલ્લામાં પોર્ટ , સિમેન્ટ , લિગ્નાઈટ સહિતના વિવિધ ક્ષેત્રોને લાભ થશે અને રોજગારીમાં વધારો થશે .
એફઓઆઇ ( FoI ) એક્ટનો વિનાશ વધુ સારા રાષ્ટ્રીય આરટીઆઇ ( RTI ) રચના માટે કાયમી દબાણમાં પરિણમ્યો હતો .
માહિતીના અધિકારના ખરડાનો પ્રથમ મુસદ્દો સંસદમાં 22 ડિસેમ્બર 2004 ના રોજ રજૂ કરવામાં આવ્યો હતો .
ઉગ્ર ચર્ચા બાદ , જ્યારે ખરડાને અંતે પસાર કરવામાં આવ્યો ત્યારે ડિસેમ્બર 2004 અને 15 જૂન 2005 ની મધ્યમાં મુસદ્દા ખરડામાં સો કરતાં પણ વધુ સુધારાઓ કરવામાં આવ્યા હતા .
કાયદો 12 ઓક્ટોબર 2005 ના રોજ સંપૂર્ણપણે અસરમાં આવ્યો હતો .
મુંબઈમાં 50 અબજપતિઓની પાસે લગભગ 218 અબજ ડૉલર , નવી દિલ્હીના 30 અબજપતિઓની પાસે 76 અબજ ડૉલર , બેંગલુરુના 17 અબજપતિઓની પાસે 42 અબજ ડૉલર અને અમદાવાદના 12 અબજપતિઓની પાસે 36 અબજ ડૉલરની સંપત્તિ છે .
બીજી તરફ હૈદરાબાદના 7 અબજપતિઓની પાસે 13 અબજ ડૉલરની સંપત્તિ છે .
ઉપર બતાવેલી વસ્તુઓ ઉપરાંત આ મહેલમાં ઉપર જણાવેલ વસ્તુઓ ઉપરાંત , આ મહેલની અંદર તમને અમર વિલાસ , ભીમા વિલાસ , લક્ષ્મી વિલાસ ચોક , કૃષ્ણ વિલાસ અને એક મોટું મહેલ પણ જોવા મળશે .
આ બધા નાના નાના મહેલોને મહારાણા ઉદય સિંહ દ્વિતીયના ઉત્તરાધિકારીઓએ બનાવ્યો છે .
આ બધી વસ્તુઓ ઉપરાંત આ પેલેસમાં મેવાડ સાઉન્ડ એન્ડ લાઇટ શો પણ દરરોજ થાય છે .
ઉપર જણાવેલ પરિબળો ઉપરાંત , એએચસીએ એ ફેડરલ મેડીકેઈડ ભંડોળને 2020 થી શરૂ થતા માથાદીઠ ફાળવણી અથવા બ્લોક ગ્રાન્ટમાં રૂપાંતરિત કરશે .
તે વર્તમાન ઓપન - એન્ડેડ ફેડરલ મેચિંગથી વિપરીત છે જે આજે પૂરા પાડવામાં આવે છે .
પરિણામે ફેડરલ સરકાર માટે ખર્ચ બચત થશે , પરંતુ સમય જતાં રાજ્યો માટે ઓછા મેડિકેડ મની .
સરભર કરવા માટે , રાજ્યોમાં મેડિકેડ પર પોતાના પોતાના નાણાંનો વધુ ખર્ચ કરવાનો વિકલ્પ હશે , પરંતુ ખર્ચ ઘટાડવા માટે ઘણાને પાત્રતા મર્યાદિત કરવાની ફરજ પડશે .
નોવેલ કોરોના વાયરસના સંક્રમણને નિયંત્રણમાં રાખવા જિલ્લા વહીવટીતંત્ર દ્વારા લેવામાં આવેલ પગલાઓ , કામગીરીનું સુપરવિઝન , અસરકારક અમલીકરણ અને જિલ્લા વહીવટી તંત્રને આવશ્યક માર્ગદર્શન પૂરૂ પાડવા માટે રાજ્યના પંચાયત , ગ્રામગૃહ નિર્માણ અને ગ્રામ વિકાસ વિભાગના અધિક મુખ્ય સચિવ એ . કે . રાકેશ જામનગરમાં આવ્યા છે .
જ્યાં તેમણે કલેકટર કચેરી ખાતે આરોગ્યતંત્ર અને વહીવટીતંત્ર સાથે બેઠક યોજી હતી .
આ બેઠકમાં અધિક મુખ્ય સચિવશ્રીએ જામનગરમાં કોવિડ - 19 ની હાલની સ્થિતિની સંપૂર્ણ માહિતી મેળવી આવશ્યક સૂચનો કર્યા હતા .
બાળકોને આ વાતનુ કોઇ ભાન નથી કે કોઇ પણ બાબતની ગંભીરતા અને નીરિક્ષણ શું છે ?
બાળકો પોતાની આસપાસના બાળકોની વચ્ચે પણ ઘરની ગુપ્ત વાતો શેર કરી દે છે તેમજ બીજાની સામે પણ આમ કરી શકે છે , આટલું જ નહી શત્રુ બાળકોને લલચાવીને પોતાની ગુપ્ત વાતો જાણી શકે છે .
એટલા માટે બાળકો સામે ગુપ્ત વાતો અને જૂના રહસ્ય શેર ન કરવા જોઇએ .
લાલચી કોઇનું પણ સગુ નથી ?
જો તમે લાલચી વ્યક્તિ સાથે જૂના રહસ્યો શેર કરશો તો કાલે કોઇ પણ લાલચમાં તમારા શત્રુ સામે તમારી વાત શેર કરી શકે છે .
તે પોતાના ફાયદા માટે તમને બ્લેકમેલ પણ કરી શકે છે .
કોરોનાને કારણે અટવાયેલા લોકો સ્વમાનના ભોગે કોઈની મદદ માગતા અટવાતા હોવાથી આ અનોખી પહેલી શરૂ કરાઈ .
દિવસમાં લગભગ 250 થી વધુ જરૂરિયાતમંદ આ સેવાનો લાભ લઈ રહ્યા છે .
સુચના : જો તમે ગુજરાતી બોલતા હો , તો નિ : શુલ્ક ભાષા સહાય સેવાઓ તમારા માટે ઉપલબ્ધ છે .
ફોન કરો 1 - 406 - 761 - 7924
- મુંબઈમાં જન્મેલી નેહા પેંડસેનો જન્મ 29 નવેમ્બર 1984 માં થયો હતો .
તેણે મુંબઈમાં જ પોતાનો અભ્યાસ પૂર્ણ કર્યો હતો .
પ્રકૃતિ અને વાર્ષિકી કરાર કિંમત
ટીકટોકને લઈને પોલીસ વડાએ પરિપત્ર બહાર પાડ્યો છે .
પોલીસ જવાનોના વીડિયો વાયરલ થયા છે અને ટીકટોકના લીધે સસ્પેન્ડ પણ કર્મચારીઓને કરવામાં આવ્યા છે .
પોલીસ વિભાગના પરિપત્રમાં એવો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે કે ટીકટોકનો ઉપયોગ કે સોશિયલ મીડિયાનો ઉપયોગ એવી રીતે કરવામાં આવે કે પોલીસની છબીને નુકસાન ન પહોંચે .
આમ વિભાગ સર્તક થયો છે અને આ બાબતે લેખિત આદેશ આપી દેવાયો છે .
આમ વીડિયો ન બનાવવા માટે કડક સૂચના આપવામાં આવી છે .
એક સમય એવો પણ આવ્યો હતો જ્યારે અભિનેતા શશી કપૂરનું દિલ મુમતાઝ પર આવી ગયું હતું અને લગ્ન માટે પ્રપોઝ પણ કર્યું હતું .
તે સમયે મુમતાઝની ઉંમર માત્ર 19 વર્ષની જ હતી .
તમે કદાચ આ દુર્લભ એશિયન ઓર્ચિડ્સને અનુલક્ષીને નહીં વધશો , પરંતુ જો તમે તમારા જૂતાની તળિયે રહેલા એક સાથે ચાઇના પ્રવાસમાંથી પાછા આવ્યા અને તેને ખેતી કરવાનું નક્કી કર્યું હોવ તો તમારે તે ખૂબ કામ ન થવું જોઈએ .
ઉચ્ચ પર્વતમાળાઓના કઠોર પરિસ્થિતિઓમાંથી અસ્તિત્વ ટકાવી રાખવા માટે અમીટિઓસ્ટીગમાના છોડ ખૂબ જ ખડતલ છે , જે ઓર્ચિડ્સ માટે અંશે અસામાન્ય છે .
તેમને ભીનું અને સારી રીતે મેળવાયેલા રાખો અને તેઓ માત્ર દંડ હોવા જોઈએ .
કેરળ જેવા સુંદર ડેસ્ટિનેશનમાં પણ તરતા બજાર બનેલા છે .
આ બજારને પર્યટકોને ધ્યાનમાં રાખીને જ બનાવવામાં આવ્યા છે .
તો હવે ગમે ત્યારે કેરળ જાઓ તો આ બજારોની સુંદરતાને જોયા વગર પરત ન આવતા .
આ બજારનું નામ છે ફ્લોટિંગ ત્રિવેણી સુપર સ્ટોર .
આ બજાર એક બોટ પર ચાલે છે અને આ માર્કેટમાંથી તમે અનાજથી લઈ ઈલેક્ટ્રોનિક સુધીનો સામાન ખરીદી શકો છો .
ગુજરાત કોંગ્રેસમાં એક શરમજનક ઘટના સામે આવી છે .
અમદાવાદમાં કોંગ્રેસના બે મોટા નેતાઓ વચ્ચે છુટ્ટાહાથની મારામારીની ઘટના સામે આવી છે .
મહત્વની વાત એ છે કે , ગુજરાત કોંગ્રેસના તમામ મોટા નેતાઓની હાજરીમાં બે સિનીયર નેતાઓ વચ્ચે મારામારીની ઘટના સામે આવતા ગુજરાત કોંગ્રેસમાં ખળભળાટ મચી ગયો છે .
પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર , અમદાવાદમાં કોંગ્રેસના મોવડીમંડળ અને તમામ કોંગ્રેસી નેતાઓની બેઠક ચાલી રહી હતી , તે સમયે રાધનપુર બેઠકને લઈ કોંગ્રેસ નેતા લાલજી દેસાઈ અને રઘુ દેસાઈ વચ્ચે બોલાચાલી થઈ અને બંને નેતાઓ વચ્ચે બોલાચાલી મારામારીમાં પરિણમી .
મહત્વની વાત એ છે કે , આ ઘટના સર્જાઈ તે સમયે કોંગ્રેસના મોટા નેતાઓ સિદ્ધાર્થ પટેલ , અર્જુન મોઢવાડિયા અને ભરતસિંહ સોલંકી જેવા નેતાઓ પણ હાજર હતા .
આ મુદ્દે લાલજી દેસાઈએ જણાવ્યું કે , ગાંધીજીની 150 મી અને રાજીવ ગાંધીની 75 મી વર્ષગાંઠ ઉજવવાને લઈ કોંગ્રેસની મીટિંગ ચાલી રહી હતી .
જેમાં ગુજરાત મોવડીમંડળના તમામ સિનીયર નેતા હાજર હતી .
તે સમયે રધુ દેસાઈ રાધનપુરની બેઠકને લઈ મને ગાળો આપવા લાગ્યા અને અભદ્ર ભાષાનો ઉપયોગ કરી મારી પર ચપ્પલ લઈને હુમલો કરવા લાગ્યા .
મારી બહેનને પણ ગાળો દીધી .
અને મારી નાખવાની ધમકી પણ આપી .
કોંગ્રેસના સંગઠનમાં આવા હલકી માનસિકતાવાળા નેતાઓ પણ છે .
કોંગ્રેસ પક્ષ તેમની સામે જરૂર પગલા લેશે તેવી મને આશા છે .
જો પક્ષ પગલા નહી ભરે તો હું પક્ષની સામે ઉપવાસ આંદોલન કરવા મજબૂર બનીશ . આ બાજુ રઘુ દેસાઈએ જણાવ્યું કે , બેઠક સમયે મે કોઈ મારામારી કરી જ નથી .
હું તો વેપારી માણસ છુ , હુ મારામારી કરુ જ નહી .
તે ખોટુ બોલે છે .
તેમને ચાણસમાની બેઠક પર ટિકિટ મળી ન હતી , અને મને મળી હતી .
તેમને તેનું પેટમાં દુખે છે .
તેમને પક્ષના કોઈ મોટા નેતાએ રાધનપુર મોકલ્યા ન હતા , તો પણ તેઓ રાધનપુર ગયા હતા , અને ભાજપને ફાયદો થાય તેવું કામ કરી રહ્યા હતા .
જેને લઈ બોલાચાલી થઈ હતી , મે કોઈ હુમલો નથી કર્યો કે ધમકી પણ નથી આપી . ઉલ્લેખનીય છે કે , કોંગ્રેસ વચ્ચે અત્યારસુધી જૂથબંધીની વાતો સામે આવતી હતી , પરંતુ આજે જે રીતે બધા સિનિયર નેતાઓની હાજરીમાં કોંગ્રેસના જ બે નેતાઓ વચ્ચે મારામારીની ઘટના સર્જાઈ તે ગુજરાત કોંગ્રેસના નેતૃત્વ માટે ખુબ શરમજનક ઘટના કહી શકાય .
મંગળવારે બપોરે ૨ વાગ્યે વાલીઓ એકત્રિત થયા બાદ ૪ વાગ્યા સુધી હોબાળો મચાવ્યો હતો .
દરમિયાન વાલીઓએ ફી સમિતિને આવેદનપત્ર આપ્યા બાદ જવાબ આપવા માટે એક કલાકનો સમય આપ્યો હતો .
એક કલાક બાદ ચર્ચા - વિચારણાને અંતે વાલીઓના પ્રશ્રાોનો બે દિવસમાં નિવેડો લાવવાની ખાતરી ફી કમિટીએ આપી હતી .
તે સાથે જ શાળાઓ નવી ફી લઇ ન શકે એવો મત આપ્યો હતો .
તેમજ બે દિવસમાં શિક્ષણાધિકારી સાથે બેઠક યોજવાની સાથે વાલીઓની રજૂઆત સંબંધિત મુદ્દાઓની વહેચણી કરી લેવાનો મત આપ્યો હતો .
જયેન્દ્રભાઇ સંઘાણી
ચાંદીના ભાવમાં થયો વધારો
કેમોથેરાપી મેળવનારા ઘણા કેન્સરના દર્દીઓ પણ ઉબકા અને ઉલટીથી પીડાય છે .
બીજી તરફ્ કોંગ્રેસ નગરસેવીકાના પુત્ર આશિષસિંહ વાળાની પ્રતિક્રિયા ધરણાં પર બેસેલ કોંગ્રેસના નગર સેવક વિરુદ્ધની હતી .
તેઓએ જણાવ્યું હતું કે ગઈકાલ સવારથી જ ખાડાઓની મરામત કરવાનું કામ શરૃ થઈ ગયેલ હતું .
છતાંય આજે ધરણાંનો કાર્યક્રમ આપવામાં આવ્યો હતો .
ખાડામા ધરણાં ન કરવા અને ઉભા થવા માટે મનાવવા ગયા હતા .
કારણ કે કોન્ટ્રાકટરનો ફેન આવેલ કે ધરણા પર ખાડામાં બેસવાથી ત્યા ંકામ થઈ શકે તેમ નથી .
ખાડાઓ પૂરવા માટે મજૂરો આવી ગયા છે .
અસામના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી તરુણ ગોગોઇનું 86 વર્ષની ઉંમરે નિધન થયુ હતું .
ગુવાહાટી મેડિકલ કોલેજમાં સોમવાર સાંજે આશરે 5.34 કલાકે તેમણે અંતિમ શ્વાસ લીધા હતા .
તેમના નિધન પર વડાપ્રધાન મોદી સહિત દેશના દિગ્ગજ નેતાઓએ શોક વ્યક્ત કર્યો હતો .
વડોદરા , તા . ૮ વાઘોડિયા તાલુકાના તરસવા ગામના એક મકાનમાં આજે બપોરે અચાનક આગ ફાટી નીકળી હતી .
એક બાળક આગમાં ભડથું થઇ ગયું હતું .
જ્યારે એક બાળક સમયસર ઘરની બહાર નીકળી જતા તેનો બચાવ થયો હતો .
વાઘોડિયા પોલીસ , મામલતદાર અને એમ્બ્યુલન્સ નહીં પહોંચતા ગામ લોકોએ આક્રોશ વ્યક્ત કર્યો હતો .
વડોદરા જિલ્લાના વાઘોડિયા તાલુકાના તરસવા ગામના એક મકાનમાં બપોરે ૧૨ ઃ૩૦ વાગ્યાની આસપાસ આગ લાગતા ગ્રામજનોમાં દોડધામ મચી ગઈ હતી અને સ્થાનિક લોકોએ આગ બુઝાવવા માટે પાણીનો મારો ચલાવ્યો હતો .
ઘરની અંદર બે બાળકો હોવાથી પરિવાર ચિંતામાં મૂકાઇ ગયો હતો .
જોકે એક બાળક સમયસર ઘરમાંથી બહાર નીકળી જતા તેનો બચાવ થયો હતો .
જ્યારે ધૃવ નીતિનભાઇ પરમાર ( ઉ . વ . ૬ ) નું આગમાં ભડથું થઇ જતા મોત થયું હતું .
સ્થાનિકોએ આગ બુઝાવી દીધી હતી , પણ બાળકનો જીવ બચી શક્યો નહોતો .
બીજી તરફ વાઘોડિયા પોલીસ , મામલતદાર અને એમ્બ્યુલન્સ નહીં પહોંચતા ગામ લોકોએ આક્રોશ વ્યક્ત કર્યો હતો .
વાઘોડિયા તાલકા પંચાયતની ખેરવાડી બેઠકના સભ્ય જીતેન્દ્ર પટેલે જણાવ્યું હતું કે , તરસવા ગામમાં મકાનમાં આગ લાગતા એક બાળકનું મોત થયું છે .
ગ્રામજનોએ મામતલદાર અને ટીડીઓને જાણ કર્યાં અઢી કલાક થયા હોવા છતાં એમ્બ્યુલન્સની પણ વ્યવસ્થા કરી નથી .
કોઇ અધિકારીઓ અહીં ફરક્યા નથી .
સ્થાનિક હસમુખભાઇએ જણાવ્યું હતું કે , બાળકનું મૃત્યુ થયું હોવા છતાં અહીં કોઇ અધિકારીઓ આવ્યા નથી કે એમ્બ્યુલન્સની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી નથી .
માત્ર તલાટી આવ્યા છે , તેઓએ અધિકારીઓને જાણ કરી છે , પરંતું , કોઇ દેખાયુ નથી .
તેની અસરકારકતા ઘટકોના ગુણધર્મો પર આધારિત છે જે રચનાને બનાવે છે .
દૂધ જેવું સુધારો કરવા માટે , સામાન્ય રીતે ઔષધીઓનો ઉપયોગ થાય છે , જેમ કે : વરિયાળી , પીળાં અને જીરું .
આ મિશ્રણ છે કે જે દૂધની દૂધ માટે હિપની ચા છે .
આવા પીણું ચોક્કસપણે કોઈ પણ સ્ત્રીને દૂધની અછત અથવા ગેરહાજરી વિશે ગેરવાજબી ભય દૂર કરશે .
આ ચાના બધા ઘટકો કૃત્રિમ ખાતરોના ઉપયોગ વિના ઉગાડવામાં આવે છે અને જાતે જ એકત્રિત કરે છે , જે તેની ઉપયોગિતાને બાંયધરી આપે છે .
તેમાં પ્રિઝર્વેટિવ , સુગંધ અને વિવિધ રંગોનો સમાવેશ થતો નથી .
ગાંધીનગરમાં ઇનામદારી જમીનમાં NA બંધ , ડેવલપમેન્ટ પ્લાન માત્ર દિવાસ્વપ્ન
વડોદરા શહેર જિલ્લામાં અત્યાર સુધીમાં કોરોનાના ૭૧,૯૫૫ પોઝિટિવ કેસ નોંધાયા છે .
જે પૈકી પૂર્વ ઝોનમાં ૯૬૬૫ પશ્ચિમ ઝોનમાં ૧૧,૯૪૮ , ઉત્તર ઝોનમાં ૧૧,૭૭૫ , દક્ષિણ ઝોનમાં ૧૧,૭૭૯ , વડોદ . . .
સમગ્ર રાજ્યમાં સાત દિવસ રાજકિય શોક પળાશે
જો તમે પાર્ટનરની ઇચ્છાને પૂરી ન કરો તો તે બીજામાં જઈ શકે છે .
ઉપરવાસમાંથી પાણીની આવક ઘટી જતા શુક્રવારે સાંજે ૫ કલાકે ગોલ્ડન બ્રિજ ખાતે નર્મદા નદીના જળ ઘટીને ૧૮.૭૫ ફુટે પહોંચ્યા હતા .
હજી પણ નર્મદા નદી ભરૃચમાં બે કાંઠે વહી રહી હોય કાંઠા વિસ્તારના લોકો હવે વરસાદ વિરામ લે તેમજ ઉપરવાસમાંથી પાણી ના છોડાય તેવી પ્રાર્થના કરી રહ્યા છે .
સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં કુલ 141 પૈકી 36 ડેમોમાં પીવાનું પાણી બે માસ માટે આરક્ષિત કરેલું છે .
સૌરાષ્ટ્રના 79 ડેમોમાંથી 1,48,200 એકર વિસ્તારને સિંચાઇ માટે પાણી આપવાનું આયોજન કરવામાં આવેલ છે .
જે પૈકી હાલમાં 23 ડેમમાંથી પાણી આપવામાં આવી રહેલ છે .
જેમાં જામનગર જિલ્લાના ઉંડ - 1 , સસોઇ , પન્ના , આજી - 4 , ફૂલઝર - 1 , ફૂલઝર - 2 , ફૂલઝર કોટડા , વોડીસંગ , વીજરખી , ઉંડ - 3 , સપડા , ઉમીયાસાગર અને રૂપારેલ એમ કુલ 13 ડેમમાંથી સિંચાઇ માટે પાણી આપવાનું શરૂ કરેલ છે .
કોરોના કાળના એક વર્ષમાં રાજ્યના 1600 થી વધુ બાળકોની ઇચ્છાપૂર્તિ કરવામાં આવી
દેશમાં વધતા પોલ્યુશન ને ધ્યાનમાં રાખી હીરો ઇલેક્ટ્રીક એ પોતાનું નવું ઇકો - ફ્રેન્ડલી સ્કૂટર ફ્લેશ લોન્ચ કર્યું છે .
જેની કિંમત 19990 રૂપિયા રાખવામાં આવી છે .
અલ્પેશ ઠાકોરે નેનો પ્લાન્ટની તાળાબંધીને લઈને સરકારને શું આપી ચિમકી ?
જુઓ વીડિયો
મોટા પ્રમાણમાં કાકડા સોજો .
વડોદરાના વાઘોડિયામાં આર . આર . કેબલ કંપની આયોજીત ક્રિકેટ ટુર્નામેન્ટમાં રમવા આવેલા વિવિધ બ્રાન્ચમાં ફરજ બજાવતાં 46 કર્મીઓને ફૂડ પોઇઝનિંગ થયું હતું .
મેચ બાદ ભોજન ખાદ્યા પછી ઝાડા - ઉલટીનો ભોગ બનેલા ખેલાડીઓને વાઘોડિયા , ભરૂચ તથા વડોદરાની વિવિધ હોસ્પિટલોમાં સારવાર માટે ખસેડાયા હતાં .
કંપનીની વડોદરા ઉપરાંત સેલવાસ , મુંબઇ ખાતે આવેલી વિવિધ બ્રાન્ચની આઠ જેટલી ટીમો વચ્ચે રવિવારે રમાયેલી ઇન્ટર ક્રિકેટ ટુર્નામેન્ટ રમવા માટે ખેલાડીઓ વાઘોડિયા આવ્યાં હતાં .
ફાઇનલ મેચ બાદ ખેલાડીઓ માટે ભોજનની વ્યવસ્થા કરાઈ હતી .
જેમાં ભોજન આરોગ્યા બાદ કેટલાક ખેલાડીઓને પેટમાં દુ : ખાવાની ફરિયાદ બાદ તેઓને ઝાડા - ઉલટી થવા લાગી હોવાની ઘટના બની હતી .
અમે કહી શકીએ કે વિસ્તાર રાજ્યના પ્રવાસીઓ માટે અત્યંત આકર્ષક છે , કારણ કે તે ખૂબ જ અસ્થિર હવામાન સ્થિતિઓ કે જે અપ કરવા માટે 37 વખત એક વર્ષ , તોફાનો , ટોર્નેડો અને પૂર વેગ આપી છે .
જો કે , આ હોવા છતાં , રાજ્યમાં અનેક મ્યુઝિયમો આકર્ષે વિચિત્ર પ્રવાસીઓ , અને કુદરતી આકર્ષણ અસામાન્ય આત્યંતિક સભ્યતાનું પ્રવર્તતી સુંદરતા છે .
નિર્ભયા બળાત્કાર અને હત્યા કેસમાં ચારેય આરોપીને વહેલી સવારે 5 - 30 કલાકે તિહાર જેલમાં ફાંસી આપવામાં આવી છે .
સાત વર્ષ ચાલેલી કાનુની લડાઇ બાદ આરોપી પવન ગુપ્તા , મુકેશસિંહ , અક્ષયસિંહ , અને વિનયને ફાંસી આપવાની કાર્યવાહી પૂર્ણ થઇ છે .
ગઇ કાલે દિલ્હી હાઇકોર્ટમાં મોડે સુધી સુનવણી હાથ ધરી હતી .
પરંતું ન્યાયાધીશની ખંડપીઠે કહયું હતું કે અમે મન બનાવી લીધું છે અને આરોપી પાસે હવે કોઇ વિકલ્પ બચ્યો નથી .
તિહાર જેલમાં જલ્લાદ પવન દ્વારા ચારેય આરોપીને એક સાથે ફાંસી આપવામાં આવી હતી .
નિર્ભયાની માતા આશાદેવીએ કહયું હતું કે અમોને ન્યાય મોડેથી પણ મળ્યો છે . આજે મારી બેટીને ન્યાય મળ્યો છે .
મોડે મોડે પણ અમને ન્યાય મળ્યો છે .
ભારતની દિકરીઓ માટે અમે અમારી લડાઇ આગળના સમયમાં પણ ચાલુ રાખીશું .
આશાદેવીએ કહયું કે ન્યાયપાલીકા ઉપર દેશનો વિશ્ર્વાસ વધ્યો છે .
જેથી તમે જ્યાં કોરોનાના પોઝિટિવ કેસ આવ્યા છે તે તમામ જગ્યાએ સેનિટાઈઝીંગ સહિતની તમામ પ્રકારની જે સાવચેતી રાખવાની હોય તે પગલા ભરો તેવી રજૂઆત કરી હતી .
જ્યારે ફાયલેરિયા વિભાગમાંથી જણઆવાયુ હતુ કે , સેનિટાઈઝીંગ નહીં થાય અમારી પાસે દવા નથી .
તમે કહેતા હોવ તો ફોગીંગ કરાવી આપીએ .
જોકે સેનિટાઈઝીંગ કરાયુ ન હતુ .
એ પછી પરમ દિવસે એટલે કે ગુરુવારે તે યુવાનના ૮ મહિનાના નવજાત બાળકને પણ કોરોનાનો રીપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો .
જેથી જ્હાં ભરવાડે આ બાબતે કમિશનરને રજૂઆત કરી હતી .
એ પછી ત્યાં સેનિટાઈઝીંગની કામગીરી થઈ હતી .
1912 ડિસેમ્બર - એન્થોલોજી " જનતાની પસંદની ફેસ Slap " માં પ્રકાશિત કવિતાઓ .
સિધ્ધિ વિનાયકધામમાં આજે રાત્રે વિજયભાઇના હસ્તે મહાઆરતી
વેપારીઓને ઉધારીમાં વ્યવસાય કરવા માટે વિશ્વાસ સમાન ચેક રિટર્ન કેસ બુઠ્ઠો થશે ?
રાજકુમાર કોલેજ ટ્રસ્ટી મંડળની 19 મીએ ચૂંટણી
ઘણી વખત ખેડૂત Ý í બિચ્ચારા અમુક પ્રકારની દવા કે બિયારણ લેવા માગતા નથી .
પરંતુ ખેડૂતોનો આ વ્યવહાર ઉધારમાં ચાલતો હોય તેની મજબુરીનો ગેરલાભ ઉઠાવી કેટલાક વિક્રેતાઓ ફરજીયાત અમુક પ્રકારની દવા કે બિયારણ લેવાની ફરજ પાડે છે .
રા í ü ડા પૈસા ન હોવાથી ખેડૂતોને નકલી દવા - બિયારણ બાકીમાં ઉંચી કિંમતે ધાબડી દેવાય છે .
ભારેશ પંડ્યા સામે બેદરકારી દાખવવાનો પોલીસે ગુનો દાખલ કર્યો હતો . પોલીસ ફરીયાદમાં જણાવાયું હતું કે ભારેશ પંડ્યાએ રહેણાંક સોસાયટીમાં કૂતરા પર નિયંત્રણ ના રાખ્યું જેના લીધે લોકોને ગંભીર ઈજા થઈ અને જીવ જોખમાયો .
આ કેસમાં 15 સાક્ષીઓની પૂછપરછ કરાઈ હતી .
એડિશનલ ચીફ મેટ્રોપોલિટન મેજિસ્ટ્રેટ યુ . એન .
સિંધીએ ગુરુવારે આ કેસમાં ભારેશ પંડ્યાને દોષી ઠેરવી 1 વર્ષની સજા કરી હતી .
- એકઠી થયેલી હજારોની મેદની અને પશુધન ના ટોળા ની ઉપર અને પગ પાસે દારૂખાના બોમ્બ ફોડવાની હજારો વર્ષથી ચાલતી પરંપરા
જમ્મુ કાશ્મીરના અનેક વિસ્તારમાં હાલમાં તણાવપૂર્ણ સ્થિતિ છે .
સુરક્ષાના ભાગરૂપે શ્રીનગર અને ઘટનાસ્થળની આસપાસ અનેક વિસ્તારોમાં કર્ફ્યૂ લગાવી દીધો છે .
ઍલિયન્સ સાથે ઇલૂ … ઇલૂ …
બાળકોને શાળાએ મોકલવામાં આવ્યા બાદ વાલીઓ ભારે વરસાદ પડતાં બાળકોને પરત લેવા માટે શાળાએ પહોંચી ગયા હતા , તેમજ શાળા કોલેજમાં વરસાદના કારણે રજા આપી દેવામાં આવી છે .
ભારે વરસાદ અને તેના કારણે ઠેક - ઠેકાણે પાણી ભરાઇ જવાના કારણે કામ અર્થે જઇ રહેલા વિવિધ ઓફીસના કર્મચારીઓ , શ્રમીકોને બમણી હાલાકીનો સામનો કરવો પડ્યો છે .
આ કોરોના પોઝિટિવ વ્યક્તિનું ગોધરા કનેક્શન બહાર આવતા ગુજરાત માટે ચિંતાનો વિષય બન્યો છે .
લગભગ બાર દિવસ પહેલા આ સત્તર વ્યક્તિઓ તબલીગી જમાતમાં ભાગ લઈને ગોધરા જમાતમાં ભાગ લેવા આવ્યા હતા .
અહીં ગોધરામાં પણ એ લોકોએ એક મસ્જિદમાં રોકાણ કર્યું હતું .
ત્યાર બાદ ૨૪ તારીખ પોતાના વતન ફર્યા હતા .
આ દરમિયાન તેઓ કેટલા લોકોના સંપર્કમાં આવ્યા .
કઈ રીતે બોર્ડર સુધી પહોંચ્યા એ મોટો તપાસનો વિષય બન્યો છે .
મહિસાગર જિલ્લામાં તંત્ર વધુ સતર્ક બની ટાઉન વિસ્તારમાં પ્રાઇવેટ વાહનો પર પ્રતિબંધ ફરમાવ્યો છે .
આંતર રાજ્ય બોર્ડર પર વધુ ચોકસાઈ અને સુરક્ષા સઘન કરવામાં આવી છે .
બોર્ડરના તમામ રસ્તાઓ સંપૂર્ણ રીતે બંધ છે અને ઠેક ઠેકાણે પોલીસના જવાનો તૈનાત જોવા મળે છે .
હોશિયાર બાળકો સમસ્યાઓ
હેવી , સસ્ટેન્ટિઅલ અને સોલીડ : કદાચ પણ લિટલ ટુ હેવી ?
સ્થાનીય શાહ આલમ સ્ટેડિયમમાં રમવામાં આવેલા એક મેચમાં મેજબાન મલેશિયાએ ભારતને 43 - 29 થી હરાવ્યું .
બોલીવુડ અભિનેત્રી અને હવે નિર્દેશક પૂજા ભટ્ટે પોતાની નવી માતા એટલે કે સોની રાજદાનને પહેલા તો ખૂબ નફરત કરી કેમકે તેમને લાગતુ હતું કે રાજદાને પૂજાના પપ્પાને પૂજા પાસેથી લઈ લીધા .
નિર્દેશક મહેશ ભટ્ટે પ્રથમ લગ્ન 1970 માં લોરેન બ્રાઈટ ( કિરણ ભટ્ટ ) સાથે કર્યા હતા .
આ લગ્ન 20 વર્ષ પછી તૂટી ગયા હતા .
મહેશ ભટ્ટે જ્યારે સોની રાજદાન સાથે લગ્ન કર્યા તો પૂજા ખૂબ ગુસ્સામાં હતી પરંતુ તેની માતા લોરેને તેની સમજાવી કે પિતા ખરાબ નથી તેમને લગ્ન બીજી કોઈ સ્ત્રી સાથે કરી લીધા શું ફરક પડે છે .
ત્યારબાદ પૂજાએ સોની રાજદાન સાથે વાતચીત શરૂ કરી અને સોનીએ પણ પૂજાને ખૂબ પ્રેમ આપ્યો .
બન્નેમાં સારી બોન્ડિંગ થઈ ગઈ અને આલિયા સાથે પણ પૂજાના સબંધો ખૂબ ખાસ છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે 450 કરોડના પ્રોજેક્ટ વાળા હબીબગંજ સ્ટેશનને પીપીપી મોડ પર તૈયાર કરવામાં આવ્યું છે .
હબીબગંજ સ્ટેશન દેશમાં પહેલું એવું રેલવે સ્ટેશન બનશે જ્યાં એરપોર્ટની જેમ વર્લ્ડ ક્લાસ સુવિધા પ્રવાસીઓને મળી શકે છે .
આ સ્ટેશન પર લોકો ભીડ વર ટ્રેનના બર્થ સુધી પહોંચી શકે છે .
જે પ્રવાસી સ્ટેશન પર ઉતરશે તે પણ અલગ અલગ માર્ગોના માધ્યમથી સ્ટેશનની બહાર નીકળી જશે .
જેતપુરમાં દારૂની ૧૧ બોટલ સાથે ૪ શખ્સો ઝડપાયા
વિશ્લેષકોનું કહેવું છે કે જ્યારે નેપાળ અને ભારત વચ્ચેના સંબંધો સામાન્ય નથી , એવા સમયમાં ભારતીય ગુપ્તચર સંસ્થાના પ્રમુખનું નેપાળ આવવું તથા વડા પ્રધાનને મળવું તે ઘણા ગૂઢાર્થની બાબત છે .
તમારા સુકાંને સુધારવા માટે ટેકનિશિયનને બોલાવતા પહેલાં , તમે ખુશ થશો અને તે જાણવાથી આશ્ચર્ય પણ થઈ શકે કે તમે તમારી જાતે ઘણી બધી મરામત કરી શકો છો .
તમારા વોશિંગ મશીનથી વિપરીત , સુકાં સરળ સાધન છે જે વજનમાં હળવા હોય છે .
આનો મતલબ એવો થાય છે કે ડ્રમ દૂર કરવાના નિર્ણાયક સુકાંની સમારકામમાં પ્રમાણમાં સરળ છે .
વેન્ટ બહાર સફાઈ તરીકે ઉકેલવા માટે ઘણા મુદ્દાઓ સરળ છે , જ્યારે અન્યને ફક્ત થોડા નાના ગોઠવણોની જરૂર છે .
સિરિયા ઉપર મિસાઇલ એટેકના અહેવાલથી ક્રૂડ ઓઇલમાં ભડકો થતા વિશ્વબજારમાં ભાવ વધીને એક મહિનાની પહોંચ્યાં હતા .
બ્રેન્ટ ક્રૂડ ઓઇલના ભાવ ૩૮ સેન્ટના સુધારામાં ૫૫.૨૭ ડોલર પ્રતિ બેરલ ક્વોટ થયા હતા .
જે ૭ મી માર્ચના ૫૬.૦૮ ડોલર પછીનું હાઇએસ્ટ લેવલ છે .
તો બેન્ચમાર્ક ડબ્લ્યુટીઆઇ ક્રૂડ ઓઇલનો વાયદો કામકાજ દરમિયાન ઉપરમાં ૫૨.૯૪ ડોલર થઇ આ લખાય છે ત્યારે ૪૭ સેન્ટ વધીને ૫૨.૧૭ ડોલર પ્રતિ બેરલ બોલાયું હતું .
વાયરલ / PHOTOS : આ છે મહાપ્રભુ જગન્નાથના બોડીગાર્ડ , પડછંદ કાયા સામે બાહુબલી પણ પાણી ભરે
રમણ પાટકર વિજય રૂપાણી સરકારમાં રાજ્યકક્ષાના વનમંત્રી છે .
તેમને કોરોના પોઝિટિવ આવતાં યુ . એન .
મહેતા હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
મોટાભાગના લોકો હજુ પણ નોટબંધીના સમર્થનમાંઃ સર્વે
સુષ્મા સ્વરાજ ટ્વિટર પર ઘણાં સક્રિય છે .
બુધવારે ક્રિપ્ટોકરન્સી માર્કેટમાં તીવ્ર ઘટાડા બાદ ગુરુવારે નીચા મથાળેથી લેવાલીનો સપોર્ટ જોવાઇ રહ્યો છે .
બિટકોઇન , ઇથર , ડોજેકોઇન , શિબાઇનુ , લાઇટકોઇન સહિત તમામ ક્રિપ્ટોકરન્સી તીવ્ર ઘટાડા બાદ બાઉન્સ બેક થઇ છે અને કેટલાક દિવસ અગાઉના સ્તર તરફ પરત આવી રહી છે .
ક્રિપ્ટોકરન્સીના જાણીતા ટેકેદારો આર્ક ઇન્વેસ્ટના કેથી વૂડ અને કાર ઉત્પાદક ટેસ્લાના એલન મસ્કે બુધવારે તેમના ટેકાનો નિર્દેશ આપ્યા બાદ બજારમાં ટર્નએરાઉન્ડ જોવાયું હતું .
વૂડે જણાવ્યું હતું કે તેણી હજું પણ બિટકોઇન માટેના તેના પાંચ લાખ ડોલરના તેના અંદાજને વળગી રહે છે .
જ્યારે મસ્કે પુનરોચ્ચાર કર્યો હતો કે ટેસ્લા તેના બિટકોઇનના હોલ્ડિંગને જાળવી રાખશે .
અહેવાલો લખાઇ રહ્યા હતા ત્યારે બિટકોઇન ૧૬.૬૧ ટકા ઉછળીને ૪૨,૨૧૩ ડોલર એટલે કે રૂ . ૩૪૯૦૦૦૦ નોંધાયો હતો .
બીજી તરફ ઇથર ૨૦ ટકા ઊછળીને ૩૧૩૫ ડોલર એટલે કે રૂ . ૨,૪૩,૦૦૦ ઉપર પહોંચી ગયો હતો તો ડોજેકોઇન ૧૯.૪૨ ટકા વધીને ૦.૪૧૮૦૦૩૩ એટલે કે ઔરૂ . ૩૪.૮૬૧૧ ઉપર પહોંચી ગયો હતો .
વર્ષ 2050 સુધી ભારતની વસ્તીમાં 27 કરોડ 30 લાખ લોકો વધુ ઉમેરાશે
આ તેલ માસપેશિઓને રિલેક્સ કરે છે .
જો તમે વજન ઘટાડવા માંગો છો તો એક અઠવાડિયામાં 0.5 કિલોગ્રામથી માંડી 1 કિલોગ્રામ સુધી ઘટાડો .
કોરોના વાઇરસ : શું અનલૉક - 1 ને કારણે ભારતમાં કોરોના બેકાબૂ બન્યો ?
પથારીમાં બાળક પેશાબ કરે છે તે તો સૌ કોઈ જાણ છે .
પરંતુ તમને ખબર નહીં હોય કે બાળક માતાના પેટમાં પણ સૂ સૂ કરે છે .
પહેલા ત્રણ મહિનાના અંત સુધીમાં શિશુ પેશાબ કરવાનું શરૂ કરી દે છે .
કોરોનાને કારણે આણંદના મૌલાનાનું મોત
ધાનપુર તાલુકાના નવાનગર ગામના ડોબણ ફળિયામાં રહેતા સીમળીયાભાઇ ભુરીયા , નરેશભાઇ ભુરીયા , દિનેશભાઇ ભુરીયા , માજુભાઇ સીમળીયાભાઇ ભુરીયા , મુકેશભાઇ ભુરીયા તથા ડુમકા ગામના નિશાળ ફળિયામાં રહેતા લક્ષ્મણભાઇ વરસીંગભાઇ પસાયા વગેરે ભેગા મળી ગતરોજ નવાનગર ગામે ડોબણ ફળિયામાં રહેતા પારસીંગભાઇ મોતીયાભાઇ ભુરીયાના ઘરે આવી હાથમાની કુહાડીની મુંદરથી પારસીંગભાઇને જમણા બાવળાના ભાગે મારી ફ્રેકચર કરી ઇજા કરી હતી .
નરેશભાઇએ રમેશભાઇને પીઠમાં , દિનેશભાઇએ પથ્થરો મારી રમેશભાઇને માથામાં , માજુભાઇએ અનીલભાઇની પીઠ તેમજ ખભામાં , મુકેશે બાલુ સુકીયાને પીઠના ભાગે તેમજ શરીરે લાકડીઓ મારી ઇજા કરી તથા ગડદાપાટુનો મારમારી ઇજાઓ પહોંચાડી જાનથી મારી નાંખવાની ધાકધમકી આપી હતી .
ભંડોળ માટે માપદંડ વિશે શું યાદ રાખવું જોઈએ
વેરાવળમાં આવેલ એ . બી . એચ . એસ .
સ્કુલ ખાતે ગાંધી જયંતિની ઉજવણી કરાયેલ જેમાં વિવિધ કાર્યક્રમો વિધાર્થીઓએ રજૂ કરેલ હતા .
આદીત્ય બીરલા હાયર સેક્ધડરી સ્કુલ ખાતે ગાંધી જયંતિના કાર્યક્રમના પ્રારંભે દિપ પ્રાગટય કરાયેલ તેમજ ગાંધી જયંતિની સાથે વડાપ્રધાન લાલબહાદુર શાસ્ત્રીનો પણ જન્મ દિન હોવાથી સ્મરણાંજલી અર્પણ કરેલ હતી .
આ તકે સ્વાતંત્ર્યવીરો વિશે પ્રવચન સાથે સર્વધર્મ ઉજાગર કરતી વિવિધ ધર્મની પ્રાર્થનાઓ તથા બાપુને પ્રીય ભજનો રજૂ કરેલ હતા .
આ કાર્યક્રમનું જીવંત પ્રસારણ કરાયેલ હતું .
આ ઉપરાંત વિશ્વ અહિંસા દિન તથા ડ્રગ્સ વિરોધી દિવસની પણ પ્રતીકાત્મક ઉજવણી કરાયેલ તેમજ વૃક્ષારોપણ કરવામાં આવ્યું હતું .
જો ધન સંબંધિત કોઈ પણ સમસ્યા છે જેમ કે આર્થિક તંગી , નોકરીનો અભાવ , ધંધામાં ઘટાડો અથવા અન્ય કંઈપણ હોય તો આ ઉપાય કરો .
શુક્રવારે માતા લક્ષ્મીના ચરણોમાં કાળો દોરો મૂકો .
હવે ઘીનો દીવો પ્રગટાવો અને તેમની પૂજા કરો .
આ પછી કાળા દોરો સીધા હાથની કાંડા પર બાંધો .
આ સાથે તમારા હાથમાં વધુને વધુ પૈસા આવવાનું શરૂ થશે .
નવી દિલ્હી , 5 ફેબ્રુઆરી : 14 વર્ષનો લિટલ ફાઈટર ચંદન કેંસર સામે પોતાની જંગ હારી ગયો .
જિંદગીની મહત્વની લડાઇ ચંદન હારી ગયો .
બુધવારે મોડી સાંજે તેનું નિધન થઇ ગયું .
ફાઇટર જેટ્સ પ્રત્યે પોતાના અદ્વિતિય પ્રેમથી તેણે આખા દેશવાસીઓનું દિલ જીતી લીધું , પરંતુ તે કેંસરનું યુદ્ધ ના જીતી શક્યો અને બુધવારે સાંજે 6 વાગ્યે તેનું નિધન થઇ ગયું .
ડીગ્રી ધારક યોગ - નેચરોપથીના સ્નાતકો સારવાર કરી શકશે
માટે સૌથી સામાન્ય કસરત ડેલ્ટોઇડ સ્નાયુની વ્યાયામશાળામાં .
તે નાના dumbbell , પરંતુ પુનરાવર્તનો મોટી સંખ્યામાં સાથે હાથ ધરવામાં આવે છે .
કસરત દરમિયાન મહત્વપૂર્ણ કામગીરી ટેકનિક અને ગતિ નિયંત્રણ અહીં .
રાઉન્ડ લાવાશ - 1 પીસી .
બોલીવૂડ અભિનેત્રી કરીના કપૂર ખાનની તાજેતરમાં જ બુક ‘ પ્રેગ્નન્સી બાઈબલ ’ લોન્ચ થઈ છે .
જેને લઈને કરીના કપૂર ખૂબ જ એક્સાઈટેડ છે .
પર્સનલ લાઈફ હોય કે પછી પ્રોફેશનલ કરીના કપૂર મોટાભાગે ચર્ચમાં રહેતી હોય છે .
આ વર્ષે કરીના કપૂરે બીજા દિકરાને જન્મ આપ્યો છે .
આ દરમિયાન કરીના કપૂરે પોતાને અનેક બાબતોમાં વ્યસ્ત રાખી હતી .
કરીનાએ પ્રેગ્નન્સી દરિયાન આ બુક લખી હતી .
જેમાં તેણે પોતાની જર્ની વિશે વાત કરી છે .
મધરહુડ પીરિયડ કેવા રહ્યાં , એ વિશે દર્શકોને જાણકારી આપી છે .
અગાઉ ઓરિસ્સા સરકારે આ સ્થળાંતરિત મજૂરો માટે રજિસ્ટ્રેશન ફરજિયાત કરી દેવામાં આવ્યું હતું જેથી તેમને 14 દિવસ સુધી હોમ ક્વારંટાઈનમાં રાખી શકાય .
રજિસ્ટ્રેશનની ખાતરી કરવા માટે તાજેતરમાં જ ઓરિસ્સાના દરેક ગામના સરપંચોને કલેક્ટરનો પાવર સોંપવામાં આવ્યો હતો .
હાલ ચોમાસાની ઋતું દરમ્યાન પાણી જન્ય રોગચાળો અને વાહક જન્ય રોગચાળો થવાની ખૂબ જ સંભાવનાઓ વધી જાય છે .
મેલેરીયા , ડેન્ગ્યુ અને ચીકનગુનિયા જેવા રોગો મચ્છર કરડવાથી થાય છે .
અને આ મચ્છર ઘરના કે ખુલ્લામાં બંધિયાર પાણીમાં ઉત્પન થાય છે .
હાલ કોરોના વાયરસની મહામારી ચાલી રહી છે .
તેવામાં આ વાહક જન્ય અને પાણી જન્ય રોગચાળો ન ઉદભવે તે માટે લાલપુર તાલુકાના પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્ર ડબાસંગ દ્વારા કર્મચારીઓની કુલ 78 ટીમ તૈયાર કરી , ઘરે ઘરે જઈ એન્ટી લેવલ કામગીરી કરવામાં આવી રહી છે .
જો તમે રસોડામાં વર્કહોર્સ શોધી રહ્યાં છો , તો એમેઝોનથી આ બેસ્ટસેલરથી આગળ જુઓ . 100 % કપાસની ટેરીમાંથી બનાવેલ , આ વિન્ડોપેન ડ્રેસક્લોથ શુષ્ક વાનગીઓ મદદ કરી શકે છે , હાથથી સાફ કરી શકે છે અને સરળતાથી સુકાઈ શકે છે .
ધોવા અને થોડી લિન્ટ પેદા કર્યા બાદ તેઓ અત્યંત સારી રીતે પકડી રાખે છે .
વધુ વિગતો આપતાં રાજકોટ ડિવિઝનના સિનિયર ડીસીએમ અભિનવ જેફે જણાવ્યું હતું કે આ ઘટના 15 ઓક્ટોબર , 2021 ની છે જ્યારે બપોરે લગભગ 15.20 કલાકે
એક વિશેષ મુલાકાતમાં સાનિયાએ પોતાની સાથે સંકળાયેલી બાબતોને પોતાની રીતે રજૂ કરવા બદલ મીડિયાના એક વર્ગની ટીકા પણ કરી .
મોડાસાના મહાલક્ષ્મી હોસ્પીટલના ગાયનેકોલોજીસ્ટની પત્ની તબીબના મામાના જ દીકરા સાથે બેડરૂમમાં સેક્સલીલા માણતી રંગે હાથે ઝડપાઈ જતા આ ચર્ચા ટોક ઓફ ધી ટાઉન બની ( EXCLUSIVE )
રાજ કુંદ્રાને અશ્લીલ વીડિયો બનાવવાના કેસમાં કોર્ટ તરફથી આંચકો લાગ્યો છે .
તેને 14 દિવસની ન્યાયિક કસ્ટડીમાં મોકલવામાં આવ્યો છે .
રાજ કુંદ્રાને મુંબઈની ક્રાઇમ બ્રાંચે 19 જુલાઈના રોજ મોડી રાત્રે ધરપકડ કરી હતી .
જે બાદ 20 જુલાઇએ કોર્ટે તેને 3 દિવસની પોલીસ કસ્ટડીમાં મોકલી આપ્યો હતો .
તે પછી 23 જુલાઈએ કોર્ટે ફરીથી રાજની કસ્ટડી પોલીસને આપી હતી .
જો ગુજરાતમાં ડિઝનીલેન્ડ બને તો તે ભારતનું સૌ પહેલું ડિઝનીલેન્ડ હશે .
ગુજરાત આજીવિકા પ્રમોશન હેઠળ ગ્રામ્ય અને શહેરી વિસ્તારની મહિલાઓને લોન મળી રહે તે માટે સરકાર દ્વારા બેન્ક સાથે સમજુતિ કરશે
કંપનીના પ્રદર્શન પર એક નજર
જ્ઞાનદીપ શાળાના સીસીટીવી પણ સામે આવ્યા છે .
જેમાં સોશિયલ ડિસ્ટન્સનું ઉલ્લંઘન કરાયું છે .
ઉપરાંત વિદ્યાર્થીઓએ માસ્ક પણ પહેર્યું નથી .
આ મામલે લોકોમાં પણ અનેક સવાલો ઉભા થઈ રહ્યા છે , જેમકે - કોઈ વિદ્યાર્થીને કોરોનાનો ચેપ લાગી જશે તો જવાબદાર કોણ ? , આ રીતે વિદ્યાર્થીઓના આરોગ્ય સાથે ચેડા કરવી કેટલી યોગ્ય છે ? , શાળા સંચાલકો ઓનલાઇન ક્લાસની વ્યવસ્થા ન કરી શકે ? , વાલીઓ પણ કેમ સમજતા નથી ? .
જોકે , સમગ્ર મુદ્દે જિલ્લા શિક્ષણ અધિકારીએ ચોક્કસ કાર્યવાહી કરવા જણાવ્યું છે .
બારણું દરવાજા ખૂબ સુઘડ અને કડક લાગે છે , તેથી તેઓ કક્ષાના કોઈ પણ ડિઝાઇનમાં ફિટ થઈ જાય છે .
જો તમે પ્રવેશ અથવા ગેરેજ દરવાજાના ડિઝાઇનને શક્ય તેટલું શક્ય બનાવવા માંગો છો , તો તમે કોઈપણ યોગ્ય રંગમાં તેમના દરવાજાને રંગી શકો છો .
ડિજિટલ ખરીદીમાં ICICI બેન્કના કાર્ડનો ઉપયોગ જબરજસ્ત વધ્યો હોવાનું બેન્કે જણાવ્યું છે .
ગ્રેટ ઈસ્ટર્ન રિટેલના ડિરેક્ટર પુલકિત બૈદ કહે છે કે , કેશબેક ઓફર્સને કારણે તહેવારોમાં કન્ઝ્યુમર ફાઇનાન્સનો વ્યાપ વધ્યો છે .
શું તમે તમારા ઘર માટે શેડ બનાવવા અથવા તમારા યાર્ડના આઉટડોર લિવિંગ વિસ્તારની ઉતાવળમાં છો ?
પછી તમે ઝડપથી વિકસતા શેડ વૃક્ષો એક રોપણી કરવાની જરૂર છે .
નીચે સૂચિબદ્ધ સ્રોતો , નોર્થ ( ઝોન 4 અને 5 ) થી દક્ષિણ ( ઝોન 10 ) સુધી 5 થી 9 ઝોનમાં આવેલ ઝોન વચ્ચેના સ્વાસ્થ્યમાં રહેલા મકાનમાલિકો માટે કેટલાક શ્રેષ્ઠ ઉદાહરણો ( અને ચિત્રો ) પરની માહિતી આપે છે .
પણ દૂરના ઉત્તર ( ઝોન 2 અથવા 3 ) માટે યોગ્ય કેટલાક ઉદાહરણો જુઓ .
આ વૃક્ષો તમને માત્ર એક સંદિગ્ધ રીટ્રીટ સાથે જ ઝડપથી પ્રદાન કરશે નહીં , પણ તે એક પ્રદર્શન પણ રજૂ કરશે જે તમારા લેન્ડસ્કેપિંગમાં વિઝ્યુઅલ રૂપે ઉમેરે છે .
સામાન્ય રીતે , ગ્રે માર્કેટ ટ્રેડ્સ શેર સેલ લોંચ પહેલાં થતું હોય છે .
આઇપીઓ દ્વારા ₹ 9500 કરોડ એકત્ર કરવાની યોજના છે .
આઇપીઓની પ્રાઇસ બેન્ડ ₹ 600 થી ₹ 700 ની રેન્જમાં રહેશે એવી ટ્રેડર્સની ધારણા છે .
ટ્રેડર્સે જણાવ્યું હતું કે , " એસબીઆઇ કાર્ડ દાવ લગાવવા યોગ્ય શેર છે કારણ કે આ ક્ષેત્રમાં કોઇ સ્પર્ધા નથી .
આને કારણે પ્રીમિયમ વધી રહ્યું છે .
ધનિક રોકાણકારો અને સ્થાનિક બ્રોકરેજીસમાં આ શેરની ઊંચી માગ છે .
હાલમાં ₹ 230 - 240 ની રેન્જમાં કેટલાંક સોદા પડી રહ્યા છે . "
ઉપરની લીન્કમાં દેશનું બંધારણ આપેલ છે .
બંધારણના આર્ટીકલ ૧૭ માં આભળછેટનો ઉલ્લેખ છે આ આર્ટીકલનો બંધારણમાં સમાવેશ થવો એ બતાવે છે કે ખ્રીસ્તી અને મુસલીમો સીવાયના બધા હીન્દુઓ પોતાના જ ભાઈઓ ઉપર અત્યાચાર કરતા હતા .
હીન્દુ અને ધર્મ ગુરુ ઉપર ખાસ આ કલંક અને કાળી ટીલી છે .
બંધારણના આ આર્ટીકલને કાઢી નાખવા કોઈ ધર્મ ગુરુ ચળવળ સરુ કરે એ જરુરી છે . . .
બંધારણમાં ' આપણે પોતે ' જે લખ્યું હોય અને ભલે ને એ ' પોતાને ' જ અર્પણ કર્યું હોય , આપણે એ વખતે પણ એમાં નહોતા માનતા અને આજે પણ નથી માનતા .
માનતા હોત તો આ દેશની મોટા ભાગની વસતિને રાહત મળી હોત .
જાંબુઘોડા અભયારણ્યના RFO એચ ડી રાઉલજી જણાવ્યું હતુ કે , વાંસને બીજ આવ્યા પછી વાંસ સુકાઈ જાય છે .
વાંસની જાતો અલગ અલગ છે .
સામાન્યની ઉમંર 30 થી 35 વર્ષ હોય છે જ્યારે કાથા વાંસ 70 થી 80 વર્ષનું આયુષ્ય છે .
બામ્બુની જાત ગુજરાતમાં નથી તેનુ આયુષ્ય 90 વર્ષ હોય છે .
બિયારણ આવ્યું છે .
કુદરતી બી નીચે પડવાથી લાખોની સંખ્યામાં બીજા વાંસ તૈયાર થશે .
તેમણે કહ્યું કે , કેટલિક એવી સત્તા આવી , જેણે ભારતની માટીને ઓળખી નથી .
કોંગ્રેસે ઘણી ભૂલો કરી છે .
દેશના ભાગલા ધર્મના આધારે થયા હતા . 1951 મા પાકિસ્તાનમાં બિનમુસ્લિમની વસ્તી 23 ટકા હતી , જે આજે 3 ટકા છે .
આ 20 ટકા લોકો ક્યાં ગયા ?
તેઓ બળજબરીથી ધર્મ પરિવર્તન કરી રહ્યાં છે .
જીત મેળવી ગયા બાદ તેની બોલિવૂડ કેરિયર શરૂ થઈ હતી .
દેવદાસ ફિલ્મ સાથે તેની ગાયિકા તરીકેની કેરિયર શરૂ થયુ હતુ .
આ ફિલ્મ માટે તેને શ્રેષ્ઠ ગાયિકા માટેનો રાષ્ટ્રીય ફિલ્મ ફેર એવોર્ડ પણ મળ્યો હતો .
તે ઘણા એવોર્ડ જીતી ગઈ છે .
ઘોષાલનો જન્મ બંગાળમાં થયો હતો .
સંજય લીલા ભણસાળીનું ધ્યાન શ્રેયા ઘોષાલ ઉપર પડ્યુ હતુ .
અને તેમને ગીત ગાવવાની તક આપી હતી .
શ્રેયા ઘોષાલે હાલમાં રજૂ થયેલી શાહરૂખ ખાન અભિનીત જબ તક હૈ જાન ફિલ્મોમાં પણ ગીત ગાયા છે .
ગીતો બોક્સ ઓફિસ પર હીટ ગયા છે .
તાલુકા પંચાયતમાં જ ઊડ્યા સોસીયલ ડિસ્ટનસિંગ ના ધજાગરા
મીન ( દ , ચ , ઝ , થ ) : બુદ્ધિ - વિવેકથી કાર્ય સિદ્ધ થાય .
કુટુંબ સુખ આવક વધે .
ધંધામાં આવક વધે .
અભ્યાસમાં પ્રગતિ .
તો જર્સી ગાયને તો છેલ્લા 50 વર્ષમાં એટલી મોટી બનાવી દીધી કે તે ભેંશથી પણ વધુ જાડી થઇ ગઈ છે .
યુરોપની ગાયની જે મૂળ જાતિઓ છે holstein frisian , jarsi તે બિલકુલ વિચિત્ર જેવી છે તેનામાં ગાયના કોઈ જ ગુણ રહ્યા નથી .
જેટલા ગુણ ભેંશમાં હોય છે તે બધા જર્સી ગાયમાં જોવા મળે છે .
તેમ છતા બબીતા અને રામપાલ એકસાથે રૂમમાં કલાકો વિતાવતા
આપના વિસ્તારના આધાર નોંધણી કેન્દ્ર પર જવું પડશે .
સંસદના બંને ગૃહોમાં ટ્રીપલ તલાક બીલ પસાર કરાવવામાં નિષ્ફળતા મળ્યા બાદ મોદી સરકારે અપનાવ્યો વટહુકમનો માર્ગ : મુસ્લિમ મહિલાઓની મોટી જીત : બીલને લોકસભામાં મંજુરી મળી છે પણ રાજ્યસભામાં તે પેન્ડીંગ છે : કોંગ્રેસના આરોપ . . .
સરકાર આને રાજકિય મુદ્દો બનાવે છે : ત્રણ તલાક આપનારને થશે ત્રણ વર્ષની સજા
બી . એસ . ઈ .
ઇન્ડેક્સ : ( ૪૮,૩૮૬ ) ૪૮,૨૬૫ તથા ૪૮,૧૬૯ - ૪૮,૧૫૨ ના ટેકાને અનુલક્ષી વેપાર કરવો , લેણમાં ૪૮,૦૭૫ નો સ્ટોપલોસ રાખવો .
ઉપરમાં ૪૮,૬૬૮ પાર થતાં ૪૮,૮૬૨ - ૪૮,૯૨૧ તથા તે બાદ ૪૯,૨૩૦ - ૪૯,૩૨૭ નો સુધારો જોવાશે .
નીચામાં ૪૮,૦૭૫ તૂટતાં નફારૂપી વેચવાલી થકી ૪૭,૮૩૦ તથા ૪૭,૬૩૫ નો ઔઘટાડો જોવાશે .
4 . વિન્દ્ર જાડેજાને ત્રીજ ટેસ્ટમાં બેટિંગ દરમિયાન મિચેલ સ્ટાર્કનો બોલ ડાબા હાથના અંગુઠામાં વાગ્યો હતો .
ાડેજા બાપુ 6 અઠવાડિયા માટે ક્રિકેટથી દૂર રહેશે
ભારતીય સંરક્ષણ ક્ષેત્રે જરૂરી માલસામાન સપ્લાય કરવા અંગે : ગ્રેટર રાજકોટ ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઈન્ડસ્ટ્રીઝનું આયોજન : નામ નોંધણી ચાલુ
સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું કે , અગાઉ શોધાયેલા સાતેય કૂવા એક જ રેખા પર આવેલા છે જે દર્શાવે છે કે તેલનો ભંડાર સતત છે .
આ ભંડારમાં કેટલે સુધી તેલ રહેલું છે તે તપાસવા માટે રિલાયન્સે છેલ્લો કૂવો સાતમી શોધથી 20 કિલોમીટર દૂર તેના બ્લોકની સીમા પર ખોદ્યો હતો .
' ' અક્ષયપાત્ર ફાઉન્ડેશન USA ' ' ના ઉપક્રમે કેલિફોર્નિયામાં દિવાળી ઉત્સવની ઉજવણી સાથે ફંડ રેઇઝીંગ પ્રોગ્રામ યોજાયોઃ ૪૦૦ જેટલા દાતાઓએ પાંચ લાખ ડોલરનું ડોનેશન આપી ઝોળી છલકાવી દીધીઃ ભારતના મુંબઇમાં ચલાવાતી મધ્યાહન ભોજન યોજાના માટે રકમનો ઉપયોગ કરાશે : access _ time 9 : 25 pm IST
યુવક લગ્ન પહેલા અને લગ્નના 10 વર્ષ સુધી પૈસા આપી અલગ અલગ યુવકો સાથે વન નાઇટ સ્ટેન્ડ કરતો હતો .
આ સંબંધો દરમ્યાન તે એક યુવકના પ્રેમમાં પડ્યો હતો .
જેની સાથે તેણે આજીવન સંબંધનો વાયદો કર્યો .
યુવકનો અન્ય પાર્ટનર તેની પત્ની વિરુદ્ધ કાન ભંભેરણી કરતો હોવાથી તેણે પત્નીને હેરાન કરી મારઝુડ કરવાનું શરુ કર્યું હતું .
અવારનવાર આ સંબંધને લઈ પતિ પત્ની વચ્ચે ઝઘડો અને મારામારી થતી હતી .
જે તેમની 17 વર્ષીય દીકરી પણ જોતી હતી . 2 વર્ષ પહેલાં દીકરી પિતાનો મોબાઇલ જોઇ રહી હતી .
ત્યારે તેણે પિતાના અન્ય પાર્ટનર સાથેની વાતચીતનું રેકોર્ડિંગ સાંભળી ગઈ હતી .
પિતા અન્ય પુરૂષો સાથે સંબંધ ધરાવતો હોવાનું જાણી જતાં તેને પિતાને પૂછયુ હતું જેથી યુવક તેની દીકરીને પણ મારવાનું શરૂ કર્યું હતું .
પ્લેટિપિલાઇન ;
આપ અહીં છો : : હોમ » મંદીમાં ટોયોટાનો એકમાત્ર પ્રોજેક્ટ
અવરોધક પેટર્ન - ફેફસાની પરિસ્થિતિઓમાં અવરોધક પધ્ધતિ જોવામાં આવે છે જે સીઓઓપીડી અને અસ્થમા જેવા વાયુનલિકાઓને અસર કરે છે .
કોઈપણ દવાની માત્રા ડૉક્ટર દ્વારા ગણતરી થવી જોઈએ .
પરંતુ ત્યાં તીવ્ર ફોર્મ હરસ સારવાર એક સામાન્ય યોજના છે .
રોગ પ્રથમ દિવસે દર્દી ભોજન ( 3 વખત એક દિવસ ) દરમિયાન 6 ટેબ્લેટ્સ માટે અરજી કરી શકે છે .
આ ડોઝ ત્રણ દિવસ માટે જોવા મળે છે .
પછી મુખ્ય લક્ષણો ગયા છે , સારવાર બંધ કરી દીધું ન કરવો જોઇએ .
કેટલાક કિસ્સાઓમાં , સારવાર કુલ અલબત્ત કેટલાક મહિનાઓ માટે ટકી શકે છે .
પશ્ચિમ બંગાળમાં મમતા બેનર્જીની પાર્ટી તૃણમૂલ કોંગ્રેસનો ભવ્ય વિજય થયો છે જ્યારે ભાજપને નિરાશા હાથ લાગી છે
12 મા પછી અનેક વિદ્યાર્થીઓ વિદેશમાં અભ્યાસ માટે એપ્લાય કરે છે .
ત્યા જુલાઈ - ઓગસ્ટથી સેશનની શરૂઆત થઈ જશે .
' મંત્રી હોવાથી રાજ્ય અને કેન્દ્ર સરકારે મને છૂટ આપી છે '
જંગલના રસ્તે આ બંને જઈ રહ્યા ’ તા ત્યાં જ રસ્તામાં આવતાં તમાકુનાં એક ખેતરમાં અકબરે બેચાર ગધેડાંને તમાકુ સિવાય , બાકીનું બધું ઘાસ ચરતાં જોયા એટલે એણે બીરબલની મજાક કરવાનું વિચાર્યું .
બીરબલને તમાકુનું વ્યસન હતું , જે અકબરને પસંદ નહોતું .
અકબરે બીરબલને કહ્યું : બીરબલ , ત્યાં પેલાં ખેતરમાં જો , ગધેડાં પણ તમાકુ ખાતા નથી .
બીરબલ સમજુ હતો , એ તરત જ સમજી ગયો કે રાજાએ મારા પર જબરજસ્ત વ્યંગ કર્યો છે એટલે એણે સહેજ ગંભીર થઈને રાજાને કહ્યું : યુ આર રાઇટ જહાંપનાહ !
ગધેડાં જ તમાકુ ખાતાં નથી !
ક્વોરન્ટીન છે .
જો તમારી શારીરિક પરીક્ષાના આધારે , તમારા ડૉક્ટરને શંકા છે કે તમારા કરોડરજાની પાછળના ભાગમાં સાંધામાંથી તમારા પીડા આવે છે , તે એક પાસું ઇન્જેક્શન લેવાનો પ્રયાસ કરી શકે છે .
ફેસિટ સાંધા દરેક વર્ટેબ્રલ સ્તર પર સ્થિત નાના સાંધા છે - દરેક બાજુ પર એક ; તેઓ અતિશય આંદોલનને મર્યાદિત કરીને કરોડરજ્જુમાં સંપૂર્ણતાને ઉમેરે છે .
ફેસિટ સંધિવા માટે સ્પાઇન સંધિવા માટેની એક સામાન્ય જગ્યા છે .
શું કાંચ તૂટવાથી ખરેખર અપશુકન થાય છે ?
જોખમ આ છે .
આંખો તો તમને સ્વર્ગ દેખાડે , વરસાદ - હરિયાળી દેખાડે , પણ એમાં કશી ખાતરી નથી હોતી , બાંયધરી નથી હોતી , કારણ કે એમાં કશી લિખાપટ્ટી કે ખાતું - રસીદ વગેરે કશું નથી હોતું .
આખી વાત હવાઈ હોય છે .
તેમા ભાગ લેવા માટે 20.000 રૂપિયાનો ખર્ચ કરવો પડશે .
બીજી બાજુ ત્રીસ નવેમ્બરના રોજ નવી દિલ્હીમાં બીજો ફંડ રેજિંગ લંચ રહેશે .
પાર્ટીનુ અનુમાન છે કે ટ્રેડર્સ વિંગના આ લંચમાં એક 100 થી વધુ વેપારીઓ ભાગ લેશે .
જોકે હજુ સુધી તેમની એંટ્રી ફીસ અને સ્થાન નક્કી નથી .
અમેરિકા , સિંગાપુર , હોંગકોંગ , યુકે અને મધ્ય પૂર્વના દેશોમાં બનેલ આપની શાખાઓને તેનો આદેશ આપવામાં આવી ચુક્યો છે .
આગળ લખ્યું છે , ‘ સારા અલી ખાન રિયા ચક્રવર્તી સાથે Marijuana જોઇન્ટ પીતો હતી .
અમે આ પ્રકારે એક સાથે અનેક પ્રસંગો પર ધૂમ્રપાન કર્યુ છે .
તે મને Marijuana જોઇન્ટ અપાવતી હતી .
ચાર્જશીટમાં આગળ લખ્યું છે કે ‘ 6 જૂન , 2017 ની ચેટમાં તમે મને રેકોર્ડ બતાવ્યો છે અને આ ચેટમાં વોડકા અને Marijuana વિશે વાતચીત થઈ છે .
તે ( સારા ) મારા ઘરે વોડકા અને Marijuana લાવવાની ઓફર કરતી હતી .
ને તે દિવસે તેની પાસેથી આવી કોઈ વોડકા કે ડ્રગ્સ મળ્યું નથી . ’
સાઉદી અરેબિયા સહિત બહરીન , ઈજિપ્ત અને સંયુક્ત આરબ અમીરાત ( યુ . એ . ઈ .
દ્વારા કતાર સાથે પોલિટિકલ અને આર્થિક બાબતોના સંબંધો તોડવાની જાહેરાતને અમેરિકી પ્રેસિડેન્ટ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પની સાઉદી અરબની મુલાકાત સાથે જોડવામાં આવે છે .
અમેરિકી પ્રેસિડેન્ટ ટ્રમ્પની પ્રથમ વિદેશ યાત્રા આરબ - મુસ્લિમ દેશ સાઉદી અરબથી શરૂ થતાં જ કેટલાકના ભવાં ઊંચા થયા હતા .
કારણ કે ટ્રમ્પનું ત્રાસવાદ સામે ઉગ્ર વલણ જાહેર છે .
ટ્રમ્પે અમેરિકાની ગાદી સંભાળ્યા બાદ તુરત જ કેટલાક મુસ્લિમ દેશોને અમેરિકા વિઝા આપવાનું બંધ કર્યાની જાહેરાત કરી હતી .
આ પરિસ્થિતિમાં ટ્રમ્પની સાઉદી અરબની મુલાકાત અંગે આંતરરાષ્ટ્રીય મીડિયામાં ખાસ નોંધ લેવાઈ હતી .
ગત શનિવાર - રવિવાર એમ બે દિવસ સાઉદી કિંગ સલમાન - બિન - અબ્દુલ અઝાઝ - અલ - સાઉદની શાહી મહેમાનગતિ માણીને ટ્રમ્પ ઈઝરાયલની મુલાકાતે સાઉદીથી ઉપડયા ત્યારે ટ્રમ્પની સાઉદી અરબ સાથેની વેપન્સડીલ મીડિયામાં ચર્ચામાં હતી પરંતુ ટ્રમ્પે સાઉદીમાં શું તીર માર્યું તેની દુનિયાને આજે ખબર પડી .
આરબ રાષ્ટ્ર કતારનો ચાર અરબ રાષ્ટ્રો દ્વારા બહિષ્કાર એ ટ્રમ્પની મોટી રાજકીય સિદ્ધિ ગણી શકાય .
ત્રાસવાદ સાથેની અમેરિકી લડાઈમાં કતારને એકલું પાડીને ટ્રમ્પે આરબ જગત સહિત મુસ્લિમ રાષ્ટ્રોને એક મેસેજ આપી દીધો છે કે તમારે ગુડ અને ઈવિલમાંથી એકની પસંદગી કરવાની છે .
ISIS જેવી ત્રાસવાદી ગ્રૂપ સાથે જો સંબંધ રાખશો તો તમારા પણ કતાર જેવા હાલ થશે .
જ્યારે તમે હજુ એનેસ્થેસિયાના અસરો હેઠળ છો , ત્યારે તમને પુનઃપ્રાપ્તિ રૂમમાં ખસેડવામાં આવશે , જ્યાં તમારા મહત્વપૂર્ણ સંકેતોનું નિરીક્ષણ કરવામાં આવશે .
લુમ્પેક્ટૉમને સામાન્ય રીતે આઉટપેશન્ટ પ્રક્રિયા તરીકે કરવામાં આવે છે , તેથી તમને સ્વ - સંભાળ માટે સૂચનો આપવામાં આવશે અને ઘરે પાછા જવાની મંજૂરી મળશે .
જો તમને શસ્ત્રક્રિયા બાદ વિશેષ ધ્યાનની જરૂર હોય , અથવા જો તમારી પાસે અન્ય કાર્યવાહી પણ થઈ હોય , તો તમને રાત્રી માટે હોસ્પિટલ રૂમમાં ખસેડવામાં આવી શકે છે .
દૂર્ઘટના / દિલ્હીના તુગલકાબાદમાં 1500 ઝૂપડીઓ સળગીને ખાખ , હજારો લોકો થયાં બેઘર
શિક્ષણના આંતરશાખાકિય હેતુને સિધ્ધ કરવાના હેતુથી પારૃલ યુનિવર્સિટી દ્વારા વિજ્ઞાાન અને કાયદાના વિદ્યાર્થીઓ માટે એક કાયદાકિય વર્કશોપનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું .
જેમાં વિદ્યાર્થીઓને આજના સમયમાં ક્રિમિનલ જસ્ટીસ સિસ્ટમમાં ખૂટતી જગ્યાઓ વિષે જાણકારી આપવામાં આવી હતી .
યુનિવર્સિટીની ફેકલ્ટી ઓફ લો દ્વારા એપ્લાઇડ સાયન્સ ફેકલ્ટી સાથે સંયુક્ત ઉપક્રમે ખાસ એક્સપર્ટ લેક્ચરનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું .
જેનો વિષય જ્યુટીશિયલ પ્રસ્પેક્ટ ઓફ ઇન્વેસ્ટીગેશન એન્ડ એવીડન્સ રાખવામાં આવ્યો હતો .
વર્કશોપના વિષય પર વિદ્યાર્થીઓને સમજણ આપવા માટે યુનિ .
દ્વારા હાઇકોર્ટના પૂર્વ જજ ઝેડ .
કે .
સૈયદને આમંત્રણ અઅપવામાં આવ્યું હતું .
જેઓ માત્ર ગુજરાતમાં જ નહીં સમગ્ર ભારતમાં કાયદાની પરિભાષામાં તેમની વ્યવહારિક દ્રષ્ટીએ ઘણો ફાળો આપ્યો છે .
ત્રણ દિવમસાં કેટલું મોંઘું થયું પેટ્રોલ
ભારતમાં ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી પાછળ નવા વર્ષે 81.9 અબજ ડોલર ખર્ચ થવાનો અંદાજ ગાર્ટનર
બ્લુ શિફિન સ્કર્ટ
દેશનિકાલમાં રહેતા અફઘાનિસ્તાનની સેન્ટ્રલ બેન્કના વડાએ કહ્યું છે કે તાલિબાન ચીન અને પાકિસ્તાન તરફ વળશે કારણ કે અમેરિકાની આર્થિક મદદ અટકી જશે .
જ્યારે આ નિવેદન વિશે પૂછવામાં આવ્યું ત્યારે વેઇનબીને કહ્યું , “ હું ખૂબ જ સ્પષ્ટપણે કહેવા માંગુ છું કે અફઘાન મુદ્દે અમેરિકા મુખ્ય ગુનેગાર અને સૌથી મોટું બાહ્ય કારણ છે . ” તે ( દેશને ) મુશ્કેલીમાં ધકેલીને કંઈપણ કર્યા વગર આ રીતે જઈ શકતો નથી . “ અમે આશા રાખીએ છીએ કે યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ માનવતાવાદી સહાય અને પુનનિર્માણનું પોતાનું વચન પાળશે અને વચનોથી મોં ફેરવશે નહીં .
તમારી આર્થિક નીતિની રૂપરેખા આપશો ?
દરિયો જોવાનું અને ફ્લાઈટમાં બેસવાનાં સપનાં અનુજ કપાડિયાએ પૂરા કર્યા છે .
પોસ્ટમોર્ટમ રિપોર્ટ મુજબ દરેક કેદીને ઓછામાં ઓછા બે જખમ હતાં .
કેટલાક કેદીને તો બે - ચાર ગોળીઓ વાગી હતી .
ગોળીઓ શરીરના દરેક અંગ પર વાગી છે .
મોટા ભાગની ગોળીઓ કમરથી ઉપર છાતી અને માથાંમા વાગી છે .
ચાર કેદીઓના શરીરમાં ગોળીઓ વાગી છે .
જ્યારે બાકીના ચાર કેદીઓના શરીરને ચીરીને ગોળીઓ નીકળી ગઈ હતી .
કેટલાક કેદીઓના પગમાં પણ ગોળીઓ વાગી હતી .
કેદીઓના કપડા તપાસ માટે મોકલી દેવાયા છે .
વ્યક્તિ 55 વર્ષથી વધુનો છે .
વારણસીમાં કુષ્માંડા દેવીનું મંદિર , દર્શન કરવાથી દુશ્મનોનો વિનાશ થાય છે
૧૩ પૈકી ૮ વૃધ્ધો , એક યુવક , એક યુવતિ અને અન્ય પ્રૌઢએ દમ તોડયા : ૨ ાજકોટ શહે૨નાં ત્રણ ઉપ૨ાંત વિસાવદ૨ , વે૨ાવળ , જામકંડો૨ણા , સુ૨ેન્નગ૨ , ધો૨ાજી , ગોંડલ , હલેન્ડાનાં દર્દીઓ મોતને શ૨ણ થયા છે .
ઇલેક્ટ્રિક ડ્રાઈવ સાથે .
મોડી રાત્રે આ ઑપરેશનને 55 RR , CRPF અને SOG ના જવાનો મળીને ચલાવી રહ્યા છે .
ઠોસ જાણકારી મળ્યા બાદ જ સુરક્ષાદળોએ આ ઑપરેશનને શરૂ કર્યુ .
જે જવાન આ અથડામણમાં શહીદ થયા છે તેમાં મેજર ડીએસ ડોંડિયાલ , હેડ કૉન્સ્ટેબલ સેવા રામ , સિપાહી અજય કુમાર અને સિપાહી હરી સિંહ સામે છે .
એક જવાન ઘાયલ છે જેને હોસ્પિટલમાં ભરતી કરવામાં આવ્યો છે .
નોંધનીય છે કે ભાજપે ૧ ર - ૩૯ ના વિજય મુહુર્તમાં ફોર્મ ભરવાનો સીલસીલો યથાવત રાખ્યો હતો .
અચાનક આગને કારણે સમગ્ર હોસ્પિટલમાં ગભરાટનું વાતાવરણ જોવા મળી રહ્યું છે .
સીડી અને બંને માળ પર ધૂમાડાને કારણે લોકોને ગુંગળામણ અનુભવાઈ રહી હતી .
બી અને સી બ્લોકને આગની ભારે અસર થઈ છે .
એન્જીનિયરિંગ અને લેપટોપ ( શાળા દ્વારા આવશ્યક ન હોય તો પણ )
ત્યારબાદ સોનિયા ગાંધીએ પોતાના નિવાસ સ્થાન પર ફરી એકવાર કોંગ્રેસના વરિષ્ઠ નેતાઓ જેમ કે મલ્લિકાર્જૂન ખડગે , અહેમદ પટેલ , એકે એન્ટોની , અશોક ચૌહાણ જેવા વરિષ્ઠ નેતાઓ સાથે બેઠક કરી .
જેમાં સોનિયા ગાંધીએ જયપુરમાં રોકાયેલા મહારાષ્ટ્ર કોંગ્રેસના નવા ચૂંટાઈ આવેલા વિધાયકો સાથે પણ વાત કરી .
આ બેઠકનું કોઈ પરિણામ આવે તે પહેલા જ શિવસેના જૂથમાંથી એવા ખબર આવવા લાગ્યા કે એનસીપીએ ફેકસ દ્વારા સીધો રાજભવન પત્ર મોકલીને શિવસેનાને સમર્થન જાહેર કર્યું છે .
જયારે સોનિયા ગાધીએ શિવસેના - એનસીપી સરકારને બહારથી સમર્થન આપવાનો નિર્ણય લીધો છે .
આજે નોંધાયેલા કેસોમાં વેરાવળમાં 12 , સુત્રાપાડામાં 4 , કોડીનારમાં 8 , ઉનામાં 3 , ગીરગઢડામાં 5 , તાલાલામાં 8 તથા અન્ય જીલ્લાના 1 મળી કુલ 41 કેસો નોંઘાયા છે .
જીલ્લાનમાં એક પણ દર્દીનું મૃત્યુમ નીપજેલ ન હોવાનું તેમજ સારવારમાં રહેલા 14 દર્દીઓએ કોરોનાને માત આપેલ હોવાનું તંત્ર એ જણાવેલ છે .
ગુજરાતમાં ૨૩ એપ્રિલથી કોવિડ કેર સેન્ટરમાં અને ત્યારબાદ ૧૨ મી મેથી સ્પે .
કોવિડ - ૧૯ હોસ્પિટલોમાં આયુર્વેદની સારવાર શરૂ કરવામાં આવી છે .
જો કે , ક્વોરન્ટાઇન હેઠળ રહેલા શંકાસ્પદોમાં આયુર્વેદ અને હોમિયોપથીની દવાઓથી રોગપ્રતિકારક શક્તિ વધારવાનું અભિયાન છેક ૧૧ મી એપ્રિલથી ચાલી રહ્યું છે .
ફરિયાદના આધારે ફતેગંજ પોલીસે અફસાનાબાનુ સૈયદ , ઉષાબેન પાટીલ અને શોભાબેન જાદવની ત્રિપુટી વિરુદ્ધ કલમ ૪૨૦ , ૪૧૭ અને ૧૧૪ મુજબ ગુનો નોંધીને કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
વડોદરા શહેર નજીક કરચીયા ગામના યુવક આકાશ કોળી સાથે આણંદના નકલી પરીવારે યુવતી સોનલના ફૂલહાર કરી દોઢ લાખ રોકડા અને સોના - ચાંદીના દાગીના , મોબાઈલ પડાવી યુવતી અને તેનો પરિવાર ફરાર થતાં યુવકે જવાહરનગર પોલીસ મથકે પરિવારના ૬ સભ્યો વિરુદ્ધ છેતરપિંડીનો ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
જેમાં જવાહરનગર પોલીસે દુલ્હન અને અન્ય બે મહિલાઓ સહિત કુલ ૬ ઠગને ઝડપી પાડ્યા હતા .
આ ઠગ ટોળકીએ ૧૫ થી વધુ લોકોને પોતાનો શિકાર બનાવી નાણા પડાવ્યા હોવાની તપાસમાં બહાર આવ્યું હતુ .
ઠગ ટોળકીમાં ધર્મેન્દ્ર ઉર્ફે લાલો સોનલનો પ્રેમી છે .
અને તે તેનો ભાઈ છે તેવો ઢોંગ કરી લગ્ન વાચ્છુક યુવકોને વિશ્વાસમાં લેતો હતો .
બ્રિટનના ગૃહમંત્રી સાજિદ જાવીદે માલ્યાને મોટો આંચકો આપતા તેને ભારતના પ્રત્યાર્પણ કરવાના આદેશ આપી દીધા છે
જોર્જિયા સોશિયલ મીડિયા પર પણ ખુબ એક્ટિવ રહે છે અને અવાર નવાર પોતાની હોટ તસ્વીરો અને ડાન્સ કરતા વિડીયો શેર કરતી રહે છે .
દરેક તસ્વીરમાં તેનો અંદાજ એકદમ કાતિલાના હોય છે અને ચાહકોને લુભાવનારો હોય છે .
જોર્જિયાનું એકાઉન્ટ પણ તેની ગ્લેમરસ તસ્વીરોથી ભર્યું પડ્યું છે .
બિહારમાં દારૂબંધી : ઝેરી દારૂ પીવાથી 5 ના મોત , લોકોમાં ફાટી નીકળ્યો રોષ
વર્તમાન સમયમાં બાળકોનુ વજન ચિંતાજનક રીતે વધી રહ્યુ છે .
બાળકોના વધતા જતા વજનને લઇને કેટલાક અભ્યાસ પણ સતત કરવામાં આવી રહ્યા છે .
ચાઇલ્ડ કેરને લઇને કરવામાં આવેલા અભ્યાસ બાદ દાવો કરવામાં આવ્યો છે કે ભોજન કરવાની બગડતી જતી ટેવ , જીવનશેલી અને શારરિક સક્રિયતા ઘટી જવાના કારણે વજન વધી રહ્યુ છે .
વધતા જતા વજનના કારણે કેટલીક બિમારી પણ આવે છે .
દેશના ૨૬ રાજ્યો અને ૮૬ શહેરોમાીં સાત વર્ષથી લઇને ૧૮ વર્ષના કિશોરને આવરી લઇને કરવામાં આવેલા હેલ્થ સર્વેમાં કહેવામાં આવ્યુ છે કે ત્રણ માંથી બે બાળકોના બીએમઆઇ સામાન્ય કરતા વધારે છે .
દરેક બીજા બાળકના શારરિક લચીલાપણાના કારણે સ્થિતી સારી નથી .
અભ્યાસ અને સર્વેમાં એવી બાબત પણ જાણવા મળી છે કે ત્રણ પૈકી બે બાળકોમાં ભાગવાની ક્ષમતા નથી .
સાથે સાથે ૪૦ ટકા બાળકોના બોડી માસ ઇન્ડેક્સ છોકરીઓ કરતા સારા છે .
બાળકોમાં સ્થુળતા ઝડપથી વધતા કેટલીક અન્ય સમસ્યા પણ ઉભી થઇ રહી છે .
આઉટડોર ખેલ થતમ થઇ રહ્યા છે તે પણ એક વજન વધવા માટેનુ કારણ છે .
કિશોરોમાં ૨૫ ટકા સ્થુળતાનો વધારો થયો છે .
વજનના માપદંડ બીએમઆઇ ( બોડી માસ ઇન્ડેક્સ ) એચલે કે શરીરનુ વજન અને લંબાઇ મુજબ હોય છે .
બાળકોમાં અનિયંત્રિત રીતે વધતા વજનના કારણે અમેરિકામાં પણ મોટી સમસ્યા સર્જાઇ રહી છે .
ત્યાંના તબીબોએ તો આને મહામારી તરીકે લેવાની ચેતવણી પણ જારી કરી દીધી છે .
અભ્યાસમાં કહેવામાં આવ્યુ છે કે એક સરેરાશ સ્વસ્થ બાળકનુ વજન તેની ૩ થી સાત વર્ષની વય સુધી પ્રતિ વર્ષ બે કિલોગ્રામ વધે તે જરૂરી છે .
ત્યારબાદ પુખ્તવયના થાય ત્યાં સુધી વજન પ્રતિ વર્ષ ત્રણ કિલો સુધી વધે તે જરૂરી છે .
હાલના સમયમાં ૧૧ થી લઇને ૨૦ વર્ષની વયના તમામ બાળકોપૈકી ૮૦ ટકા બાળકો કેન્ડી , હાઇ બ્લડપ્રેશર , પીસીઓડી , સ્કીન સંબંધિત બિમારી થાય છે .
ફેન્ટી લિવર , ડાયાબિટીસ , હાઇપરટેન્સનન જેવી તકલીફ પણ રહે છે .
બાળકોના માતા પિતા દ્વારા કેટલાક સવાલો કરવામાં આવે છે .
વજન કઇ રીતે વધે છે તે બાબતને ધ્યાનમાં લેવામા ંઆવે તો કહી શકાય છે કે ખાવાપીવાની ખરાબ ટેવ પણ એક કારણ છે .
વધતા જતા વજનને રોકવા માટે જંક ફુડની ટેવને બદલી નાંખવામાં આવે તે જરૂરી છે .
સપરિવારની સાથે ભોજન કરવાથી ફાયદો થાય છે .
ટીવી નિહાળતી વેળા પણ કઇ ન ખાવાની સલાહ આપવામાં આવી છે .
કોઇ પણ સમય ભોજન કરવાની ટેવ પણ પાડવી જોઇએ નહીં .
ભોજન કરતા પહેલા ભુખ ન લાગે ત્યાં સુધી કોઇ ભોજન કરવા માટેની પણ સલાહ આપવામાં આવી છે .
તાજેતરમાં જ કરવામાં આવેલા અન્ય નવા સર્વેમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે ભારતમાં ત્રણ પૈકી એક સ્થૂળ છે .
આ બાબત ખૂબ જ ગંભીર હોવાનું જાણવા મળી રહ્યું છે .
સ્થૂળતા ઘણી બિમારીઓને પણ આમંત્રણ આપી રહ્યું છે .
અભ્યાસમાં જાણવા મળી રહ્યું છે કે ભારત સ્થૂળતા સામેની લડાઈમાં નબળું પડી રહ્યું છે .
કારણ કે દેશના ત્રણ નાગરિકો પૈકી એક વધુ વજનથી પરેશાન છે .
તેમના આદર્શ વજનથી વધુ વજન ધરાવે છે .
આના માટે જુદા જુદા કારણો જવાબદાર છે .
ટાયર - ૨ શહેરો પણ આમા આવરી લેવામાં આવ્યા છે .
કોચી , લુઢિયાણા અને નાગપુર જેવા ટાયર - ૨ શહેરમાંથી વધુ વજન ધરાવતાં લોકોની સંખ્યા વધારે હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
અગાઉ એવું માનવામાં આવતું હતું કે મેટ્રો શહેરોમાં આ આંકડો વધારે છે પરંતુ હવે એવું જાણવા મળ્યું છે કે ટાયર - ૨ શહેરોમાં પણ આ આંકડો ઓછો નથી .
નવા ૧૧ - શહેર સર્વેમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે ૩૬ ટકાથી વધુ લોકો આદર્શ વજન કરતા વધુ વજન ધરાવે છે .
સ્થૂળતાથી તમામ લોકો ગ્રસ્ત છે .
બીજા શબ્દોમાં કહેવામાં આવે તો બોડીમાસ ઇન્ડેક્સના આધાર ઉપર આંકડો આદર્શ દેખાઈ રહ્યો નથી .
કોચી જેવા મિની મેટ્રો શહેરોમાં ૪૬ ટકા સર્વેમાં ભાગ લેનાર લોકો સામાન્ય કરતા વધુ વજનના હતા .
સ્થૂળતાથી અમારા નોન મેટ્રો શહેરો પણ અસરગ્રસ્ત છે તે બાબત જાણવા મળી છે .
સર્જન રામન ગોહિલે આ મુજબની વાત કરી છે .
સ્થૂળતા હવે એક મોટી સમસ્યા બની ચૂકી છે .
સ્થૂળતાના કારણે ઘણી બિમારીઓ પણ આકર્ષિત થઈ છે .
જન્મના આધારે વજન વર્તમાન સમયમાં બાળકોનુ વજન ચિંતાજનક રીતે વધી રહ્યુ છે .
બાળકોના વધતા જતા વજનને લઇને કેટલાક અભ્યાસ પણ સતત કરવામાં આવી રહ્યા છે . જન્મના આધાર પર બાળકનુ વજન રહે તે જરૂરી છે .
કેટલી વયમાં કેટલુ વજન રહે તે નીચે મુજબ છે .
વય વજન ( કિલોમાં ) ૦ - ૩ માસ પ્રતિ સપ્તાહ ૨૧૦ ગ્રામ વધારો પાંચ માસ જન્મના વજનથી ડબલ ૬ - ૧૨ માસ પ્રતિ માસ ૪૦૦ ગ્રામનો વધારો એક વર્ષ જન્મના વજનથીત્રણ ગણુ બે વર્ષ જન્મના વજનથી ચાર ગણુુ ત્રણ વર્ષ જન્મના વજનથી પાંચ ગણુ પાંચ વર્ષ જન્મના વજનથી છ ગણુ સાત વર્ષ જન્મના વજનથી સાત ગણુ ૧૦ વર્ષ જન્મના વજનથી દસ ગણુ
અતિશય ભારે વરસાદને પગલે સુરેન્દ્રનગરના ડેમમાંથી પાણી છોડવામાં આવતા હડાલા ( ભાલ ) ક્ષેત્રમાં મિટરગેજ રેલવે ટ્રેક પર પાણી ભરાઈ જવાના પગલે બોટાદ - અમદાવાદ વચ્ચે ટ્રેન સેવા ઠપ થઈ છે .
જોકે અમદાવાદ - બોટાદ વચ્ચે સંપૂર્ણપણે ટ્રેન સેવા બહાલ થતા હજુ બે દિવસનો સમય લાગશે . તેમ રેલવે તંત્રના આધિકારીક સૂત્રોએ જણાવ્યુ હતું .
નાકુલા એક પાસ છે , જે 19,000 ફૂટની ઊંચાઈ પર છે .
નાકુલાને એક સંવેદનશીલ વિસ્તાર તરીકે પણ જોવામાં આવે છે .
સંશોધનના આધુનિક તબીબી પદ્ધતિઓની મદદથી , ખાસ કરીને અલ્ટ્રાસાઉન્ડમાં , ઘણું નિર્ધારિત કરવું શક્ય છે : ઉંચાઈ , વજન , અશુદ્ધિઓની હાજરી અને અલબત્ત , લગભગ 100 ટકા સંભાવના સાથે , બાળકનું લિંગ .
જો કે , શ્રેષ્ઠ કેસમાં , uziist તમને કહેશે કે તમારું બાળક કેવળ બાળક કે છોકરી હશે , ગર્ભાવસ્થાના બીજા ત્રિમાસિક કરતાં પહેલાં નહીં .
દરેક આશ્ર્ચર્યચકિત થયા છે .
શખ્સ લગભગ 100 ફૂટ ઊંચાઈ પરથી નીચે પડ્યો અને પછી તરત ઉભો થઈ ત્યાંથી જવા લાગ્યો .
જો કે , નજીકમાં હાજર લોકોએ તેને એમ્બ્યુલન્સ આવે ત્યાં સુધી ત્યાં રહેવા કહ્યું .
જે બાદ તેને હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો .
શખ્સના હાથનું હાડકું તૂટી ગયું છે અને અન્ય થોડી ઈજાઓ પહોંચી છે .
સલીમના નિવેદનથી દુ : ખી રાજનાથે કહ્યુ - " 800 વર્ષ પછી કોઈ હિંદુ શાસક મળ્યો છે " , આવુ મે ક્યારેય કહ્યુ નથી
ધર્મડેસ્ક : ઘણી વખત પતિ - પત્ની વચ્ચે ખોટી ખોટી બાબતે ઝઘડા થતા રહેતા હોય છે અને આજ નાના નાના ઝઘડા ઘણી વખત મોટુ સ્વરૂપ લઇ લેતા હોય છે જેને કારણે પતિ પત્ની વચ્ચે અંતર વધતુ જાય છે .
ત્યારે આપને જણાવીએ કે ઘણી વખત આ પાછળ વાસ્તુદોષ પણ કામ કરે છે .
વિદ્યાર્થી 50 દિવસથી ગેમ રમતો હતો
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના જન્મ દિવસની ઉજવણી નવસારી ખાતે ઉજવવામાં આવનાર છે .
મજુરાના ધારાસભ્ય હર્ષ સંઘવીના નેજા હેઠળ પસ્તીદાનથી પુસ્તક દાનનો સફળ કાર્યક્રમ અગાઉ કરનાર વ્રજેશ ઉનડકડ , દિક્ષીત ત્રિવેદી અને તેના કાર્યકરો સાથે અત્યાર સુધીમાં 1 લાખ 40 હજાર પસ્તી એકઠી કરી ચુક્યા છે . 1 સપ્ટેમ્બર થી 17 સપ્ટેમ્બર સુધીમાં 2 લાખ કિલો પસ્તી ભેગી કરવાનું આયોજન કરાયું છે .
પસ્તીદાન કાર્યક્રમમાં લોકોના ઘરે ઘરે જઇને પસ્તી ઉઘરાવવામાં આવે છે .
તેમાં અત્યાર સુધી 10 હજાર કરતા વધારે લોકોએ પસ્તીદાન કર્યુ છે .
પસ્તીદાન કરનારનાંઓના નામની નોંધણી પણ કરવામાં આવે છે .
મહારાષ્ટ્રની રાજધાની , મુંબઇમાં કોરોનાના કેસમાં ઘટાડો થઇ રહ્યો છે .
શનિવાર પછી બીજા દિવસે રવિવારે પણ નવા કેસોમાં ઘટાડો જોવા મળ્યો હતો .
આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર , મુંબઈમાં રવિવારે છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોના વાયરસના ચેપના 5542 નવા કેસ નોંધાયા છે .
તો 64 લોકોનાં મોત નીપજ્યાં છે .
પાંચ હજારથી વધુ નવા કેસ સાથે મુંબઇમાં સક્રિય કેસની સંખ્યા 75740 પર આવી છે .
રાહતની વાત એ છે કે રવિવારે મુંબઈના કોરોનાથી 8478 લોકો સ્વસ્થ થયા છે .
અત્યાર સુધીમાં , મુંબઇના કુલ 5,37,711 લોકો કોરોનાને મ્હાત આપી ચૂક્યા છે .
તે જ સમયે , આ રોગચાળાને કારણે શહેરમાં 12783 લોકોનાં મોત પણ થયા છે .
જ્યારે કર્ણાટકના સીએમ કુમારસ્વામીએ આ મામલે પીએમને હસ્તક્ષેપ કરવાની માંગણી કરી છે .
તેમણે કહ્યું કે કેન્દ્ર સરકારે આ મામલે તુરંત કાર્યવાહી કરવી જોઈએ .
જ્યારે કેરળના સીએમ પી વિજયને કહ્યું કે લોકતાંત્રિક ઢબે ચૂંટાયેલી સરકારને કામ કરવા દેવામાં આવે .
તાજેતરમાં બ્રહ્મદેવોના પરિવારમાં બે વ્યકિતઓ
પટણાઃ ફેસબુક પર ચેટિંગ કરતી વખતે અનેક લોકો સામેના વ્યક્તિના પ્રેમમાં પડી જતાં હોય છે .
અમુક કિસ્સામાં એક પાત્ર સામેના પાત્રને મળવા બીજા શહેરમાં પણ દોડી ગયા હોવાના કિસ્સા સામે આવે છે , પરંતુ જ્યારે હકીકત સામે આવે ત્યારે પગ નીચેથી જમીન સરકી જતી હોય છે .
આવી જ ઘટના અંકલેશ્વરમાં સામે આવી છે .
વિકલાંગ ફેસબુક ફ્રેન્ડને પરણવા અંકલેશ્વરની એક સગીરા ફ્લાઈટમાં બિહારના પટના શહેરમાં પહોંચી હતી .
જોકે લગ્ન દરમ્યાન ફિલ્મી ઢબે અંકલેશ્વર પોલીસે લગ્નની ચોરીમાં એન્ટ્રી કરી વિકલાંગ પ્રેમીની ધરપકડ કરી યુવતીનો કબ્જો પરિવારને સોંપ્યો હતો . 3૦ ઓગસ્ટની રાતે પટણાના કુમુદકુવા વિસ્તારમાં હાઈ વોલ્ટજ ડ્ર્રામાં જોવા મળ્યો હતો .
જ્યાં લગ્નના મંડપમાંથી અંકલેશ્વર શહેર પોલીસે ફિલ્મી ઢબે દુલ્હાની ધરપકડ કરી હતી .
સી . એ . નો અભ્યાસ કરતા વિકલાંક આકાશ જમુઆર પોતે વિકલાંગ હોવાની વાત છુપાવી અંકલેશ્વરની સગીરાને મળવા પટના બોલાવી હતી .
પહેલીજ મુલાકાતમાં બંનેએ લગ્ન કરવાનું નક્કી કરી લીધું હતું .
પોલીસ કે પરિવાર તેમના સુધી ન પહોંચે તે માટે યુવતીનો ફોન બંધ કરાવી લગ્નની તૈયારીઓ શરૂ કરી હતી .
પરંતુ આકાશના ટેલિફોનિક સંપર્કોની ડિટેઇલના આધારે લોકેશન મેળવી છેલ્લી ઘડીએ પોલીસ સ્થળ ઉપર પહોંચી ગઈ હતી .
અંકલેશ્વર સગીરાની ફેસબુક ઉપર આકાશ સાથે મિત્રતા બંધાઈ હતી .
યુવતી પટના પહોંચી ત્યાં સુધી તેને આકાશ વિકલાંગ હોવાની માહિતી ન હતી પરંતુ એરપોર્ટ ઉપર બંને પગ કામ ન કરતા હોવા છતાં પ્રેમિકાને મળવા આવેલ આકાશ સગીરાને પ્રભાવિત કરી ગયો અને તેને વિકલાંગ સાથે પણ લગ્ન કરવાનું નક્કી કરી લીધું હતું .
આકાશના પરિવારની મદદથી બંને લગ્ન કરવા તૈયારીઓ શરુ કરી હતી .
બીજી તરફ ઘરેથી ભાગેલી સગીરાને પરત લાવવા તેના પરિવારે અંકલેશ્વરમાં અપહરણ સહિતના ગુનાઓની ફરિયાદ નોંધાવતા ટીમ પટના રવાના કરાઈ હતી .
મોબાઈલ લોકેશનના આધારે પોલીસ લગ્ન મંડપમાં પહોંચી હતી .
જ્યાં લગ્નની વિધિ અટકાવી સગીરાનો કબ્જો મેળવાયો હતો જયારે વિકલાંગ પ્રેમીની ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
તારણ : ઊંટ એ સતત ફરતુ પ્રાણી છેતેમજ ધાસચારાની શોધમાં સતત સ્થળાંતર કરવું પડતું હોય છે માટે માલધારીઓ પોતાની અનુકુળતા મુજબ કુટુંબ સાથે અથવા પોતે સ્થળાંતર કરતા હોય છે .
ભરૃચ ઃ ભરૃચના બળેલી ખોમાં આવેલા શ્રીજી પુરી ગણેશ યુવક મંડળ દ્વારા છેલ્લા ૨૬ વર્ષથી ઈકો ફ્રેન્ડલી શ્રીજીની પ્રતિમા બનાવવામાં આવી છે .
આ વરસે રાજયમાં પ્રથમ સૌથી મોટી ૧૧ ફુટની કલાત્મક ફ્રેમમાં ઉપસાવી મરી - મસાલાના ઔષધિય ગણેશાને બિરાજમાન કરાયા છે .
ભરૃચનું શ્રીજીપુરી ગણેશ યુવક મંડળ છેલ્લા ૨૬ વર્ષથી સ્વહસ્તેજ ગણેશ મહોત્સવમાં ઈકોફ્રેન્ડલી ગજાનંદની પ્રતિમા નિર્માણ કરે છે .
પર્યાવરણ અને નદીને સ્વચ્છ રાખવાના સંદેશની પહેલ રૃપે પ્રતિવર્ષ વાંસ , માટી અન્ય કુદરતી ચીજવસ્તુઓ અને રંગોનો ઉપયોગ કરી જાતે જ સૌથી સસ્તી અને પર્યાવરણને લાભદાયી પ્રતિમા બનાવાઈ છે .
આ અંગે સ્થાનિક રહિશ અને સેવાયજ્ઞાના રાકેશ ભટ્ટે જણાવ્યુ હતુ કે , ગૃહિણિઓના રસોડામાં વપરાતા તેજાના ( મરી - મસાલા ) આયુર્વેદીક તેમજ ઔષધિય ગુણ ધરાવે છે . ૧૧ ફુટ ઉંચી અને ૮ ફુટ પહોળી ફોટો ફ્રેમમાં ઉપસાવીને શ્રીજીની પ્રતિમા સ્વહસ્તે બનાવી છે .
પ્રતિમાના રંગ પણ ખાવાના કે વોટર કલર નો જ ઉપયોગ કરાયો છે .
ગોવા - ભારતના સૌથી જાણીતા ઉપાય .
અને ઘણી વખત ભારતીય રાજ્યોમાં બાકીના ભિન્ન છે ઘણો થાય .
ખૂબસૂરત દરિયાકિનારા , આહલાદક વાતાવરણ , શાંત અને ગરમ સમુદ્ર , સુંદર કુદરત , રસપ્રદ સાંસ્કૃતિક ઘટના અને રાંધણ આનંદ - આ માત્ર ગોવામાં પ્રવાસન પ્રમોશન માટે કારણો છે .
- 80 જેટલા સ્પર્ધકોએ ભાગ લીધો
ગુજરાતમાં એક સેન્ટર અમદાવાદમાં અને એક સેન્ટર જામનગરમાં અપાયું છે .
જ્યાં શંકાસ્પદ દર્દીઓના સેમ્પલનું ટેસ્ટિંગ કરવામાં આવી રહ્યું છે .
અમદાવાદમાં બી . જે મેડિકલ કોલેજ અને જામનગરમાં એમ . પી શાહ સરકારી મેડિકલ કોલેજમાં કોરોના વાયરસ માટે દર્દીના સેમ્પલનું ટેસ્ટિંગ થઈ રહ્યું છે . આ પહેલા અત્યાર સુધી કોરોનાના ટેસ્ટિંગ માટે સેમ્પલને ગુજરાતથી પુના મોકલવા પડતા હતા .
પરંતુ પુનાની નેશનલ ઈન્સ્ટીટ્યુટ ઓફ વિરોલોજીએ વાયરસની ઓળખ માટે ઉપયેગી રિવર્સ ટ્રાન્ઝેક્શન પોલીમરીસ ચેઈન રિએક્સન ટેકનિકની કિટ બી . જે મેડિકલ કોલેજ ખાતે મોકલી હતી .
રાજકોટની તમામ હોસ્પિટલો દર્દીઓથી ઉભરાઈ રહી છે .
દર્દીઓ બેડ , રેમડેસિવિર અને ઓક્સિજન માટે વલખા મારી રહ્યા છે .
છતાં સરકાર સબ સલામતના દાવા કરી રહી છે .
૨૦૦૮ માં આરબીઆઈના તત્કાલીન ગવર્નર રઘુરામ રાજનનાં વડપણ હેઠળ નાણાકીય સુધારા હાથ ધરવા સમિતિ રચાઈ હતી , જેમાં ઇસ્લામિક બેન્ક કે વ્યાજમુક્ત નાણાકીય વ્યવસ્થા શરૂ કરવા પર ભાર મુકાયો હતો .
સમિતિએ કહ્યું હતું કે કેટલાક ધર્મો વ્યાજની લેવડદેવડવાળી નાણાકીય વ્યવસ્થાને ગેરલાયક ઠરાવે છે .
દેશમાં વ્યાજમુક્ત પ્રોડક્ટ નહીં હોવાથી કેટલાક ભારતીય ધર્મો બેન્કિંગ સિસ્ટમ કે ર્સિવસિસનો ઉપયોગ કરતા નથી કે લાભ લેતા નથી .
આમાં સમાજનો લઘુમતી વર્ગ બેન્કિંગ સિસ્ટમથી વંચિત રહી જાય છે .
આ પછી આરબીઆઈના ઇન્ટર ડિપાર્ટમેન્ટલ ગ્રૂપે કેટલીક બેન્કોમાં ઇસ્લામિક પ્રોડક્ટ સાથેનો અલગ વિન્ડો ખોલવા ભલામણ કરી હતી ,
અરજીકર્તાએ એમ પણ કહ્યું હતું કે આમ તો યુવતીઓના લગ્ન માટેના ન્યૂનતમ આયુ ૧૮ વર્ષ છે પરંતુ આનાથી ઓછી ઉંમરમાં તેમના લગ્ન થઈ રહ્યાં છે . ૧૫ થી ૧૮ વર્ષની યુવતીઓના લગ્ન કાયદેસર હોતા નથી પરંતુ તેને ગેરકાયદેસર જાહેર કરી શકાય છે .
અરજીમાં એવી પણ દલીલ કરાઈ કે આટલી ઓછી આયુમાં યુવતીઓના લગ્ન તેમના શારીરિક સ્વાસ્થ્ય પર ખરાબ અસર કરે છે .
ભીંતનો ટેકો લઈને બાળકોને ઊભા રાખવા .
સમગ્ર દેશમાં લોકડાઉન છે ત્યારે રાજકોટ શહેર મહિલા પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરજ બજાવતા ASI નસરીન બેલિમને છ મહિના નો ગર્ભ છે તેમજ દુર્ગા શક્તિ ટિમના મહિલા પોલીસ ફઝીના શાહમદદારને 4 મહિનાનો ગર્ભ છે .
હાલ લોકડાઉન દરમ્યાન લોકોને જરૂરિયાત સિવાય ઘરની બહાર ન નીકળવા માટે તેઓ અપીલ કરી રહ્યા છે બંને મહિલા પોલીસ કર્મીઓની પીઆઇ સેજલ પટેલ તથા સ્ટાફ એક ઘરના સભ્યની જેમ જ માવજત કરી બંનેની સારસંભાળ રાખી રહ્યા છે .
શરૂઆતના દિવસોમાં મહિલાઓનો ઘરે પરિવારજનો ચિંતિત હતા પરંતુ રાષ્ટ્ર માટે બંને મહિલા પોલીસ ફરજ પર મક્કમતાથી રહીને પોતાની તબિયતનું ધ્યાન રાખીને સરાહનીય કાર્ય કરી રહી છે .
રાજ્ય વેરા વિભાગની 10 પેઢીમાંથી પેનલ્ટી સાથે 5.53 કરોડની વસૂલાત
રાણાવાવમાં ર સ્થળે દુકાનદારોની નજર ચુકવીને ૪ પ હજાર રોકડ સેરવી લીધી
દિલથી સલામ કરું છું
03 તમે તમારી જાતને " ઇલેક્ટ્રોનિકલી " પ્રસ્તુત નથી કરતા
1918 ત્યારથી વર્ષમાં બે વખત પરેડ છે , જે લશ્કર અને લશ્કરી સાધનો અધિકારીઓ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા : 1 મે અને નવેમ્બર 7 .
પછી સોવિયેત યુનિયનમાં હોલિડે ઓકટોબર ક્રાન્તિની બધા કામદારો માટે એક નોંધપાત્ર ઘટના હતી .
પરેડ લોકો અને મુખ્ય કમાન્ડર નેતા તેમજ મુખ્ય ઉદ્યોગો વડાઓ લીધો હતો .
દેશમાં કોરોના મહામારીની બીજી લહેરનો પ્રકોપમાં સતત ઘટાડો થઈ રહ્યો છે .
ત્રણ મહિનામાં પહેલી વખત કોરોનાના દૈનિક કેસ 50,000 થી ઓછા નોંધાયા છે .
તે ઉપરાંત 79 દિવસમાં કોરોનાના એક્ટિવ કેસ 7 લાખથી નીચે ગયા છે .
જોકે , સમગ્ર વિશ્વમાં ચિંતાનું મોજું પ્રસરાવનાર કોરોનાના ડેલ્ટા પ્લસ વેરિઅન્ટના ભારતમાં 22 કેસ નોંધાતા વૈજ્ઞાાનિકો ચિંતિત થઈ ગયા છે અને તેમનું કહેવું છે કે ડેલ્ટા પ્લસ વેરિઅન્ટ દેશમાં ત્રીજી લહેર લાવે તેવું જોખમ છે .
જ્યારે સરકારે કહ્યું હતું કે લોકોએ હાલ ચિંતા કરવાનું કારણ નથી .
આ વેરિઅન્ટ હજી ત્રણ જ રાજ્યમાં જોવા મળ્યો છે .
જોકે , વૈજ્ઞાનિકો અનુસાર ભારત માટે હાલ ડેલ્ટા વેરિઅન્ટ ચિંતાનું કારણ છે .
ફોડેલ્સની સાયટોલોજી સ્ક્રેપીંગ્સ
ભચાઉ તાલુકા કિશાન સંઘ દ્વારા મુખ્યમંત્રી સહાય યોજના જાહેર કરવામાં આવે તેવી માંગ સાથે મામલતદાર ભચાઉ ને આવેદન પત્ર આપવામાં આવ્યો .
આગળ અનુરાગ કશ્યપે કહ્યું કે પરીનીતી ચોપડાએ મને ના પાડી હતી પરંતુ તે શુદ્ધ દેશી રોમાંસ ફિલ્મ સુશાંત સિંહ રાજપૂત સાથે પહેલાથી કામ કરી રહી હતી .
બાદમાં , ફોન દ્વારા , સુશાંત સિંહ રાજપૂતને હાસ્યજનક ફિલ્મમાં અભિનય કરવાનો ઇનકાર કરવા સમજાવ્યો .
– પાઉલો કોએલો
3 .
દરેક રાજ્યના વિભાગમાં એવા ડિપાર્ટમેન્ટ હેડ હોય જેઓ દરેક કાર્ય કરવા માટે સક્ષમ હોય .
સુનિલ જગલનના જણાવ્યા અનુસાર , અહિરવાલ બેલ્ટમાં આવો ટ્રેન્ડ સૌ પહેલા શરુ થયો હતો , અને પછી તો રોહતક , જિંદ , હિસ્સાર , કૈથલ , યમુનાનગર , કુરુક્ષેત્રમાં પણ તે પ્રસર્યો અને જાટ , યાદવ તેમજ બ્રાહ્મણ જેવા સમાજમાં તે ફુલ્યોફાલ્યો .
સુનિલ જગલન હરિયાણામાં ચાલતા દુલ્હનના કારોબાર પર એક પુસ્તક પણ લખી રહ્યા છે જેનું નામ છે ‘ પરદેસી બહુ ’ .
આ પુસ્તક વહુઓની ખરીદીના ઈતિહાસથી લઈને તેમની સ્થિતિ , તેમની સાથે સંકળાયેલા મુદ્દા તેમજ તેમને થતી સમસ્યાઓ પર આધારિત છે .
તેમનું કહેવું છે કે , રાજ્ય સરકારે આ પ્રકારે લવાતી દુલ્હનોનું રજિસ્ટ્રેશન ફરજિયાત કરવું જોઈએ .
બેસ્ટ પ્લેબેક સિંગર ( પુરુષ ) અરિજિત સિંહ ( કલંક નહીં - કલંક )
અનુકૂલનશીલ જિમ્નેસ્ટિક્સના કેન્દ્રોમાં , ડૉ .
બ્યુનોવસ્કીએ દર્દીના રોગના પેટર્ન અને ભૌતિક સ્થિતિ પર આધાર રાખીને દરેક દર્દી માટે કસરતોનો વ્યક્તિગત સંકુલ પસંદ કર્યો છે .
જિમ્નેસ્ટિક્સ બુબ્નોસ્કીને સાંધા માટે એકદમ સલામત છે , વધુમાં , કસરતોમાં ભાર સ્નાયુઓ અને રજ્જૂમાં રાખવાનો છે , કારણ કે તે તેમના કામથી છે અને હાડકા અને સાંધા ખાય છે .
માર્ગ - મકાન મંત્રી મોટી ગુલબાંગો ફેંકયા કરે અને જમીની સ્ ‍ તરે માર્ગોની હાલતમાં કોઈ સુધારો થતો નથી
સ્ટેકિંગ્સ અને લેયરિંગ્સ આજકાલ ખૂબ ટ્રેન્ડી છે .
તમે રિસ્ટ વોચની સાથે તેની જ સાઈઝનું બ્રેસલેટ પહેરી શકો છો અથવા બેંગલ્સની સાથે કડું પહેરી શકો છો .
સિલ્વર જ્વેલરીને ગોલ્ડ સાથે પહેરી શકો છો અથવા બ્રોન્ઝ જ્વેલરીને ગોલ્ડ સાથે પહેરી શકો છો અથવા બ્રોન્ઝ જ્વેલરીને ઓક્સિડાઈઝ્ડ જ્વેલરીની સાથે કમ્બાઈન કરીને આકર્ષક લાગી શકો છે .
જો ઓફિસ માટે જ્વેલરી પસંદ કરવાની હોય તો તે ખૂબ જ હળવી અને મિનિમલ પહેરો .
રેશન કાર્ડમાં ઘરે બેઠા જ પરિવારના વ્યક્તિનું નામ ઉમેરવું હોય તો આ છે એકદમ સરળ સ્ટેપ્સ
વિક્રમ સારાભાઈએ જ યુવાન અબ્દુલ કલામનો ઈન્ટરવ્યૂ લઈને તેમને પોતાની ટીમમાં સામેલ કર્યા હતા .
એટલું જ નહીં , કલામની વિજ્ઞાની તરીકેની શરૂઆતની કારકિર્દીમાં પણ તેમની ભૂમિકા મહત્ત્વની છે .
કલામે નોંધ્યું છે કે , મને વિક્રમ સારાભાઈએ ઓળખી લીધો હતો .
જોકે , તેનું કારણ હું બહુ ભણેલો હતો એ નહીં , પરંતુ હું ખૂબ મહેનત કરતો હતો , એ હતું .
ત્યાર પછી તેમણે મને પૂર્ણ રીતે વિકસિત થવાનું કહ્યું હતું .
મહામારી વચ્ચે જનતા પર મોંઘવારીનો વધુ એક માર , ખાદ્યતેલના ભાવમાં વધારો , જાણો કયા તેલના કેટલા ભાવ
ગેહલોતનો ધમાકો : આપશે ૮ રૂપિયામાં થાળી
કોઈને ફાંસી આપતી વખતે હાજર રહે છે આ પાંચ લોકો , જાણો શું છે નિયમો
એક બીજી વસ્તુ જે તમે સ્વેબેક મુદ્રામાં જોઈ શકો છો ( જ્યાં સુધી તમે તેને બાજુથી જોઈ રહ્યા છો ) સમગ્ર થોરેસીક સ્પાઇનના પછાત ચળવળ છે .
સ્પાઇનનો આ વિસ્તાર વિસ્તરે છે , તેમજ .
આગળ , છાતી ડૂબી જાય છે .
ચોલા વંશના રાજવી અરુલમોળી વર્મનના પરિવારની કથા તમિળ ભાષાની હિટ નવલકથા પોનીયીન સેલ્વનમાં વર્ણવાઇ છે .
આ નવલકથા પરથી મણીરત્નમ સ્ક્રીપ્ટ તૈયાર કરાવી રહ્યા છે અને તેમણે ઐશ્વર્યા રાય બચ્ચને પૂછ્યું હતું કે એ નેગેટિવ રોલ કરવા તૈયાર છે કે કેમ .
ઐશ્વર્યાએ હા પાડી હોવાનું કહેવાય છે
વિરપુરમાં ધીમીધારે વરસાદ યાત્રાધામ વિરપુરમાં સવારથી જ વરસાદી માહોલ જોવા મળી રહ્યો છે , વિરપુરમાં સવારથી જ ઝરમર વરસાદ શરૂ થયો હતો .
જેમને લઈને કપાસ , મગફળી , સોયાબીન વગેરે પાક ઉપર જાણે કાચું સોનુ વરસ્યું હતું અને ખેડૂતોએ વાવેલા પાકોમાં પાણજોગો વરસાદ થયો હતો .
ઉલ્લેખનીય છે કે , સૌરાષ્ટ્ર ગુજરાતમાં હવામાન વિભાગે કરેલી ભારે વરસાદની આગાહીને લઈને વિરપુરમાં માત્ર ઝરમર વરસાદ વરસ્યો હતો .
જેમને કારણે જગતનો તાત પૂરજોગો ધોધમાર વરસાદ વરસે તેવી આશા વ્યક્ત કરી રહ્યો છે .
મોટાભાગના સ્કૂટરની ઓછી પ્રોફાઇલ હોય છે , જેનો અર્થ એ થાય કે તેઓ રેસ્ટોરન્ટ્સમાં અથવા તમારા પોતાના ઘરમાં કોષ્ટકમાં ખુરશી તરીકે સેવા આપી શકે છે અને તે ઘર અથવા જાહેર મકાનના મોટાભાગના દરવાજાઓ મારફતે તેને બનાવવા માટે પૂરતી સંક્ષિપ્ત છે .
મોટાભાગના ગતિશીલતા સ્કૂટર 24 - ઇંચથી ઓછી પહોળાઈ છે .
જાન્યુઆરીમાં પ્રથમ ડિલિવરી થશે
નવી દિલ્હી , તા . ૬ દેશમાં ફેલાતી નફરત વિરૂદ્ધ ઊભા થવા તેમજ અસહિષ્ણુતા અને હિંસાના વિષય પર યોજાયેલા . . .
સમાવેશ થાય છે ભોજપત્રના ટાર શેમ્પૂ કારણે , આ અપ્રિય બળતરા અને ત્વચા સપાટી પર ખંજવાળ થી તમે સેવ કરશે .
મુખ્ય થેરાપ્યુટિક અસર ઉપરાંત , સાધન રક્ષણાત્મક કાર્ય કરે છે જે seborrhea બિનઆકર્ષક લક્ષણો પુનઃ ઉદભવ અટકાવે છે .
પાંચમું , શું તે નાણાં માટે કોઈ ફિલોસોફી ધરાવે છે ?
તે કઈ રીતે કમાશે , ખર્ચશે અને બચત કરશે તેની કોઈ નીતિ છે ?
તેણે તેનો વિચાર કર્યો છે ?
તે પોતાની જોબને સુધારવા માટે કઈ રીતે રોકાણ કરે છે ?
તે ઓછામાં ઓછી ચીજોથી ચલાવી લેવામાં માનતી હોય તો તેની ખર્ચની આદતમાં તે બાબતનું પ્રતિબિંબ જોવા મળે છે કે નહીં ?
જો આવું નહીં હોય તો મની લાઇફમાં ઊથલપાથલ મચી જશે .
ધોની શાનદાર બેટ્સમેન તો છે જ તેની સાથે સાથે વિકેટકિપિંગમાં પણ તેમનો કોઈ જવાબ નથી .
વિકેટ પાછળ પોતાની ચિત્તા જેવી સ્પીડથી તેમને ઘણા બધા શિકાર કર્યા છે .
માહી હાલમાં 100 મી વનડે સ્ટમ્પિંગથી માત્ર 3 સ્ટેપ દૂર છે .
આ સાથે જ તેઓ સૌથી વધારે સ્ટમ્પિંગ બાબતે શ્રીલંકાના સંગકારા ( 97 ) ને પાછળ છોડી દેશે .
આ સીરીઝ દરમિયાન વનડેમાં 100 સ્ટમ્પિંગ કરનાર દુનિયાના એકમાત્ર વિકેટકિપર બની શકે છે .
આમ સ્ટમ્પિંગમાં પણ તેઓ પોતાની સદી બનાવી દેશે .
પ્રોટીનની સાથે દાવો છે કે આ બિસ્કિટ ફાઇબરથી પણ સમૃદ્ધ છે .
અમદાવાદ શહેરને સ્માર્ટ સિટી ઈન્ડિયા 2021 એકસ્પો અંતર્ગત સ્માર્ટ સિટી અમદાવાદ ડેવલોપમેન્ટને આર્કિટેકચરલ ડીઝાઇન , રિઅલ એસ્ટેટ અને અર્બન મોબિલીટી ત્રણ કેટેગરીમાં એવોર્ડ પ્રાપ્ત થયા છે .
કોરોનાના કહેર વચ્ચે વધુ એક આફતે આપી દસ્તક
વાત એમ છે કે મહારાષ્ટ્રના મુખ્યમંત્રી ઉદ્ધવ ઠાકરેની અપીલ છતાંય શિરડી ગ્રામ સભાએ રવિવારના રોજ બંધ કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
પરંતુ મંદિર રાબેતા મુજબ ચાલુ રહેશે .
સીએમની તરફથી સાંઇ જન્મભૂમિ પાથરી શહેર માટે વિકાસ નિધિના એલાન બાદ ઉભો થયેલો વિવાદ શાંત પડવાનું નામ લઇ રહ્યો નથી .
મુખ્યમંત્રીના નિવેદનથી શિરડીના લોકો નારાજ છે .
લોકોના સ્વાસ્થ્ય સાથે ચેડાં કરીને GCA એ તિજોરી ભરવી હતી
બોલિવુડમાં એન્ટ્રી કરવા થનગની રહેલી સૈફની દીકરી સારા અલી ખાન ફિટનેસ પ્રત્યે ખાસ્સી કોન્શિયસ છે .
જુઓ , બોલિવુડની ફિટનેસ આઈકન ગણાતી મલાઈકા સાથે તે કેવું વર્કઆઉટ કરી રહી છે . .
નોનસ્ટીઇલ કમ્પાઉન્ડ દ્વારા શું કરવામાં આવે છે ?
વલણ 10 .
પહેરવેશ - ગેંગ
1 .
ટેસ્ટ મેચમાં 15921 રન
આગામી સેનેટ ચૂંટણીના ઈન્ચાર્જ રાજભા ઝાલાનો મો . 98254 06686 તથા 93131 92323 સંપર્ક કરે .
તે બાબતની રાજકોટ શહેર અધ્યક્ષ શિવલાલ પટેલની અખબારી યાદી જણાવે છે .
ગુજરાત પ્રિમીયર લીગ ( જીપીએલ ) માં ૬ ટીમો ભાગ લેનાર છે .
જેમાં સુરત , અમદાવાદ અને રાજકોટમાં મેચો રમાશે .
આ ટુર્નામેન્ટ ૧૨ દિવસમાં પૂર્ણ થઈ જશે .
જેમાં છ પૂર્વ ભારતીય ખેલાડીઓ જયારે ૧૮ આંતરરાષ્ટ્રીય ખેલાડીઓની સાથે ગુજરાતના ખેલાડીઓ રમતા જોવા મળશે .
ઈરાનના નવી દિલ્હી ખાતેના રાજદૂતાલયે લખ્યું , " ઈરાન અગાઉથી જ એકતરફી વેપારી પ્રતિબંધો સામે ઝઝૂમી રહ્યું છે .
વધુ એક વખત વેપાર અટકાવવો તથા માલસામાનની અવરજવર ઉપર પ્રતિબંધ મૂકવો એ બિન - વ્યવસાયિક તથા અસંતુલિત પગલું છે . "
તા . ૦૫.૦૪.૨૦૨૧ ના રોજ બેન્ક નિફ્ટી ફ્યુચર બંધ ભાવ @ ૩૨૮૪૦ પોઈન્ટ : - આગામી સંભવિત બેન્ક નિફ્ટી ફ્યુચર ૩૨૪૭૪ પોઈન્ટના પ્રથમ અને ૩૨૩૦૩ પોઈન્ટના અતિ મહત્વના સ્ટ્રોંગ સ્ટોપલોસે ટ્રેડીંગ સંદર્ભે ૩૩૦૦૩ પોઈન્ટ થી ૩૩૧૦૩ પોઈન્ટ , ૩૩૨૦૨ પોઈન્ટ ની અતિ મહત્વની સપાટીને સ્પર્શી શકે તેવી સંભાવના ધરાવે છે . ૩૩૨૦૨ પોઈન્ટ આસપાસ સાવધાનીપૂર્વક પોઝિશન બનાવવી … . ! ! !
ઓએમજી . . . . . .
માત્ર આટલા એવા કારણોસર આ યુવાને પોતાનું નાક કપાવી નાખ્યું
નારંગી જાસ્મીન ચોક્કસપણે કાપી શકાય છે , ખાસ કરીને જ્યારે તે હજુ પણ યુવાન છે અને ઝડપથી વધતી તે એક નાના વૃક્ષ અથવા હેજ સહિત અનેક આકારોમાં કાપી શકાય છે , પરંતુ પ્લાન્ટ તેના શ્રેષ્ઠ સ્વરૂપને પ્રાપ્ત કરવામાં મદદ કરવા માટે તે કોઈક કાપકૂપ છે .
જો જાસ્મીનમાં કોઈ મોટી રોગની સમસ્યા નથી , તો તે સ્કેલ અને માટી નેમાટોડ્સ સહિતની કેટલીક જંતુઓ માટે સંવેદનશીલ છે : આંખ બહાર રાખો અને જો જરૂરી હોય તો સારા જંતુનાશકોનો ઉપયોગ કરો .
આ સુગંધિત કન્ટેનર પ્લાન્ટ બનાવે છે , જો યોગ્ય રીતે કાપી નાખવામાં આવે છે અને બોંસાઈ પ્લાન્ટ તરીકે પણ ઉપયોગ કરી શકાય છે અથવા તો તે કળાનું છે કારણ કે તે કાપણી માટે સારી પ્રતિક્રિયા આપે છે ; જેથી જ્યાં સુધી તમે તેને યોગ્ય કાળજી આપો , તમારી જાસ્મિન તમને સારી રીતે બદલો આપવો જોઈએ .
તેમાં ઔષધીય ગુણો પણ છે : મૂળ અમેરિકનો પરંપરાગત રીતે બીમારીના ઉપચાર માટે તેના પાંદડાઓનો ઉપયોગ કરે છે
કરજણ તા . પં . ના પૂર્વ ઉપ પ્રમુખ પિનાકીન પટેલે ભાજપના તત્કાલીન જિલ્લા મહામંત્રી પ્રવિણસિંહ અટાલીયા પાસેથી ૭ ટકાના વ્યાજે રૃ . ૧૭ લાખ અને કરજણ શહેર કોંગ્રેસ પ્રમુખ ભરતસિંહ ઉર્ફે ગઢભાઇ ચાવડા પાસે ૧૦ ટકાના વ્યાજે રૃ . ૧૯ લાખ લીધાં હતાં .
છેલ્લા થોડા સમયથી ભારત ઓસ્ટ્રેલિયાના બજારમાં પહોંચવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યું છે .
ઓસ્ટ્રેલિયાએ વર્ષ 2008 માં ભારતીય કેરીઓની આયાત નીતિને મંજૂરી આપી હતી .
1989 : ભારત
- રાજ્યમાં ઇમરજન્સી જેવી પરિસ્થિતિ : બીજેપી
આ જાહેરનામામાં વધુમાં જણાવ્યા પ્રમાણે બોટાદ જિલ્લાના ગઢડા ખાતે નિયત કરાયેલા બિલ્ડીંગના વિસ્તારમાં તા . ૧૦.૧૧.૨૦૨૦ ના રોજ સવારના ૬ - ૦૦ થી ૨૪.૦૦ કલાક સુધી કોઈપણ વ્યક્તિ મોબાઈલ ફોન , પેજર અને કેલ્યુલેટર જેવા ઉપકરણો સાથે પ્રવેશ કરી શકશે નહી તેમજ વિશાળ સંખ્યામાં એકઠા થનાર માનવ સમુદાયના આરોગ્ય અને સુખાકારીની સાથે મત ગણતરી મથકમાં સ્વચ્છતા જળવાઈ રહે તે માટે મત ગણતરી બિલ્ડીંગમાં તથા કમ્પાઉન્ડમાં પાન , ગુટખા અને ધુમ્રપાન કરી શકશે નહિ . આ પ્રતિબંધ સરકારી નોકરીમાં અથવા તેમની ફરજની રૂએ રોજગારીમાં હોય તેવી વ્યકિતઓને , પોલીસ અધિક્ષકશ્રી અથવા તેમણે અધિકૃત કરેલ અધિકારીશ્રીએ અને જિલ્લા ચૂંટણી અધિકારીશ્રી – નાયબ જિલ્લા ચૂંટણી અધિકારીશ્રી અગર સબંધિત વિધાનસભા મતદાર વિભાગના ચૂંટણી અધિકારીશ્રી તથા મદદનીશ ચૂંટણી અધિકારીશ્રીએ અધિકૃત કરેલ - મંજુરી આપેલ વ્યકિતઓને લાગુ પડશે નહી .
અજગરી ચક્કાજામને હળવો કરવા આર્મીએ કમાન સંભાળવી પડી ઃ કરોડોના ઈંધણનો ધુમાડો થયો
પ્રાપ્ત વિગત મુજબ તા . ૦૭ ના બપોરના ફરીયાદી આલાભાઇ ભીખાભાઇ રાઠોડ રહે . જામનગર મંગલદીપ સોસાયટી , વાળા જે ૅરાઇટર સેફ ગાર્ડની કેશ - લેસ કંપનીમાંઁ નોકરી કરતા હોય જેઓ અલગ અલગ જગ્યાએથી રૂપીયા એકઠા કરી બેંક માં જમા કરવા જતા હોય ત્યારે અજાણ્યા ત્રણ ઇસમો મો . સા . માં આવી ફરીયાદી પાસેના થેલા સહીત રોકડ તથા મોબાઇલ ફોન મળી રૂ . ૧૧,૧૯,૦૦૦ / - ની લુંટ કરીને નાસી છુટ્યા હતા .
દરમિયાન મોરબી સીરામીક એસોશિએશનના વિટ્રિફાઇડ ટાઇલ્સ પ્રમુખ મુકેશભાઈ કુંડારીયાએ જણાવ્યું હતું કે , નેચરલ ગેસના ભાવવધારાથી સિરામીક એકમોને લીકવીડિટીમાં ગંભીર અસર ઉપરાંત જુના ડોમેસ્ટિક અને એક્સપોર્ટ ઓર્ડરમાં નુકશાની સહન કરવાનો વારો આવ્યો છે અને હાલમાં નવા ઓર્ડર લેવામાં પણ તકલીફ પડતી હોય ના છૂટકે ટાઇલ્સ સહિતની પ્રોડક્ટમાં ભાવ વધારો કરવો પડશે અને હવે જો ફરી ભાવ વધારો આવે તો સીરામીક એકમો બંધ કરવા સિવાય કોઈ વિકલ્પ બચતો ન હોય 10 લાખ લોકોને પ્રત્યક્ષ અને પરોક્ષ રોજગારી આપતા સિરામિક ઉદ્યોગ ઉપર સંકટ આવી પડ્યું છે .
આગળ વિશ્વનાથ મંદિર છે .
તે પહેલા એક પાર્વતી મંદિર પણ છે .
આ એક નવનિર્મિત મંદિર છે .
ખરેખર , અહીં સ્થિત આ મંદિર ખંડિત હતું . 1880 ની આસપાસ , છત્રપુરના મહારાજાએ આ હાલનું મંદિર બનાવ્યું અને તેમાં પાર્વતીની પ્રતિમા સ્થાપિત થઈ .
આ મંદિર અન્ય મંદિરોથી ભિન્ન છે .
તેની આગળ વિશ્વનાથ મંદિર છે , જે શિવને સમર્પિત છે . 90 ફૂટ high ંચાઈ અને 45 ફૂટ પહોળા મંદિરનું નિર્માણ 1002 એડીમાં રાજા ધનગદેવે કર્યું હતું .
મંદિરની સીડીની સામે બે સિંહો અને હાથી બનાવવામાં આવ્યા છે .
મંદિરમાં દેવ મૂર્તિ , અષ્ટદિગપાલ , નાગ કન્યા અને અપ્સરા વગેરે છે .
અન્ય કતારો તે સમયગાળાની સમૃદ્ધિને રાજસભા , રાસલીલા , લગ્ન અને ઉત્સવોના દ્રશ્યોના રૂપમાં દર્શાવે છે .
તેમાંથી વીરોની નાયિકા વગાડતી મૂર્તિ અને પગથી કાંટો કાઢી નાખનાર અપ્સરા પણ મૂર્તિમંત છે .
મુખ્ય વિશિષ્ટ સ્થાનોમાં ચામુંડા , વરાહી , વૈષ્ણવી , કૌમારી , મહેશ્વરી અને બ્રહ્માણી વગેરે છે .
અંત પછી નટેશ્વરની પ્રતિમા છે .
ગર્ભાશયની દિવાલો પર શિવને વિવિધ સ્વરૂપોમાં દર્શાવવામાં આવ્યા છે અને શિવલિંગ ગર્ભાશયમાં જોવા મળે છે .
મુખ્ય મંદિરની સામે એક મોટો નંદી મંડપ છે . 12 સ્તંભો પર ઉભેલા ચોરસ મંડપમાં શિવનું વાહન , નંદીની 6 ફૂટ ઉં ચી પ્રતિમા છે .
તેમના ઘરમાં વૂડન સ્વોર્ડના બે સેટ્ છે .
અઠવાડિયામાં એક વાર રાહુલ ગાંધી તલવારની પ્રેક્ટિસ કરે છે , તેમના ઘરમાં બીજી એક તલવાર છે , જે તેમના પિતા રાજીવ ગાંધીને જાપાનના વડાપ્રધાને ભેટમાં આપી હતી . ’
આવતીકાલથી એક સપ્તાહ માટે સપુર્ણ સ્વૈચ્છિક લોકડાઉન કરાશે . નવાગામ ગ્રામ પંચાયત દ્ધારા જાહેર કરવામાં આવ્યુ છે લોકડાઉન . ગ્રામ પંચાયતે કોરોના ની ચેન અટકાવવા નિર્ણય લીધો છે .
કન્થાપારા ઝરણું
લેમન સંપૂર્ણપણે કોગળા અને લોખંડની જાળીવાળું ઝાટકો છીણવું .
જરા વિચારો , તમે કોઈ દુકાન , સુપરમાર્કેટ અથવા મોલ ખરીદવા માટે છો અને અચાનક કોઈ તમને ખલેલ પહોંચાડે છે , તે કેવી લાગશે ?
સ્વાભાવિક છે કે કોઈ ગુસ્સે થશે .
એટલું જ નહીં , કેટલાક લોકો ઝપાઝપી પર ઉતરી જાય છે .
આવો જ એક વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર ચક્કર લગાવી રહ્યો છે .
જેમાં એક શખ્સે વૃદ્ધ મહિલાને ચીજવસ્તુઓ કરતી વખતે પરેશાન કર્યા હતા .
આ પછી , મહિલાએ શું કર્યું તે જોઈને લોકો હસી પડ્યા .
સુરતઃ શુક્રવારે 55 વર્ષના બ્રેન ડેડ વ્યક્તિના ઓર્ગન ડોનેશનના કારણે અમદાવાદની અલગ - અલગ હોસ્પિટલમાં સારવાર લઈ રહેલા ત્રણ દર્દીઓને નવું જીવન મળ્યું છે .
કાતિંભાઈ ધંધુકિયાનું લિવર અમદાવાદના 55 વર્ષીય મહિલામાં ટ્રાન્સપ્લાન્ટ કરવામાં આવ્યું હતું જ્યારે તેમની કિડનીને ઈન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ કિડની ડિસીસ એન્ડ રિસર્ચ સેન્ટરને ( IKDRC ) ટ્રાન્સપ્લાન્ટ માટે આપી હતી .
આ વિદ્યાર્થીઓના ઓછામાં ઓછા ૧ વર્ષથી લઈને ત્રણ વર્ષ સુધી પરીક્ષા ન આપવા દેવાની સજા ફટકારી છે .
જેમાંથી ત્રણ વિદ્યાર્થીઓને સૌથી વધુ ત્રણ વર્ષની સજા કરવામાં આવી છે .
પરીક્ષા દરમિયાન બ્લોક સુપરવાઈઝર , સ્કવોર્ડ તેમજ વર્ગ નિરીક્ષક દ્વારા ચોરી કરતા પકડાયા હોય અને કોપીકેસ દાખલ કરાયા હોય તેવા વિદ્યાર્થીઓનો સમાવેશ થાય છે .
હજુ આવતા દિવસોમાં કુલ ૨૫૦ વિદ્યાર્થીઓ પૈકી તબકકાવાર વિદ્યાર્થીઓને સુનાવણી માટે બોલાવવામાં આવશે .
માણસ શૈલીમાં Hat મેન્સ એક્સેસરીઝ બેગની શૈલી અલગ અલગ છે તેથી , આવા ટોપી એક જ બેગલ કોટ માટે શ્રેષ્ઠ અનુકૂળ છે .
ઓવરસીઝ મોડેલ્સ , સાથે સાથે આઉટરવેર , એક વિશાળ ઓવરહેડ શણગાર દ્વારા પીપલ્સ - ખિસ્સા , ગડી , લેપલ્સ - એક ઉત્તમ પસંદગી હશે .
ધી એપેડેમિક ડિસિઝ એક્ટ હેઠળ એમઓયુ કરી પાલડીની બોડીલાઇન હોસ્પિટલને કોવિડ હોસ્પિટલ જાહેર કરી 50 ટકા બેડ કોરોના દર્દીઓ માટે રિઝર્વ રાખવા કોર્પોરેશન દ્વારા હુકમ કરવામાં આવ્યો છે .
તેમજ દર્દીઓ પાસેથી કોઈ ચાર્જ વસુલવાનો રહેતો નથી .
છતાં હાટકેશ્વરમાં રહેતા હંસાબેન પરમારને svp હોસ્પિટલે મંગળવારે બોડીલાઈન હોસ્પિટલમાં રિફર કર્યા હતા .
જ્યાં હોસ્પિટલે કોરોના ટેસ્ટ પેટે 4500 રૂપિયા વસુલ કર્યા હતા .
ઉપરાંત અન્ય એક દર્દી પાસેથી પણ પૈસા વસુલ કર્યા હતા .
સરાગામે આ વર્ષે ખારાડેમમા વરસાદી પાણીની આવક થતા ખેડુતોએ સાહસીક જીરૂ નુ વાવેતર કરેલ હતુ શરૂઆત મા જીરૂ નો પાક વધતો જોતા ખેડુતોએ કરેલ મસમોટા ખર્ચા સામે યોગ્ય વળતર મળી રહેશે તેવુ લાગી રહયુ હતુ પરંતુ થોડા દિવસ થી સવારે ઝાકળીયુ અને બપોરે તડકા પડતા વાતાવરણ ડહોળાતા જીરૂના પાકમા ડાળી અને પાંદડા પર કથ્થઇ ટપકા થતા ખેડુતોને કાળીયો રોગ પેસી ગયાનો અણસાર આવી પડતા રોગનુ પ્રમાણ વકરે અને પાક નિષ્ફળ નિવડે નહી તેમાટે દવા વડે રોગને અંકુશમા લાવવા પ્રય્તનો હાથ ધરવા લાગ્યા હતા કાળીયો પેસતા છોડના દાણા હલકા અને ઉતરતી કક્ષા નો પાક થવાની દહેશત જીરૂના પાક સાથે ખેડુતોને કોરી રહી છે .
બો .
પ્રદિપ ૪૭
મહારાષ્ટ્રના નાગપુરમાં રહેતા એક યુવકે પોલીસ સ્ટેશને પહોંચી એવી ફરિયાદ નોંધાવી કે પોલીસ પણ મુશ્કેલીમાં મુકાઇ છે .
યુવકે પોલીસ સ્ટેશન પર પહોંચીને કહ્યું કે તે એક યુવતી સામે ફરિયાદ નોંધાવવા માંગે છે જેણે તેનું દિલ ચોરી લીધું છે .
આટલેથી ન અટકતા યુવકે પોલીસને તેમ પણ કહ્યું કે તેમણે તેનું દીલ શોધીને તેને પરત કરવું જોઇએ .
અમારા ન્યૂઝ Whatsapp પર મેળવવા અહીં ક્લિક કરો
આપણે જણાવી દઈએ કે આ વર્ષે પહેલું સૂર્યગ્રહણ 10 જૂનના રોજ યોજાશે અને બીજુ સૂર્યગ્રહણ 4 ડિસેમ્બરના રોજ યોજવા જઇ રહ્યું છે .
ઉપલેટામાં વીજ ધાંધિયા સામે તંત્ર સામે રોષ વારંવાર ગુલ થઈ જતી વીજળી
ખેડૂતો ( Farmer ) ને જૂના ભાવે જ ખાતર ( Fertilizer ) મળશે . સુરતમાં કેન્દ્રની આરોગ્ય ટીમે સિવિલની કોવિડ હોસ્પિટલની મુલાકાત લીધી છે . કોરોનાની જડીબુટ્ટી સમાન રેમડેસિવીર ઈન્જેક્શન માટે અમદાવાદમાં લાઈન લાગી છે . સુરતના સિવિલ મેડિકલ સ્ટોરમાં ઈન્જેક્શનનો જથ્થો ખૂટ્યો .
જુઓ મહત્વના સમાચારો .
સ્પેસક્રાફ્ટને પૃથ્વીની બહાર લઇ જવાનં કામ રોકેટ કરે છે
જમ્મુ .
જમ્મુ - કાશ્મીરમાં એકવાર ફરીથી પાકે ના ' પાક ' હરકત , કરી છે .
જમ્મુ - કાશ્મીરના રાજૌરીના નૌશેરા સેક્ટરમાં પાકિસ્તાને ફરીથી સીઝફાયરનું ઉલ્લંઘન કર્યુ અને અનેક મોર્ટાર પણ દાગ્યા છે .
સુદામાનગરી પોરબંદરમાં પૂ .
સંત લાલબાપુની પધરામણી : સામૈયું
અમદાવાદઃ ગુજરાતમાં કોરોનાનું સંક્રમણ સતત વધી રહ્યું છે .
છેલ્લા કેટલાક દિવસોથી તો રાજ્યમાં કોરોનાના દૈનિક કેસો હજારથી વધુ આવી રહ્યા છે .
અત્યારે ગુજરાતમાં કોરોનાનું સૌથી વધુ સંક્રમણ સુરતમાં છે .
જોકે , અમદાવાદમાં કોરોનાના કેસો કંટ્રોલમાં હોવા છતાં પણ એક્ટિવ કેસો સતત વધી રહ્યા છે .
હાલ , અમદાવાદ જિલ્લામાં કોરોનાના એક્ટિવ કેસો 3690 થઈ ગયા છે .
જેની સામે સુરતમાં 3694 એક્ટિવ કેસો છે .
આમ , અમદાવાદમાં સુરત કરતાં માત્ર ચાર ઓછા એક્ટિવ કેસો છે .
જો આવી જ સ્થિતિ રહેશે , તો ફરીથી અમદાવાદ એક્ટિવ કેસોમાં આગળ નીકળી જશે .
અમદાવાદ શહેરી વિસ્તારની વાત કરીએ તો હાલ , 3198 એક્ટિવ કેસો છે , જ્યારે ગ્રામ્યમાં 492 એક્ટિવ કેસો છે .
જ્યારે સ્વસ્થ થયેલા લોકોની વાત કરીએ તો અમદાવાદ જિલ્લામાં કુલ 22,272 લોકોએ કોરોનાને મ્હાત આપી છે .
જેમાંથી અમદાવાદ શહેરમાં 21,418 અને ગ્રામ્યમાં 854 લોકોએ કોરોનાને મ્હાત આપી છે .
અમદાવાદ જિલ્લામાં કુલ 1625 લોકોના કોરોનાથી મોત થયા છે .
જેમાંથી અમદાવાદ શહેરમાં 1584 , જ્યારે ગ્રામ્યમાં 41 લોકોના કોરોનાથી મોત થયા છે .
અમદાવાદ જિલ્લામાં કુલ કોરોનાના કેસો 27,453 થઈ ગયા છે .
કોહલીએ જણાવ્યું હતું કે ભારતના ટેસ્ટ શ્રેણી વિજયમાં બીજી ટેસ્ટમાં રોહિત શર્માની ૧૬૧ રનની ઇનિંગ્સ મહત્ત્વની હતી .
આ ઇનિંગ્સે જ બીજી ટેસ્ટમાં ભારતના વિજયનો પાયો નાખ્યો હતો અને ભારતે ટેસ્ટ શ્રેણી ૧ - ૧ થી શ્રેણી બરાબર કરી હતી .
આ પછી અશ્વિન અને અક્ષર પટેલની જોડી ઇંગ્લેન્ડના બેટ્સમેનો પર સ્ટીમ રોલરની જેમ ફરી વળી હતી અને તેમને રીતસરના રમવા જ દીધા ન હતા તેમ કહી શકાય .
ગુજરાતી સાહિત્યને મુખ્યત્ત્વે બે વિસ્તૃત શ્રેણીઓમાં વહેચવામાં આવે છે જે ગદ્ય અને પદ્ય છે .
જેમાં પદ્યનો ઈતિહાસ આશરે ૬ ઠ્ઠી સદી સુધીનો માનવામાં આવે છે .
પદ્ય ધાર્મિક માન્યતાઓ અને ચૂકાદાઓ માટેનું મધ્યકાલીન ભારતમાં માધ્યમ હતું .
તેના આધારે ગુજરાતી સાહિત્યનો ઈતિહાસ મુખ્યત્ત્વે ત્રણ વિભાગમાં વહેચાયેલ છે ; પ્રાચીન ( ઈ . સ . ૧૪૫૦ સુધી ) , મધ્યકાલીન ( ઈ . સ . ૧૪૫૦ થી ૧૮૫૦ ) અને અર્વાચીન ( ઈ . સ . ૧૮૫૦ પછીનો ) .
જોકે ગુજરાતી સાહિત્યનો જે ગુજરાતી સંસ્કૃતિ પરનો મહત્તમ પ્રભાવ છે તે મુઝ્ઝફર વંશના સમયમાં થયો એમ માનવામાં આવે છે .
પ્રાચીન અને મધ્યકાલીન સાહિત્યને પ્રાગ નરસિંહ અને અનુ નરસિંહ એમ સમયકાળમાં વહેંચવામાં આવ્યું છે .
કેટલાક નિષ્ણાતો આ સમયગાળાને રસયુગ , સગુણ ભક્તિ યુગ અને નિર્ગુણ ભક્તિ યુગમાં પણ વહેચે છે .
આધુનિક સાહિત્યને સુધારક યુગ અથવા નર્મદ યુગ , પંડિત યુગ અથવા ગોવર્ધન યુગ , ગાંધી યુગ , અનુ ગાંધી યુગ , આધુનિક યુગ અને અનુ આધુનિક યુગમાં વહેચવામાં આવે છે .
આ યુગો સમયકાળ અનુસાર વહેચવામાં આવ્યા છે પરંતુ યુગની શરુઆત અને અંત જે તે વર્ષથી જ થાય છે એવું ન ધારી શકાય .
દરેક યુગના આગમન અને અંત આગામી અને પુરોગામી યુગ સાથે કેટલોક સમયકાળ સુધી સહાસ્તિત્વ ધરાવે છે .
શમશાદ પર આરોપ છે કે તેણે હિન્દુ નામ રાખીને પ્રિયાને દગો કર્યો .
શમશાદે પ્રિયા અને તેની પુત્રી કશિશને પાંચ વર્ષ સુધી પોતાની સાથે પત્ની તરીકે રાખ્યાં .
પગલું દ્વારા પગલું રસોઈ શરૂ કરીએ .
પ્રથમ આ અદ્ભુત શિન્સ ફ્રાય - તાજા , સ્થિર નથી - વનસ્પતિ તેલ એક સારી રીતે ગરમ તળેલું પણ .
ચિકન પગને એકબીજા સાથે સમાંતર રાખો , જેથી તેઓ એકબીજા સાથે સંપર્કમાં આવતા ન હોય - આ એક ઘાતકી પોપડો બની જશે .
અમે તેને તમામ બાજુઓથી સરખે ભાગે ફેરવીએ છીએ .
તેને સારી રીતે લઇ જવા દો અને વધારાનું પ્રવાહી વરાળ કરો .
અમને એક તળેલું , એક સ્ટ્યૂડ બર્ડ નથી , જરૂર છે .
અને હજુ સુધી : માત્ર મીઠું નથી - ચટણી માં મીઠું ચડાવેલું તે રીતે , જો ચિકન એ બઝાર હોય તો , ઘર , તો તે બને છે , તે ખૂબ અઘરું છે .
ત્યારબાદ રસોઈના સમય ( મૂળભૂત રીતે તે ચટણીમાં શ્વસન કરવામાં આવે છે ) અન્ય 10 - 15 મિનિટમાં વધારો થવો જોઈએ .
આમ , ઉમદા નરમાઈ પ્રાપ્ત થાય છે .
જો ચિકન ( અથવા પિત્તળ ) બ્રોઇલર છે , તો પછી રસોઈનો સમય આવશ્યક નથી .
આઝાદી કા અમૃત મહોત્સવ ઉજવણી સંદર્ભે . . . .
દિવમાં ટેબલ ટેનીસ સ્પર્ધા યોજાઈ
ક્યારેક બંને અંડાશયને દૂર કરવામાં આવે છે , તેમજ ગર્ભાશયને એક પ્રક્રિયામાં કાઢી નાખવામાં આવે છે જેને ડબલ ઑફોરેક્ટોમી સાથે હિસ્ટરેકટમી કહેવાય છે .
આ ઓપરેશન પછી , તમારું શરીર મેનોપોઝના કુદરતી ફેરફારોમાંથી પસાર થશે .
તેને સર્જિકલ મેનોપોઝ અથવા પ્રેરિત મેનોપોઝ કહેવામાં આવે છે .
ટીવી અને ફિલ્મ એક્ટ્રેસ કરિશ્મા તન્ના ઘણીવાર સોશિયલ મીડિયામાં પોતાના ખાસ લૂક અને હોટ અંદાજના કારણે ચર્ચામાં રહે છે .
હાલમાં જ એક્ટ્રેસ પોતાના ઘરે ગણપતિની સ્થાપના કર્યા બાદ ચર્ચામાં આવી હતી .
ત્યારે ફરી એકવાર એક્ટ્રેસ પોતાના હોટ લૂકના કારણે ચર્ચામાં આવી છે .
આ વખતે એક્ટ્રેસ જૂહુ ખાતે કેમેરામાં ક્લીક થઈ હતી .
જેમાં તે શોર્ટ જીન્સ અને ટી - શર્ટ પહેરેલી જોવા મળી હતી .
હવામાન ખાતાએ એવી ચેતવણી આપી હતી કે ફિલાડેલ્ફિયામાં શૂઈલકીલ નદીમાં પાણીનું સ્તર વધી જવાની શક્યતા હતી એટલે આ નદીતટના લોકોએ પૂરતી તકેદારી રાખીને આવનારી આફત માટે તૈયાર રહેવું .
આ નદીમાં છેલ્લાં ૧૫ વર્ષમાં કદી જાેવા ન મળ્યું હોય એવા પૂર આવવાની ચેતવણી પણ આપી હતી .
છેલ્લા થોડા સમયથી એક તરફ કોરોના અને બીજીતરફ વાવાઝોડા જેવી કુદરતી આપત્તિ અમેરિકાને રંજાડતી રહી હતી .
આ સંજાેગોમાં પણ લોકોના ખમીરમાં જરાય ઓટ આવી જણાઈ નહોતી .
લોકો દરેક પરિસ્થિતિનો સામનો કરી રહ્યા હતાં .
આ વર્ષે છેલ્લા છ મહિનામાં ત્રણેક વાવાઝોડાં અને ભારે વરસાદ ત્રાટક્યા હતાં .
મુંબઈના મેટ્રો પ્રોજેક્ટો
ત્રણ યુવકો ને નોકરીના લેટર અપાયા .
રામજી ઠાકોરે કહ્યું , “ અલ્પેશ ઠાકોરે આ નિર્ણય પોતાના અંગત સ્વાર્થ માટે લીધો છે .
અલ્પેશે ભાજપના ઇશારે સમાજને ગેરમાર્ગે દોરવાનું કામ કર્યુ છે .
અલ્પેશે કોંગ્રેસ છોડીને સમાજ સાથે વિશ્વાસઘાત કર્યો છે , સમાજ તેને કદી માફ નહીં કરે તેમણે આવો નિર્ણય લેતા પહેલાં 1000 વાર વિચાર કરવો પડે .
તેમણે કોઈને પૂછ્યા વગર આ નિર્ણય લીધો છે .
તેઓ ભાજપના મોટા નેતાઓ સાથે સંપર્કમાં હતા અને તેમણે ભાજપના નેતાઓને ઇશારે જ આ કામ કર્યુ છે .
અલ્પેશે સેનાના યુવાનો સાથે વિશ્વાસઘાત કર્યો છે , અમે ઠાકોર સેના ચલાવીશું સમાજના યુવાનો જેમ કહેશે તેમ કહીશું .
જો અલ્પેશ ઠાકોર મર્યાદામાં રહેશે તો વાંધો નથી બાકી વિરોધ કરવા આવશે તો અમે તૈયાર છીએ . ” ઉલ્લેખનીય છે કે અલ્પેશ ઠાકોરે રાજીનામું આપ્યું તેનું પ્રમુખ કારણ ઠાકોર સમાજને કોંગ્રેસમાં થતો અન્યાય અને સમાજની ઉપેક્ષા થતી હોવાનું દર્શાવ્યું હતું .
તરલા જોશીના વર્કફ્રન્ટની વાત કરીએ તો , તેમણે “ એક હઝારો મેં મેરી બહેના હે ” માં બડી બીજીનો રોલ નિભાવ્યો હતો .
તેમણે ટીવીના ઘણા શોમાં કામ કર્યુ છે .
ધારાવાહિક “ સારાભાઇ વર્સેસ સારાભાઇ ” માં તે ઇંદ્રવદનની માતાના રોલમાં હતા .
નક્કી તો થઈ ગયું પણ જેવો કબાટ ખોલ્યો ત્યાં લાગ્યું આ મારાથી નહીં થઈ શકે પછી મનને મનાવ્યું અને નક્કી કર્યું ત્યાં આજે તો આ કામ જાતે જ પૂર્ણ કરી લેવું છે ધીરે ધીરે બધી વસ્તુ કાઢવાની શરૂ કરી તેમાં કેટલી નવી અને કેટલી જૂની વસ્તુઓને ફરી એકવાર જોઈ આનંદ થયો અને વિચારો પણ થોડા બદલાયા ત્યારે એક ખાનામાં નાનકડી એક ચીઠ્ઠી જોઈ મનમાં ઉત્સુકતા જાગી આ શું છે ?
પછી તેના વિચારોમાં તેને થોડી વાર જોઈ અને તેને ખોલી જોયું તો તેમાં મારા બાળપણના અક્ષરો સાથે ૩ નાના વાક્યો લખેલા હતા .
જેમાં સૌપ્રથમ સમજણ જીવનને સરળ બનાવે ’ આ વાક્યને વાંચતા મને સમજાયું કેમ મુશ્કેલ સમયમાં આ વાતને સમજવી થોડી અઘરી છે પણ એકવાર આ વાતને સમજી લેવાથી અનેક સવાલો દૂર થઈ શકે છે આથી કોઈ પણ વાત ને વિચારતા પહેલા તેને સમજવી જરૂરી છે ત્યારબાદ બીજું વાક્ય સાહસ એજ તક એવું લખ્યું હતું આ વાક્ય વાંચતા મને સમજાયું કે મનમાં સાહસ કરવાનો વિચાર સદાય રાખવો જોઈએ તેનાથી જ જીવનની અનેક નવી તક્કો ખુલ્લી શકશે અને ત્રીજુ વાક્ય એ લખ્યું હતું કે સંઘર્ષ એ જ સફળતા આ વાક્ય વાંચી મને સમજાઈ ગયું કે જીવનમાં સંઘર્ષ તો રહેવાનો જ છે પણ તે સંઘર્ષ સાથે એક પ્રયાસની કોશિશ મને સફળ બનવા માટે યોગ્ય અવસર આપી શકે છે .
5 પૈકી 2 ગુજરાતી વ્યક્તિ સ્ટેજ પર પામશે સ્થાન
આમ ઉપરોક્ત બનાવમાં એક સાથે બંને યુવતીઓના મૃત્યુની ઘટના બનતા ભારે ખળભળાટ મચી ગયો છે .
આ બનાવ અંગે ગુલાબબેનની માતા રેખાબેન રમેશભાઈએ વિસાવદર પોલીસમાં જાણ કરી હતી .
આ બનાવ અંગે તપાસનીશ અધિકારી અને વિસાવદરના ઈન્ચાર્જ પી . આઈ .
બી . કે .
પરમારનો સંપર્ક સાધતા તેમણે જણાવ્યું હતું કે , હાલમાં એડીની નોંધ કરવામાં આવી છે .
એફએસએલ બોલાવવામાં આવી છે , તપાસ ચાલુ છે , તપાસ બાદ જે કંઈ નોકળશે તે મુજબ ગુનો દાખલ કરવામાં આવશે .
જ્યારે આરોપીઓ હાલમાં ફરાર હોવાનું પીઆઈ પરમારે જણાવ્યું હતું .
આમ નાના એવા દૂધાળા ગામમાં એક સાથે બે યુવતીઓના મૃત્યુની બનેલી ચકચારી ઘટનાથી સમગ્ર વિસાવદર પંથકમાં ભારે ખળભળાટ મચી ગયો છે .
રક્તના પ્રવાહમાં ઘટાડો થવાથી અગાઉ મગજના વિસ્તારને અચાનક અવરોધે છે અને નુકસાન થઈ શકે છે જે અગાઉના પૂરા પાડવામાં આવ્યું હતું .
સ્થિતિને અસરકારક રીતે ચુંબકીય રેઝોનન્સ ઇમેજિંગ ( MRI ) સાથે નિદાન કરી શકાય છે જે નુકસાનના આ વિસ્તારોને જાહેર કરશે .
અનેક લોકો એવા હોય છે તેઓ પોતાના ધંધા - રોજગારમાં સામાન્ય ફેરફાર કરીને પર્યાવરણ પ્રદૂષણ મુક્ત બનાવતા હોય છે .
આવા જ એક વ્યક્તિની આજે વાત કરીએ તો Junagadh નાં કેશોદના અગતરાય ગામમાં તેમની ડેરી છે .
દિવ્યેશ કુવાડિયા નામના આ ડેરી માલિકે પાંચ વર્ષ પહેલા જ પ્લાસ્ટિક મુક્ત ડેરીનો સંકલ્પ કર્યો હતો .
છેલ્લા પાંચ વર્ષથી તેઓ ગ્રાહકોને પ્લાસ્ટિકની થેલીમાં દૂધ નથી આપતા .
પ્લાસ્ટિકની થેલીઓના કારણે જમીનનું પ્રદૂષણ થતું હતું અને ઘણીવાર રસ્તા પરનું પ્લાસ્ટિક ગાયો ખાઈ જતી હતી જેના કારણે તેમના મોત થવાની પણ ઘટનાઓ પણ ઘટતી હતી જેને પગલે ડેરીના માલિકે સંકલ્પ કર્યો કે તેઓ પ્લાસ્ટિકનો ઉપયોગ નહીં કરે .
તેમના આ કાર્યમાં ગ્રામજનોએ પણ સહકાર આપ્યો .
આમ છેલ્લા 11 વર્ષથી ડેરી ચલાવતા દિવ્યેશભાઈએ એક સાચા નાગરિક તરીકેની ફરજ અદા કરીને સમાજમાં એક ઉત્તમ ઉદાહરણ પૂરું પાડ્યું છે .
પ્રથમ સંસ્કૃતિ , ઉત્પાદન ધોરણો અને મૂલ્યો તેના સિસ્ટમ બનાવેલ પરિણામે એક વ્યક્તિ છે .
સુરેન્દ્રનગરમાં જાહેરસભા સંબોધતા નરેન્દ્રભાઈઃ લોકોનું અભિવાદન ઝીલ્યુઃ મોદી . . . મોદી . . . ના ગુંજ્યા નારા
દુનિયા હાલ બદલાઈ રહી છે .
આપણે પણ છલાંગ લગાવી શકીએ છીએ .
તો વિશ્વ બેંકના મુખ્ય અર્થશાસ્ત્રી વિલિયમ એફ માલોનીએ કહ્યું કે વિકાસશીલ દેશોમાં નેશનલ ઈનોવેશન સિસ્ટમનો વિસ્તાર કરવાની જરૂર છે .
ગુજરાત રાજ્યમાં કોરોનાની અસર ઓછી થતાં જ અને લગ્નની સિઝન નજીક આવતા સરકારે લગ્નપ્રસંગે હાજર રહી શકતા લોકોની સંખ્યા ઉપરાંત કેટલાક મહત્ત્વના નિર્ણયો લીધા છે .
ગાંધીનગર : ગુજરાતમાં કોરોનાની અસર ધીમીધીમે ઓછી થઇ રહી હોવાનું દેખાઈ રહ્યું છે .
અગાઉ જ્યારે કોરોનાની અસર વધુ હતી ત્યારે રાજ્ય સરકારે કેન્દ્ર સરકારની ગાઈડલાઈન્સ અનુસાર કેટલાક કડક પગલાં લઈને મોટી સંખ્યામાં લોકોના એકઠાં થવા પર પ્રતિબંધ મૂક્યો હતો .
પરંતુ હવે કોરોનાની અસર ઓછી થતી દેખાતાં ગુજરાત સરકારે લગ્નપ્રસંગે વધુ લોકોની હાજરીને આજે મંજૂરી આપી દીધી છે .
ગુજરાત સરકારના તાજા નિર્ણય અનુસાર રાજ્યમાં લગ્નપ્રસંગ દરમ્યાન હવે 100 ને બદલે 200 લોકો હાજરી આપી શકશે .
જો કે સરકારના આ નિર્ણયમાં એ બાબતે પણ સ્પષ્ટ નિર્દેશ આપવામાં આવ્યો છે કે જો લગ્નપ્રસંગ કોઈ ખાનગી અને બંધ હોલમાં રાખવામાં આવે તો હોલની ક્ષમતા કરતા અડધા જ વ્યક્તિને હાજરી રાખવાની મંજૂરી આપવામાં આવશે .
આ ઉપરાંત લગ્નપ્રસંગે સરકારી ગાઈડલાઈન્સ જેવીકે સોશિયલ ડિસ્ટન્સ , સેનેટાઈઝરનો ઉપયોગ તેમજ હેન્ડવોશ અને થર્મલ સ્ક્રિનિંગની જ વ્યવસ્થા રાખવી ફરજીયાત બનશે .
એક અન્ય સ્પષ્ટતા અનુસાર જો હોલની ક્ષમતા 400 કે વધુ વ્યક્તિની હશે તો પણ હાજરી તો 200 લોકોની જ માન્ય ગણવામાં આવશે .
ગુજરાત સરકારની નવી ગાઈડલાઈન્સ જોતાં એ સ્પષ્ટ થાય છે કે હવે રાજ્યમાં લગ્નપ્રસંગે જ નહીં પરંતુ રાજકીય મેળાવડાઓ અને અન્ય સમારંભોને પણ વધુમાં વધુ 200 લોકોની હાજરી સાથે મંજૂરી મળી શકે તેમ છે .
રાજ્ય સરકારના આ નિર્ણયથી કેટરિંગ ઉદ્યોગ તેમજ લગ્નપ્રસંગો સાથે તેમજ અન્ય મેળાવડાઓ સાથે જોડાયેલા ઉદ્યોગો પણ ફરીથી ધમધમતા થઇ જશે .
સુરતના લિંબાયત વિસ્તારમાં એક તરૂણી ઉપર બળાત્કારની ઘટના એક અઠવાડિયા પહેલા સામે આવી હતી .
બળાત્કારનો આ એક વિચિત્ર કિસ્સો સામે આવ્યો હતો .
જેમાં તરૂણી દ્વારા એક કેળાવાળા અંકલ દ્વારા બળાત્કાર કર્યો હોવાની ફરિયાદ કરવામાં આવી હતી .
જોકે પોલીસ દ્વારા આ સમગ્ર મામલાને ગંભીરતાથી લીધા બાદ તેની તપાસ ક્રાઇમ બ્રાન્ચને સોંપી દેવામાં આવી હતી .
ક્રાઇમ બ્રાન્ચ દ્વારા તપાસ કરવામાં આવતા માલૂમ પડ્યું કે , એક કેળાવાળા દ્વારા તો દોઢ વર્ષ પહેલા બળાત્કાર કરવામાં આવ્યો હતો .
પરંતુ તરૂણીના પેટમાં તો સાત માસનો ગર્ભ હતો .
એટલે પોલીસ પણ આ સમગ્ર મામલે ગૂંચવણમાં હતી .
કિશોરીને ફરી પાછી પોલીસ દ્વારા વિશ્વાસમાં આવીને પૂછપરછ કરવામાં આવતા આ મામલે એક નવો જ ખુલાસો થયો હતો .
પોલીસ અને સેનાને બાતમી મળી હતી કે કેટલીક જગ્યાએ આતંકીઓ છૂપાયેલા છે .
ત્યારબાદ સુરક્ષદળોએ બાતમીના આધારે ઓપરેશન હાથ ધર્યું હતું .
ઉદારતા અને દયા સર્વશ્રેષ્ઠ સદગુણ છે
ત્યારે સવાલ તે ઊભો થાય છે કે કેમ આટલા વખત સુધી જ્યારે લોકો તેને ટાઇગર શ્રોફ સાથે જોડતા હતા ત્યારે પોતાના કામની વાત ના કરી ?
કદાચ એટલા માટે કે તેની પાસે પોતાનું કામ દેખાડવા માટે કોઇ ફિલ્મ નહતી .
1 .
ગર્મ પાણી - પ્રાઈવેટ પાર્ટની સફાઈ કરવા માટે ગર્મ પાણીના ઉપયોગ કરો .
કારણકે ઈંફેક્શનનો ખતરો ઓછું થઈ જાય છે .
આ વાતને પ્રોપર ધ્યાન રાખો કે પાણી વધારે ગમ ન હોય .
સેવારત પ્રવૃતિઓનો લાભ છેવાડાના ગામ સુધી , ખંભાત છેવાડાનો તાલુકો છે .
શૈલેષભાઈ રાઠોડના લેખન અને શિક્ષણનો લાભ માત્ર વિધાર્થીઓ જ નહીં છેવાદની ગામની જનતાને મળ્યો છે . ઓનલાઈન શિક્ષણ તેમજ સચોટ અને પ્રમાણિક માહિતી જનજન સુધી તેઓ પહોચાડે છે . તેઓ અમારા ખંભાતનું ગર્વ છે . જેમના કારણે અધિકારીઓએ અને નેતાઓ પણ જાગૃત રહે છે . ( મયુર રાવલ ધારાસભ્ય , ખંભાત )
તેથી જલ્દીથી જલ્દી તમારી રિપોર્ટ ઓનલાઈન જમા કરાવો .
” એમાં ય તકલીફ છે .
રિપેરિંગનો ખર્ચો આખા ગેસ્ટ હાઉસમાં એટલો બધો છે કે , એના કરતાં નવેસરથી બંધાવવું સસ્તું પડે તેમ છે . ”
પરેશ ધાનાણીએ કહ્યુ કે , “ કેન્દ્રની અભિમાની ભાજપ સરકારે ગેર બંધારણીય રીતે લોકસભા અને રાજ્યસભામાં પસાર કરેલા કૃષિ કાયદાને લાગુ કરવા સામે સુપ્રીમ કોર્ટે સ્ટે આપીને આ કાયદાઓ ગેરબંધારણીય રીતે લાગુ કરવામાં આવ્યા હતા તેની ઉપર મંજૂરીની મહોર મારી હતી .
ઉત્પાદક અને ઉપભોક્તા વિરોધી આ કાયદા પાછા ખેચવાની કિસાનોની માંગણીને કોંગ્રેસે ટેકો આપ્યો છે અને હવે કોંગ્રેસ આ મુદ્દો ગામડાથી લઇને ગલી સુધી લઇ જઇને લડત આપશે . ”
નિષ્ણાતો કાર્ય - ભૂલો શોધી અને તેમના રુટ કારણો દૂર કરવા માટે .
વ્યવસાય તેને સંપૂર્ણ અવાજ જ્ઞાન અને ઉત્તમ સૈદ્ધાંતિક અને પ્રાયોગિક તાલીમ જરૂરી છે .
સ્પર્ધાત્મકતા વિસ્તારોમાં મૂળભૂત ખ્યાલો ઉપરાંત , સમાવેશ થાય છે , જ્ઞાન રિએક્ટર ઉપકરણો , તેમના કામગીરી ટેકનોલોજી , નિદાન અને ખાસ ઉપકરણો અને વધુ સાથે કામ કરવાની ક્ષમતા .
તે આણ્વિક ભૌતિકશાસ્ત્રી તારવ્યું છે કે , કારણ કે છે એક પરમાણુ રિએક્ટર કાર્યરત છે અને પર્યાવરણને સલામત છે .
તેમણે શરૂ કરો અથવા રિયેક્ટર બંધ , તે જ ગતિ માં રીબુટ ખાતે કામ છોડી નક્કી કરે છે .
દાહોદ નગરના ચાકલિયા ગામે નવદંપતીનો રહસ્યમય સંજોગોમાં ફાંસો ખાઈ આપઘાત
જય સ્વામિનારાયણ
પ્રસ્થાન ખાલી કરવા ના દિવસે એપાર્ટમેન્ટમાં દિવસ 12 કલાક સુધી જ હોવી જોઈએ .
અમે હોટેલ તમે ઘણી પાછળથી આયોજન કરવામાં આવે છે છોડો છો , તો તમે વધારાની ફી માટે જગ્યા વધારો કરી શકે છે અથવા તો કીઓ સોંપી , સ્વાગત અંતે વસ્તુઓ છોડીને , અને બાકીના ચાલુ રાખવા માટે , તમે જેની સાથે હોટેલ કંકણ મહેમાન તરીકે , કોઈ શૂટ કરવા માટે તમારા પ્રસ્થાન માટે રહેશે નહીં .
10 જુલાઈ , 2002 ના રોજ કુરુક્ષેત્રના રણજીતસિંહની હત્યા કરવામાં આવી હતી , તેઓ ડેરાની મેનેજમેન્ટ કમિટીના સભ્ય હતા .
પોલીસ તપાસથી અસંતુષ્ટ રણજીતસિંહના પિતાએ જાન્યુઆરી 2003 માં હાઈકોર્ટમાં અરજી દાખલ કરીને સીબીઆઈ તપાસની માંગ કરી હતી .
સીબીઆઈએ આ મામલાની તપાસ કરતી વખતે આરોપીઓ વિરુદ્ધ કેસ નોંધ્યો હતો . 2007 માં કોર્ટે આરોપીઓ પર ચાર્જ ફ્રેમ કર્યા હતા .
મહીસાગર જિલ્લામાં કોરોના પોઝીટીવના કારણે ૩૦ દર્દી ડીસ્ટ્રીકટ હોસ્પિટલ - લુણાવાડા , ૧૨૨૨ દર્દી હોમ આઇસોલેશન , ૬૪ દર્દી એસ .
ડી . એચ . સંતરામપુર , ૭૫ દર્દી અન્ય જિલ્લા ખાતે અને ર૯૫ દર્દી પ્રાઇવેટ હોસ્પિેટલ મહીસાગર ખાતે સારવાર હેઠળ છે .
ફિલ્મ ઈન્ડસ્ટ્રીમાં યશરાજ પ્રોડક્શનની એક અલગ પ્રતિષ્ઠા છે .
યશરાજ પ્રોડક્શન પર આરોપ છે કે તે કેટલાક ખાસ લોકો સાથે ફિલ્મ કરે છે .
યશરાજ બેનરે નાની ફિલ્મોમાં નવા કલાકારોને મોકો આપ્યો છે , પરંતુ નવા કલાકારો સાથે યશરાજ કેટલીક ફિલ્મોનો કોન્ટ્રાક્ટ કરાવ્યા બાદ તેમને કામ આપે છે .
આ સામાન્ય સમજ માટે જબરદસ્તી છૂટક મજદૂરી કરાવવાનું પણ કહેવામાં આવે છે .
ઉના , તા .
ર૭ : ગીરગઢડા તાલુકાના બોડીદરથી ફાંફણી જતા રસ્તામાં ૧ પ દિવસમાં પેશકદમી દૂર કરી પહોળો નહીં બનાવાય તો ખેડૂતો મામલતદાર કચેરીએ આત્મવિલોપન ચીમકી અપાઇ છે .
ટેકનોલોજી અને યુવાનો દેશનુ ભવિષ્ય .
તમિનનાડુના મંદિરમાં ભીખ માગતો રશિયન
રાજકોટ , તા . ૧૯ : કોંગ્રેસમાંથી રાજીનામું આપનાર વિઠ્ઠલભાઇ હિરપરાએ ' અકિલા ' ને જણાવ્યું હતુ કે , ભ્રષ્ટાચાર અને ધારાસભ્ય સામે નારાજગી હોવાથી હવે હું ભાજપમાં જોડાઇ રહ્યો છું .
મારી સાથે ૧૫૦ જેટલા આગેવાનો અને કાર્યકરો પણ ભાજપમાં જોડાશે .
મોરબીમાં ધોધમાર વરસાદ
વીડિયોમાં નેહા અને રોહનપ્રીત રસ્તા પર પરસ્પર વાત કરતા જોવા મળી રહ્યા છે .
ત્યારે જ નેહા , રોહનપ્રીતને થપ્પડ મારી દે છે .
બાદમાં બંને ફરીથી મસ્તીમાં ડાન્સ કરવા લાગે છે .
આ વીડિયો ફેન્સને ખૂબ પસંદ આવી રહ્યો છે .
નેહા કક્કડે આ વીડિયો પોતાના ઈન્સ્ટાગ્રામ અકાઉન્ટ પરથી શેર કર્યો છે .
રાજ્યસભા સાંસદ અભય ભારદ્વાજ ફેફસામાં તકલીફ થતા રખાયા વેલ્ટિનેટર પર , કોરોનો રિપોર્ટ આવ્યો છે પોઝિટિવ
મોડાસા સબ જેલના જેલ સહાયકએ રજા મંજૂર કરાવવા માટે જેલ સ્ટાફ તાલીમ આચાર્ય અમદાવાદને કરેલી લેખિત અરજીમાં શારીરિક સુખ ઘણા સમયથી માણ્યું ન હોવાથી તણાવ અનુભવીએ છીએ તો અમારી સીએલ અને બે દિવસની લાભ રજા મંજૂર કરવા અરજ કરીએ છીએ તેવી રજૂઆત કરી ખળભળાટ મચાવ્યો છે .
આ કંપનીની ઘડિયાળ રમતોમાં સક્રિય લોકો માટે યોગ્ય છે , ઉદાહરણ તરીકે , પર્વતારોહણ , ડાઇવિંગ , એટલે કે , જેઓ તેમની કાંડા વિશેષતાઓની સુરક્ષા માટે ડર નથી માંગતા અને તેમને બચાવતા નથી .
વેન્ગર ખૂબ પ્રાયોગિક અને વોટરપ્રૂફ છે , જે ઉચ્ચ દબાણનો સામનો કરી શકે છે .
આ બ્રાન્ડની સ્વિસ ઘડિયાળની કેટલીક બ્રાન્ડ્સ એક સો અને બેસો મીટરની ઊંડાઈ પર દંડ કરે છે .
આ કંપની બજારમાં એકસો અને પચાસ મોડેલોનું પ્રતિનિધિત્વ કરે છે , તેથી પ્રત્યેક વ્યક્તિ તેને શોધી શકે તેવી કોઈ વસ્તુ શોધી શકે છે .
પરંપરાગત રીતે ગરીબો માટે નાણાં એકત્ર કરવા માટેના એક બૉક્સ અને ક્રિસમસ ડે પરના ચર્ચમાં મૂકવામાં આવે છે અને બીજા દિવસે ખોલવામાં આવે છે - બોક્સિંગ ડે .
રવિવારે મલેશિયાના 8 નાગરિકોની ઈન્દિરા ગાંધી ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ પર કસ્ટડીમાં લેવામાં આવ્યા છે .
આ તમામ લોકો હાલમાં જ આયોજિત તબલીગી જમાતના કાર્યક્રમમાં સામેલ થયા હતા .
IGI ઇમિગ્રેશન વિભાગે મલેશિયા માટે માલિંદો એર રિલીફ ફ્લાઇટમાં સવાર થવાનો પ્રયાસ કરતાં આ લોકોને પકડી પાડ્યા .
તેમને પોલીસ અધિકારીઓને સોંપવામાં આવ્યા છે .
અમદાવાદ એરપોર્ટ પર પાર્કિંગ ચાર્જ મામલે ફેરફારની વાત …
ખાંડ ( વૈકલ્પિક ) - 1 ગ્લાસ
આ રેતીના લીઝ મુદ્દે હવે નવો ફણગો ફૂટયો છે .
જેમાં ગ્રામ પંચાયતે કરેલા ઠરાવમાં ગ્રામજનોની કોરા કાગળ પર ખોટી સહીઓ લીધી હોવાની ચોંકાવનારી હકીકત બહાર આવી છે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે ક્ે છેલ્લા કેટલાક વખતથી સિસોદરા ગામમા લિઝ મુદે ગ્રામ પંચાયતમાં નર્મદામાં લીઝ ફાળવવા બાબતે એક ઠરાવ પસાર કરવામા આવ્યો હતો .
પરંતુ ઠરાવમાં ખોટી સહીઓ કરી હોવાનું ગ્રામજનોએ જણાવતા ચકચાર મચી છે .
આ અંગે ઠરાવમા બોગસ સહીઓ કરીને ગ્રામજનો સાથે છેતરપીંડી કરી હોવાની વિગતની ખાણ ખનીજ વિભાગને જાણ કરી છે .
જન્માષ્ટમી , ગણેશોત્સવ અને નવરાત્રી જેવા ધાર્મિક તહેવારોની ઉજવણીને લઈ સરકારનો સ્પષ્ટ નિર્દેશ , ઉત્સવો ન ઉજવવા સરકાર જાહેરનામુ બહાર પાડશે , વડોદરામાં CM વિજય રૂપાણીએ આપ્યા સંદેશ
સાયલન્ટ લગ્ન
વડોદરા શહેરના વિવિધ વિસ્તારમાંથી બુલેટ ટ્રેન પસાર થવાની છે .
જેથી આ પ્રોજેક્ટને લઈને વિવિધ વિસ્તારોમાંથી રહિશોને યોગ્ય વળતર ચૂકવીને મકાનો ખાલી કરાવવામાં આવ્યા છે .
તેવામાં વડસર બ્રિજ પાસેના ઈન્દિરા નગરમાં રહેતા રહિશોને વળતર ચૂકવી આપ્યુ હોવાથી મંગળવારે રેલવે કોર્પોરેશન દ્વારા સ્થાનિક રહિશો અને સ્થાનિક પોલીસને સાથે રાખીને મકાનો ડિમોલીશ કરવાની કામગીરી હાથ ધરવામાં આવી હતી .
- સસ્તામાં ખરીદી કરવાની લાલચ ક્યારેક જોખમી સાબિત થતી હોય છે .
મિત્ર પાસેથી સસ્તામાં બાઈક ખરીદીને ખુથ થનારા યુવકોને હવે પસ્તાવાનો વારો આવ્યો છે .
કારણ કે તેમણે કોઈપણ દસ્તાવેજો કે ખરાઈ વગર ચોરીનું બાઈક ખરીદ્યું હતું અને નંબર પ્લેટ વગર તેઓ બાઈક લઈને ફરતા હતા .
ચોરીના આ બાઈક સાથે તેઓ પોલીસના હાથે ઝડપાઈ ગયા છે .
ઘટના સ્થળેથી ડાર્ક બ્લુ કલરની સાડી , પાછળથી ફૂમતાવાળી દોરીવાળુ બ્લાઉઝ અને કેસરી કલરનો ચણિયો મળ્યા હતા .
તેમજ મરુણ કલરના ચપ્પલ ૧૦ ફૂટના અંતરે વિરૂધ્ધ દિશામાંથી મળ્યા હતા .
ચણિયાના છેડામાં મશીનની સિલાઇના બદલે હાથથી ટાંકા લીધેલા છે .
સફેદ ધાતુના ઝાંઝર તેમજ સાડી - ચપ્પલ પરથી કંકાલ કોઇ શ્રમિક , પરપ્રાંતિય સ્ત્રીના હોવાનું પોલીસનું તારણ છે .
નજીકમાં જ મેટોડા જીઆઇડીસીમાં અનેક પરપ્રાંતિય શ્રમિકો રહેતા હોવાથી એ દીશામાં તપાસ શરૂ કરાઈ છે .
હાર્દિકે કહ્યું , ” પટેલો - દલિતો પર કોના કહેવાથી અત્યાચાર થયા તે કહેતા જાઓ ”
ફોર્બ્સના લિસ્ટમાં વિશ્વના અન્ય ધનિકોના નામની વાત કરીએ તો , મુકેશ અંબાણીની પહેલા માર્ક ઝૂકરબર્ગનું નામ છે .
જે ચોથા ક્રમે છે .
અંબાણીની સરખામણીએ માર્કની સંપત્તિ લગભગ 14 અબજ ડૉલર વધારે છે .
ફેસબુકના ફાઉન્ડ 89 અબજ ડૉલરની સંપત્તિના માલિક છે .
આ સિવાય અમેઝોનના ચીફ જેફ બૈજોસ 185.5 અબજ ડૉલરની સંપત્તિ સાથે પ્રથમ ક્રમે છે .
જગ્યા ધાર્મિક સફાઇ .
આપણા પૂર્વજો માટે આ દિવસ એક નવું જીવન ચક્ર શરૂ થયું છે , તેથી શિયાળુ અયન માટે તમારી ધાર્મિક વિધિઓમાં તમે સમાવેશ કરી શકો છો પવિત્ર ઘરની સફાઈ આ દિવસે , તે બધી વસ્તુઓને ફેંકી દો જે વધુ આનંદ આપતી નથી અથવા નકારાત્મક સંગઠનો અથવા યાદોને પણ કારણ આપે છે .
પછી સામાન્ય રીતે સફાઈ કરો રૂમની ધૂણી દ્વારા તમારી ક્રિયા પૂર્ણ કરો અને મીણબત્તીઓ પ્રકાશ કરો .
આગ સંપૂર્ણપણે નકારાત્મક બર્ન , અને ધૂપ મુશ્કેલીઓ દૂર ભયભીત અને જગ્યા મેળ બેસવો .
ભારતીય મહિલાઓને 1500 ડૉલરની શિષ્યવૃત્તિ આપશે અમેરિકાની આ સંસ્થા
માલ્ટામાં શરુ થયું સલમાન ખાનની ફિલ્મ ‘ ભારત ’ નું શૂટિંગ , તસવીર શેર કરી આ અંદાજમાં ‘ દબંગ ’ ખાને આપી જાણકારી
શહેરમાં ક્યાં થાણા આવેલા હતા *
મારે કડક પગલાં લેવા પડ્યાં
લગ્ન માટે વેલેન્ટાઇન ડે ભલે સૌથી રોમાન્ટિક દિવસ લાગતો હોય પરંતુ આ દિવસે લગ્ન કરનાર કપલમાં સૌથી વધુ ડિવોર્સ થવાની શક્યતા રહે છે .
એક રિપોર્ટ અનુસાર જેટલા પણ લોકો 14 ફેબ્રુઆરીના રોજ લગ્ન કરે છે તેમાં ડિવોર્સ થવાની શક્યતા 37 ટકા વધારે હોય છે .
અંડરવર્લ્ડ ડોન દાઉદ ઈબ્રાહિમનાં નાના ભાઈ નૂરાનું હાર્ટ એટેક આવવાથી મોત થયું છે .
નૂરા કિડનીની બિમારીથી પીડાતો હતો .
નૂરાનો મૃતદેહ મુંબઈ લાવીને દફનાવવામાં આવશે .
મહત્ત્વની વાત એ છે કે કામ અને જીવન વચ્ચે સંવાદિતા જાળવવી ખૂબ જરૃરી છે અને આ સંવાદિતા સાથે કામકાજની ગુણવત્તા અને માત્રા વધે , સારાં પરિણામો મળે તે પણ જરૃરી છે .
આ સમતુલા જાળવતાં આવડે તો દરેક માટે વિન - વિન સિચ્યુએશન પેદા થાય .
વ્યવહારમાં તકલીફ એ છે કે કર્મચારીઓ ઓફિસ કે ફેક્ટરીમાં કામ કરે ત્યારે તેઓનું ધ્યાન ઘડિયાળ પર હોય અને જો ઘરેથી કામ કરતાં હોય તો તેઓને મેનેજ કરવા માટે કંપનીને ખાસ સ્કિલની જરૃર પડે છે .
કંપનીને એ સ્કિલ સમજાવવી ન પડે અને તમે પૂરતું કામ આપો તો આગળ લખ્યું તેમ વિશ્વાસ જીતી શકો છો .
કોઇ ન જોતું હોય છતાં દિલથી કામ કરવું એ મોટો ગુણ છે .
કર્મચારી પર સતત નજર રાખવી પડે તે કંપની માટે પણ કંટાળાજનક અને ખર્ચાળ પ્રક્રિયા છે .
બીજાં બે કામ અટકી જાય .
મહેસુલ મંત્રીને - સચિવને પાઠવાયેલ પત્રમાં ઉમેર્યુ છે કે , ગુજરાત રાજય નાગરીક પુરવઠા નિગમ લી .
ગાંધીનગર તા .
ર૮ - ૧૦ - ર૦૧૮ થી રાજયમાં ખરીફ માર્કેટીંગ સીઝન - ર૦૧૮ - ૧૯ માટે એમએસપી મુજબ મગફળીની ખરીદી માટે ખરીદ કેન્ ‍ દ્ર ખાતે જરૂરી વ્ ‍ યવસ્ ‍ થા મુકરર કરવા સુચના થઇ આવેલ છે .
માર્કેટીંગ સીઝન ર૦૧૮ - ૧૯ અન્ ‍ વયે એમએસપી મુજબ મગફળીની ખરીદ પ્રક્રિયા તા . ૧ પ - ૧૧ - ર૦૧૮ થી શરૂ કરવા સુચના થયેલ છે .
આ ખરીદ પ્રક્રિયા બાબતે રાજયના તમામ જીલ્લાઓમાં આવેલ તમામ તાલુકાઓએ એ . પી . એમ . સી .
ખાતે શરૂ કરવા બાબતે મહેસુલી કર્મચારીશ્રીઓની નિમણુંક કરવામાં આવેલ છે , જે ખરેખર ઘણી જ ગંભીર બાબત ગણી શકાય .
તેમણે જણાવ્યું હતું કે ઘટનાની જાણકારી મળ્યા બાદ વધારાની પોલીસ ટુકડી ઘટનાસ્થળે રવાના કરવામાં આવી .
અધિકારીએ જણાવ્યું હતું કે ઘટનાસ્થળ ઘોર જંગલ વચ્ચે છે એટલા માટે શહીદ પોલીસકર્મીઓના મૃતદેહ કાઢવામાં તથા ત્યાંથી જાણકારી મેળવવામાં મુશ્કેલી થઇ રહી છે .
શિવસેના નેતા સંજય રાઉતે કહ્યું હતું કે , ભાજપ અને શિવસેના વચ્ચે 50 : 50 નો ફોર્મ્યુલા નક્કી થયો હતો .
સાથે જ તેમને ભાજપને આડકતરી ધમકી આપતા કહ્યું હતું કે , રાજકારણમાં ગમે તે શક્ય છે .
રાજનીતિમાં કોઈ સંત નથી હોતું .
ભાજપ શિવસેનાને મહારાષ્ટ્રમાં સરકાર રચવા માટે વિકલ્પ શોધવા માટે મજબુર ના કરે .
ઉક્ત બનાવ અંગે સિદસર ગામે પ૦ વારિયામાં રહેતા અમરજીતસીંઘ મહેન્દ્રસીંઘ બાવરી ( ઉ . વ . ૩૬ ) એ વરતેજ પોલીસમાં ફરિયાદ નોંધાવી હતી કે , ગુરૃમુુખસીંઘ રણજીતસીંગ બાવરી , નેપાલસીંગ ગુરૃમુખસીંગ બાવરી , જુગલસીંઘ અને બાબુભૈયા સહિતના શખસોએ જૂની અદાવત અને પૈસાની લેતી - દેતીની દાઝ રાખી એક સંપ કરી બોલાચાલી કરી પાઈપ , ટોમી અને ધોકા વડે માર મારી ઈજા પહોંચાડી હતી .
જ્યારે સામા પક્ષે શહેરના બોરતળાવ વિસ્તારમાં આવેલ મફતનગરમાં રહેતા ગુરૃમુખસીંઘ રણજીતસીંઘ બાવરી ( ઉ . વ . ૩૬ ) એ ફરિયાદ નોંધાવતા જણાવ્યું હતુ કે , સિદસર ગામે ૫૦ વારિયામાં રહેતા તેના મિત્રને ત્રણેક માસ પૂર્વે રૃ . ૧૦,૦૦૦ હાથ ઉછીના આપ્યા હતા .
જે રૃપિયાની તેઓ ગઈકાલે મંગળવારે રાત્રે ઉઘરાણી કરવા જતાં અમરજીતસીંઘ બાવરી , રાજવીરસીંઘ બાવરી અને હરજીતસીંઘ બાવરીએ ભેગા મળી ગાળો દઈ તલવાર વડે માર માર્યો હતો .
ઘટના સંદર્ભે વરતેજ પોલીસે બન્ને પક્ષની ફરિયાદ લઈ આગળની તપાસ હે . કો . એચ . એસ . ગઢવીએ હાથ ધરી છે .
હાલમાં કંપનીઓમાં કામ કરતા કર્મચારીઓ અને તેમના એમ્પ્લોયરોને 12 - 12 ટકાનો ફાળો આપવો પડે છે .
જ્યારે , બીડી , ઇંટ , જૂટ , કૉયર જેવા ઉદ્યોગોમાં કાર્યરત લોકોએ 10 % ફાળો આપવો પડશે .
આ સિવાય , આ નિયમ બીમાર અને નુકસાનમાં ચાલતી કંપનીઓને પણ લાગુ પડે છે . 20 થી વધુ લોકોને રોજગારી આપતી દરેક કંપની અથવા સંસ્થાને ઇપીએફ એક્ટની જોગવાઈમાં લાવવામાં આવે છે .
કર્મચારીઓ ઇપીએફઓ અથવા રાષ્ટ્રીય પેન્શન યોજનામાંથી કોઈ એકને પસંદ કરી શકે છે .
કેલદરા ગામે આવેલ દૂધ મંડળી ધ્વારા રોજનો ૩૦૦ થી ૪૦૦ લિટર દૂધ આજુબાજુના ગામોના લોકો ધ્વારા ભરવામાં આવે છે કેલદરા ગામ સરહદી ગામ હોવાથી મધ્યપ્રદેશના ચીખલી ગેદા અસપાઈ ગામના લોકો પણ અહી દૂધ ભરવા આવે છે જ્યારે નવાલજા ગામે ડેરી ન હોવાથી ત્યાના ગ્રામજનો પણ ૧૦ કિલોમીટર દૂર દૂધ ભરવા કેલદરા ગામે જાય છે નવાલજા ગામમાં રહેતા રાઠવા સુરેશભાઈ હકનભાઈ જેઓ ૭ ગાય અને બે ભેંસ રાખે છે તેઓ રોજ કેલદરા ગામે દૂધ મંડળીમાં દૂધ ભરવા માટે જાય છે જેઓનો દસ દિવસનું બિલ ૯૧૦૦ રૃપિયા થયું હતુ .
જેની સામે દૂધ મંડળીના સંચાલકો ધ્વારા ૩૦૦૦ રૃપિયા ચૂકવાયા છે અને જણાવેલ કે બોડેલી ખાતે દુધ સારું ન હોવાથી ઓછા પૈસા ચૂકવે છે જેના કારણે બિલના પ્રમાણે અમે પૈસા ચૂકવી શકીએ તેમ નથી તેમ જણાવ્યું હતુ .
સુરેશભાઈ રાઠવાને ૧૧ પશુઓ છે જેનો એક પશુનો ખર્ચો સો રૃપિયા છે એટલે કે રોજના ૧૧૦૦ રૃપિયાનો ખર્ચે થાય છે દસ દિવસનો ખર્ચ ૧૧૦૦૦ રૃપિયા થાય છે જેની સામે માત્ર દૂધના ૩૦૦૦ રૃપિયા આવતા પશુપાલક મૂંઝવણમાં મૂકાયા કે પશુઓને ઘાસચારો પણ ન નીકળતા પશુઓ રાખવા કે ન રાખવા તે મોટો પ્રશ્ન છે .
9 .
મહંત દિનેન્દ્રદાસ : તેઓ અયોધ્યાના નિર્મોહી અખાડાની અયોધ્યા બેઠકના વડા છે .
ટ્રસ્ટ મીટિંગ્સમાં તેમને મત આપવાનો અધિકાર નહીં હોય .
સુરક્ષા કાફલામાં એન્ટી - ટેરરિસ્ટ યુનિટ ‘ ઓક્ટોપસ ’ , એન્ટી - માઓઈસ્ટ ફોર્સ , 50 ડોગ સ્ક્વોડ્સ , એન્ટી - સેબોટેજ ચેક્સ માટેની 40 ટૂકડીઓને તહેનાત કરાશે .
ઈન્દૌર , તા . ૧૯ : કોરોનાના દર્દીઓ ઓક્સિજન વિના તડપી રહ્યા છે ત્યારે મધ્યપ્રદેશમાં ૩૦ ટન ઓક્સિજન લઈને ગુજરાતથી એક ટ્રક ઈન્દૌર પહોંચ્યો હતો .
જોકે , એક તરફ હોસ્પિટલમાં ઓક્સિજનની રાહ જોવાઈ રહી હતી , ત્યારે બીજી તરફ નેતાઓએ તેના સિલિન્ડર હાથમાં પકડીને ફોટા પડાવવાનો કાર્યક્રમ ગોઠવી દેતા દર્દીઓની હાલત ખરાબ થઈ ગઈ હતી .
2 - ભાજપ અને અમિત શાહની રણનીતિ
શર્મિષ્ઠા મુખરજી | સલોની શુક્લા , મુંબઈ
અમારી ત્રણ વિનંતી હતી : એડવોકેટ
પરંતુ હવે પહેલીથી ફાસ્ટટેગ ફરજીયાત થઈ રહેવાના પગલે આ વિસ્તારના વહનચાલકોને આપવામાં આવેલ સુવિધા યથાવત રહેશેકે કેમ ?
તે મુદ્દે અવઢવભરી સ્થિતિ સર્જાવા પામતા જા સુવિધા આપવામાં ન આવે અને ફાસ્ટટેગ નહીં હોય તો બેવડો ટકસ વસુલવા પામે જેના પગલે આજે વાસદ ગામ તથા આજુબાજુના વિસ્તારના ગ્રામજનોએ વાસદ ટોલનાકા પર ઉમટી જઈ હલ્લાબોલકરતા વાતાવરણ ગરમાવા પામ્યું હોવાનું જાણવા મળેલ છે .
પોઇન્ટ્ ‌ સ ટેબલની ટોચની ક્રમાંકિત ટીમ એટલિટીકો મેડ્રિડ સેવિલા સામે ૦ - ૧ થી પરાજિત થઈ .
રીઅલ મેડ્રિડ અને બાર્સિલોનાની ટાઇટલની આશાઓ એટલિટીકો મેડ્રિડની હારમાં અકબંધ છે .
આ મેચ પછી એટલેટિકો મેડ્રિડ અને રીઅલ મેડ્રિડ વચ્ચેનું અંતર ત્રણ પોઇન્ટ સુધી ઘટ્યું છે . ૨૯ મેચમાં ૬૬ પોઇન્ટ સાથે એટલેટીકો મેડ્રિડ પ્રથમ અને ૨૯ મેચોમાં ૬૩ પોઇન્ટ સાથે રીઅલ મેડ્રિડ પોઇન્ટ ટેબલમાં બીજા સ્થાને છે .
અગાઉ સેવીલા અને એટલિટીકો મેડ્રિડ વચ્ચેની મેચ પહેલા હાફ સુધી ગોલહીન રહી હતી અને આ સમયગાળા દરમિયાન બંને ટીમો ગોલ કરી શકી ન હતી .
સેવિલાના બીજા હાફમાં માર્કોસ અકુનિયાએ ૭૦ મી મિનિટમાં ગોલ કરીને ટીમને ૧ - ૦ થી લીડ અપાવી .
સેવિલાએ અંતિમ મિનિટ સુધી આ લીડ જાળવી રાખી હતી અને એટલિટીકો મેડ્રિડને બરાબરીની તક આપી ન હતી .
એટલિટીકો મેડ્રિડ નિર્ધારિત સમય સુધીમાં બરાબરી કરી શકશે નહીં અથવા લીડ મેળવી શક્યો ન હતો અને તેને નુકસાન સહન કરવું પડ્યું હતું .
‘ અરે , એમ મારો ચહેરો ન તાક .
વાત એમ છે કે મારે આજે જ પાર્થસારથીજી સાથે વાત થઇ .
એમનું કહેવું છે મકાર કે રકાર , એટલે કે એમ કે આર પરથી ફિલ્મનું નામ રાખવામાં જ લાભ છે .
અને એમને જયારે ખબર પડી કે હિરો નહીં બલકે હિરોઈનપ્રધાન ફિલ્મ છે એટલે એમને તો આ વિષે ફરી વિચારવાની સલાહ આપી .
આપણે દર વખતે જોઈએ છીએ તેમ નવાં આર્ટીસ્ટ જન્મ તારીખ માંગી લીધી હતી ને … તારી પાસે છે ને હાથવગી ? ’
નવી દિલ્હી તા . ૧૯ : વધુમાં વધુ લોકો રેસ્ટોરામાંથી ઓનલાઇન ખાવાના ઓર્ડર આપી શકે એ માટે ફુડ ડિલીવરી પ્લેટફોર્મ ઝોમેટોએ કહ્યું છે કે તે એના રેસ્ટોરાં ભાગીદારોને ટેકઅવે સર્વિસ મફતમાં ઉપલબ્ધ કરાવશે .
અમે કોઇ પણ કમિશન ચાર્જ નહી કરીએ અને બધા ટેકઅવે ઓર્ડર પર પેમેન્ટ ગેટવે ચર્જીસ જતા કરી દઇશું એમ ઝોમેટોએ એના બ્લોગમાં કહ્યું છે .
અમદાવાદ - દરેક નાનામોટા શહેરમાં અનેક પ્રકારના પ્રદર્શનો ભરાતાં હોય છે .
જેમાં અનેક કારીગરો પોતાની વિવિધ પ્રકારની કળા પ્રદર્શિત કરતાં હોય છે , તો કેટલાક વિવિધ ક્ષેત્રની જાણકારી આપતાં પ્રદર્શન યોજાતાં હોય છે .
પરંતુ કેટલાક પ્રદર્શન વિશિષ્ટ હોય છે , કારણ એ સ્પેશિયલ લોકોએ પોતાના હુન્નર દ્વારા તૈયાર કરી પ્રદર્શન સાથે વેચાણમાં મૂકેલાં હોય છે .
ગુજરાતના 8 મહાનગરોમાં રાત્રિ કરફયુમાં વધુ એક કલાકની છૂટઃ ગણેશોત્સવમાં 4 ફૂટ સુધીની પ્રતિમાને મંજુરી
ધીમે ધીમે ફોલ્ડર એકઠા
જો તમે પણ વિચારી રહ્યા છો કે વીકેન્ડમાં કઇ નવી જગ્યાને એક્સપ્લોર કરવામાં આવે તો તમે તમારા લિસ્ટમાં આઇસ કેફનું નામ જોડી શકો છો .
બુધ ગ્રહની સ્થિતિ હશે ડામાડોળ તો જીવનમાં સર્જાઈ શકે છે ઊથલપાથલ જ્યોતિષ શાસ્ત્ર અનુસાર જો વ્યક્તિની કુંડળીમાં બુધ ગ્રહ નબળી સ્થિતિમાં હોય તો તેનાથી વ્યક્તિના . . .
વિશ્વભરમાં થનારા મોટાભાગના મૃત્યુ હૃદય સાથે સંબંધિત રોગોના શિકાર થવાથી થાય છે .
આ રોગોથી વર્ષ 2008 માં 1.73 કરોડ લોકોના મોત થયા હતાં જે વિશ્વભરમાં થયેલા મોતોના 30 ટકા હતા .
હૃદય સાથે જોડાયેલા રોગોનું મોટું કારણ તમાકુ અને દારૂનું હાનિપૂર્વક સેવન , અસ્વસ્થ ખાનપાન , શારીરિક સુસ્તી છે .
આણંદ લોટેશ્વર મહાદેવ પાસે જુનો કુવો મળી આવ્યો : લોકો અને શ્રદ્ધાળુઓમાં કુતૂહલ સર્જાયું …
વાયરલ વીડિયોને પહેલા મેઘાલયની ગણાવવામાં આવી રહી હતી તો ક્યારેક આ વીડિયોને ગોવાની ગણાવવામાં આવી હતી , બાદમાં મેઘાલય પોલિસે સ્ટેટમેન્ટ આપ્યું હતું કે , આ ભૂસ્ખલન ઇન્ડોનેશિયામાં થયુ હતું .
આનુવાંશિક બીમારીઃ
દાર્શનિકો – ચિંતકોને હું દેખાયો જ નથી .
મારું અસ્તિત્વ જ સ્વીકારવામાં આવ્યું નથી .
ન મને સાત કે સોળ પદાર્થોમાં સ્વીકારવામાં આવ્યો , ન પાંચ પચ્ચીસ તત્વોમાં .
ક્યાંય મારું નામોનિશાન નથી .
પૃથ્વી , જળ , તેજ , વાયુ , આકાશ , કાળ , દિશા , આત્મા અને મનની સત્તાઓનો સ્વીકાર કરીને તેના લક્ષણ વર્ણવાયા , પરંતુ કોઈએ સવાલ ન ઉઠાવ્યો કે અંધકારને પણ દસમું દ્રવ્ય માનવું જોઈએ .
તેને પણ રંગ રૂપ છે , તેનામાં ગતિ દેખાય છે તો એમ કહીને એ વાતને ઉડાવી દેવાઈ કે મારું અસ્તિત્વ પ્રકાશનો અભાવમાત્ર છે , તેને કોઈ રંગ રૂપ નથી , રંગ રૂપ જોવા માટે તો પ્રકાશની જરૂરત પડે , અને અંધકારને જોવા માટે જેમ પ્રકાશની નજીક લઈ જાવ અતેમ તે ગાયબ થઈ જાય છે , તેનામાં જે ગતિ દેખાય છે તે તો પ્રકાશનું માત્ર અપસરણ છે તેમ કહેવામાઁ આવ્યું .
વિજય રૂપાણીને બદલે હવે કેન્દ્રીય પ્રધાન સ્મૃતિ ઈરાની કરશે ચૂંટણીપ્રચાર
બાસ્કેટ તૈયાર થશે .
ત્યાર બાદ મગ - મઠ બાફી લો .
કાકડી ટમેટાના નાના નાના પીસ કરો .
અને દાડમ છોલી લો .
આલુ બાસ્કેટમાં નીચે લીલી ચટણી લગાડો તેના ઉપર
જેલ પૅક્સ :
જાંબલી માનવ મનોવિજ્ઞાન એક અર્થ છે
અમદાવાદ , તા . ૨૦ એકપ એક દિવસ કરતાં નવ મહિના વિતી ગયાં .
સાબરમતી જેલ સહિત રાજ્યની જેલોમાં બંધ કેદીઓ નવ - નવ મહિનાથી તેમના સ્વજનને રૂબરૂ મળી શક્યાં નહોતાં .
કોરોનાના કારણે કેદી - મુલાકાત ઉપર પ્રતિબંધ મુકવામાં આવ . . .
ચક્રવાત ચેતાવણી વિભાગે કહ્યું કે , પ્રણાલી નિરંતર દેખરેખમાં છે અને સંબંધિત રાજ્ય સરકારોને નિયમિત રૂપથી સૂચિત કરવામાં આવી રહી છે .
આઈએમડીના મહાનિર્દેશક મૃત્યુંજય મહામાત્રાએકહ્યું કે , ચક્રવાત ચોમાસાની પ્રગતિમાં મદદ કરશે , જે આ વર્ષે સામાન્ય રહેવાની સંભાવના છે .
ઉ . પ્ર .
ના મુઝફફરનગરમાં એટીએમમાં તોડફોડઃ બસને આગ લગાડીઃ હાલત અત્યંત વિસ્ફોટકઃ પોલીસે બેફામ લાઠીચાર્જ શરૂ કર્યોઃ નવા માર્કેટ યાર્ડમાં આગ ચાંપીઃ ત્યાં ઉભેલ વાહનો સળગાવ્યાઃ દલિત સમુદાયના લોકો દ્વારા જબ્બર દેખાવો
આજકાલ શરીરના અવયવોની કામગીરી જાણવા માટેનાં ડિજિટલ સેન્સરો ઉપલબ્ધ બન્યાં છે તેથી હૃદયના ડિજિટલ ટ્વીનની રચના અને તેનું સતત મોનિટરિંગ શક્ય બન્યાં છે .
જે માણસના હૃદયનું ડિજિટલ ટ્વીન બનાવવાનું હોય તે વ્યક્તિએ પ્રથમ તો શરીર પર અમુક સેન્સરો ધારણ કરવાં પડે .
આ સેન્સરો દ્વારા મળેલા ડેટાને આધારે ખાસ સોફટવેર કમ્પ્યૂટરમાં ડિજિટલ ટ્વીનની કમ્પ્યૂટરમાં રચના કરે છે .
આ નકલ અથવા સિમ્યુલેશન દ્વારા હૃદય કેવી રીતે કામ કરી રહ્યું છે , હૃદયમાંથી લોહીની આવન - જાવન કેવી થઈ રહી છે વગેરે વિગતો રિયલ - ટાઈમમાં જાણી શકાય છે .
તમે કમ્પ્યૂટર પર બેસો અને તમારા હૃદયને પરદા પર જોઈ શકશો .
તેની ધડકનોનો અવાજ પણ સાંભળી શકશો .
કોઈ તકલીફ પેદા થાય તો આ વર્ચ્યુઅલ હૃદય , તેનો ઇતિહાસ અને વર્તમાન કામગીરી જોઈને ડોક્ટર નિદાન કરી જરૂરી સારવાર કરશે કે કરાવશે .
દિવડાકોલોની એકલવ્ય મોડેલ સ્કૂલ ખાતે ગણતરી યોજાઈ
સાચી જાણકારી લો :
સાબરકાંઠામાં શંકરસિંહ વાઘેલાનો પરાજય
ફેડૂ સેફ્ટી એન્ડ સ્ટાન્ડર્ડસ્ ઓથોરીટી ઓફ ઇન્ડિયા ( એફએસએસએઆઇ ) ના ચેરમેન આશિષ બહુગુણાની સામે વડોદરાની જ્યુ .
મેજીસ્ટ્રેટ ફસ્ટ ક્લાસની અદાલતમાં ફરિયાદ કરવામાં આવી છે .
એફએસએસએઆઇના મેમ્બર દ્વારા ચેરમેનની ફરજોને પડકારવામાં આવી છે , દેશભરમાં ફૂડ એક્ટ લાગુ કરવાની ફરજમાં નિષ્ફળતા , ટાસ્ક ફોર્સમાં ગેરકાયદે રચના , સરકારી નાણાનો દૂર ઉપયોગ સહિતના ગુનાહિત કૃત્ય આચરવામાં આવતા હોવાના સીધા આરોપ લગાડવામાં આવ્યાં છે .
જેના પગલે અદાલતે ચાર સાક્ષીઓના સમન્સ જારી કર્યાં છે .
પરંતુ આ પ્રદેશમાં સઘન આર્થિક વિકાસ છતાં , Rybinsk જળાશય સ્થાપના પર નિર્ણય સપ્ટેમ્બર 1935 માં જાહેરાત કરવામાં આવી હતી , શું વિશાળ વિસ્તારોમાં એક જળબંબોળ દ્વારા ગયું છે .
તે સમયે તે વિશ્વનું સૌથી મોટું કૃત્રિમ જળાશય બની ગયું હતું .
કચ્છમાં મેઘવાળ મારવાડા અને સિંઘમાંથી કચ્છમાં વસવાટ કરવા આવેલા સોઢા ગુર્જરો અત્યાર સુધી ચર્મ ઉદ્યોગને જીવંત રાખીને બેઠા છે .
આ સમાજના લોકો મૃત પશુઓનું ચામડું પકવીને તેનો વિવિધ ઉપયોગ કરતા , પરંતુ આઝાદીના ૭૦ વર્ષના વહાણા વીતી જવા છતાં છૂતાછૂતનું દૂષણ ઘટ્યું નથી .
ચામડું પકવવાની ક્રિયા સાથે સંકળાયેલા લોકો સાથે અન્ય સમાજના લોકો કોઈ જાતનો વ્યવહાર રાખવા રાજી હોતા નથી .
તેમની સાથે ભારે ભેદભાવ રખાય છે .
આથી જ ચામડું પકવવાનું કામ કરતાં લોકોની નવી પેઢી આ વ્યવસાયમાં પડવા ઇચ્છતી નથી .
આમ પણ ચામડું પકવવાની પ્રક્રિયા દરમિયાન ભયંકર દુર્ગંધનો સામનો કરવો પડે છે .
તેથી જ આ કામ કરતાં લોકો આજે ઘટી ગયા છે .
તેના કારણે ચામડાંની વસ્તુ બનાવનારાઓ પણ ઘટ્યા છે .
શિક્ષણધામોએ યુવાનોને વિશ્ ‍ વભરનું જ્ઞાન પીરસીને વિશ્ ‍ વના પડકારો ઝીલવા સક્ષમ બનાવ્ ‍ યાં : વિજયભાઇ રૂપાણી
વાડ ઊંચાઈ - કલ્પનામાં
ચીખલી તાલુકા પંચાયતમાં કારોબારી અધ્યક્ષ અને સામાજિક ન્યાય સમિતિના અધ્યક્ષની વરણી કરવામાં આવી
" આ ઉપરાંત આર્થિક પરિબળ પણ હતું , કારણકે રોજી - રોટી માટે બહાર નીકળ્યા વગર ચાલે તેમ ન હતું .
લોકો 10 મહિનાથી ઘરમાં હતા અને કંટાળ્યા હતા .
ત્યાર પછી તેમણે બહાર નીકળવાનું શરૂ કર્યું . "
કમોસમી વરસાદ ખેડૂતો પર કાળ બની વરસશે ?
સરકારની આ અપીલ નહી માનો તો ખાવાના પણ સાંસા પડશે
કોણ છે સૂર્યવંશીની અભિનેત્રી નિહારિકા રાયઝાદા ?
અક્ષય કુમાર સાથે નિભાવશે ATS ઑફિસરનો રોલ , જુઓ હૉટ Pics
જિલ્લાના તાલુકાઓમાં જોઇએ તો પશુઓની વાત કરીએ તો બારડોલી તાલુકામાં 1021 બળદ અને 16819 ગાય , 14947 ભેંસ , 786 પાડાઓ , 4535 બકરીઓ અને 1048 બકરાઓ તથા 720 ઘેટાંઓ મળી કુલ 39511 પશુઓ , જયારે બારડોલી નગરપાલિકામાં 1077 ગાય અને 123 બળદ , 1033 ભેંસ , 118 પાડાઓ , 517 બકરીઓ , 3 બકરાઓ મળી કુલ 2871 પશુઓ છે આમ નગરપાલિકા અને તાલુકામાં મળી કુલ 42382 પશુઓની ગણતરી કરવામાં આવી છે .
ગતિની શ્રેણી સુધારવા માટે કસરતો
ભારતે તેના પર આકરી આપત્તિ વ્યકત કરી હતી અને કહ્યું હતું કે અમારી આંતરિક બાબતોમાં દખલ નામંજૂર છે .
ભારતે સ્પષ્ટ કહી દીધું હતું કે ઇરાની વિદેશ મંત્રીએ હિંસાને વ્યાપક રીતે જોવાની જગ્યાએ જે રીતે જુએ છે તેને સંપૂર્ણપણે નકારે છે .
એટલે સુધી કે ભારતમાં વિરોધ નોંધાવા માટે ઇરાનના રાજદૂતને સમન્સ પણ પાઠવ્યા હતા .
નવી દિલ્હી , તા . ૧૪ : તાજેતરમાં સોશિયલ મીડિયા પર એક કાર્ડ ચર્ચાનો વિષય બન્યું છે .
હકીકતમાં જોઈએ તો , આ કાર્ડમાં લગ્નમાં હાજર રહેનારા મહેમાનો માટે વિચિત્ર પ્રકારની શરતો રાખવામાં આવી છે .
જેને સાંભળીને આપ પણ હેરાન રહી જશો , કે આખરે કોઈ વ્યકિત આવી તે કેવી શરતો રાખી શકે .
હવે આપને જણાવી દઈએ કે , આખરે લગ્નના આ કાર્ડમાં શું લખ્યુ છે , જે આટલુ વાયરલ થઈ રહ્યુ છે .
12 : 30 થી 12 : 39 સુધી તેમના ભકતો દ્વારા સરકારની ગાઈડલાઈન પ્રમાણે દિવ્ય જાપ રખાયેલ હતા .
તેમાં બધાને રોકડ રૂા . 100 ની પ્રભાવના રાખેલ હતી .
ગરીબોને અન્નદાન , ઔષધદાન , ભૂખ્યાઓને ભોજન , જીવદયા માટે અબોલ જીવોને અભયદાન , જરૂરિયાતવાળાને શૈક્ષણિક દાન , સહારાદાન , સવારથી સાંજ સુધી તીર્થધામમાં દિવ્ય
ટીવી અને ફિલ્મ જગતમાં નામ કમાવનારી અભિનેત્રી શ્વેતા બાસુ પ્રસાદે પોતાના લેટેસ્ટ ફોટોશૂટને કારણે ત્રાસ આપ્યો છે .
શ્વેતા તાજેતરના ફોટોશૂટમાં ટોપલેસ જોવા મળી રહી છે .
નાવરા ( તા . નાંદોદ ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના નર્મદા જિલ્લાના નાંદોદ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે આદિવાસી લોકોની વસ્તી રહે છે .
નાવરા ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી અને દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય છે .
ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
સહજાનંદ સ્વામીની આઠમી પેઢીએ વંશજ અજેન્દ્રપ્રસાદે છેલ્લા 11 વર્ષથી સેક્સ સીડી કાંડમાં જુદી જુદી કોર્ટમાં આગોતરા જામીન અરજી અથવા તો પોતાની સામેના આરોપો રદ કરવાની અરજીઓ કરીને ધરપકડ ટાળી છે .
તેમની ધરપકડ નહીં કરવા બદલ કોર્ટે પોલીસને વારંવાર ઝાટકી છે .
તેમની સંપત્તિ પણ કોર્ટે ટાંચમાં લીધી છે .
અન્ય એક પ્રમુખ દૈનિકના રિપોર્ટ અનુસાર કહેવામાં આવ્યું કે લાંબા સમયથી રાહ જોવાતી આ ફિલ્મ સારી શરુઆત કરશે .
જનસત્તાની રિપોર્ટમાં કહેવામાં આવ્યું કે બેલબોટમ બોક્સ ઓફિસ પર 5 - 7 કરોડની કમાણીની ક્ષમતા રાખે છે .
રાજકોટના બેટી ગામ પાસે હિટ એન્ડ રનમાં પારેવડાના આધેડનું મોત : મિત્રને ઈજા
જામનગરના જાણીતા વકીલ કિરીટ જોષીની હત્યાનો ચકચારી કેસ અમદાવાદ ક્રાઇમબ્રાંચે ઉકેલી કાઢયો છે .
ભૂમાફિયા જયેશ પટેલે ઉર્ફે ( રાણપરિયા ) ૧૦૦ કરોડની જમીનના કેસમાં આળખીલી રુપ નડતા હોવાથી ૫૦ લાખમાં સોપારી આપી આયોજનબધ્ધ રીતે ઘાતકી હત્યા કરાવી હતી .
હત્યામાં રેકી અને હત્યારાને શોધવા માટે ની કામગીરી કરનાર સૂત્રધાર મંબઇના સાયમન લુઇસ દેવીનંદન ( ૪૨ ) અને અજય મોહનપ્રકાશ મહેતા ( ૩૮ ) નામના શખ્સને અમદાવાદ ક્રાઇમબ્રાંચે પકડી પાડયા છે .
જો કે હત્યાની સોપારી આપનાર મુખ્ય આરોપી જયેશ પટેલ કીરીટ જોષીની હત્યા ના અઠવાડીયા પહેલા પકડાવવાના ડરે દુબઇ ભાગી ગયો હોવાનુ પોલીસ સુત્રો તરફથી જાણવા મળ્યુ છે .
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . મુંબઈઃ જેટ એરવેઝની મુંબઈથી જયપુર જઈ રહેલી એક ફ્લાઈટના યાત્રિઓને ગુરુવારે ભયાનક માહોલથી સામનો કરવો પડ્યો હતો .
મુંબઈથી ઉડ્યા બાદ ફ્લાઈટનું કેબિન પ્રેશર મેન્ટેન ન રહ્યું , જેના કારણે આ યાત્રિઓના નાક અને કાનમાંથી લોહી નીકળવા લાગ્યું હતું .
અફરાતફરીમાં ફ્લાઈટને પાછી મુંબઈ લેન્ડીંગ કરવું પડ્યું હતું .
તે ફ્લાઈટમાં હાજર એક યાત્રીએ ફક્ત પુરી ઘટનાનો વીડિયો ટ્વીટ ન કર્યો પણ અંદરની કહાની પણ આપી છે .
બારડોલીમાં ગણેશ વિસર્જન નદીમાં કરવા અંગે મિટિંગ કરવાનું ભારે પડ્યું , બે સામે ગુનો નોંધાયો
શિક્ષણકાર સ્વ . આલાભાઈ સાંડસુર ની પ્રથમ પુણ્યતિથિ નિમિત્તે તારીખ 3 ફેબ્રુઆરી ના રોજ યોજાયેલા એક શિક્ષણના વેબીનારમાં ઉપરોક્ત શબ્દો માધ્યમિક શિક્ષણ બોર્ડના નાયબ નિયામક ડો .
અવનીબા
આ કેસમાં DySP સહિત 11 પોલીસ અધિકારી / કર્મચારીઓને સજા થઈ તેનું કારણ રાજા માનસિંહનું પોલીસે ફેઈક એન્કાઉન્ટર કર્યું હતું ; તેવું તારણ કોર્ટે કાઢ્યું છે .
પોલીસ ફેઈક એન્કાઉન્ટર કે અન્ય કેસમાં સરકાર દોષિત પોલીસ સામે કેસ ચલાવવાની મંજૂરી ન આપે તો કોર્ટ કેસ ચલાવી શકે નહીં ; તેવી જોગવાઈ CrPC કલમ - 197 માં છે .
શરત એટલી કે તેની ફરજ બજાવતા એવું કૃત્ય થયેલું હોવું જોઈએ .
કાયદો / વ્યવસ્થા જાળવવાની ફરજ દરમિયાન પોલીસના હાથે કોઈનું મોત નીપજે તો કલમ - 197 હેઠળ પોલીસને લાભ મળે ; પરંતુ કોઈ ગુંડાની નિર્દોષ પત્નીની હત્યા પોલીસ કરી શકે નહીં .
ફેઈક એન્કાઉન્ટરમાં સંડોવાયેલા અનેક પોલીસ અધિકારીઓ કલમ - 197 હેઠળ બચી ગયા છે ; પરંતુ સરકાર બદલાય ત્યારે પોલીસ સામે કેસ ચલાવવાની મંજૂરી સરકાર આપે તો કેસ ચાલે અને પોલીસે જેલમાં રહેવું પડે !
સાર એટલો કે રાજકીય ઈશારાથી કરેલા ફેઈક એન્કાઉન્ટર મોટેભાગે દોષિત પોલીસને જેલ સુધી પહોંચાડે છે .
' ' જય માતાજી ' ' ' ' શેરાવાલી ' ' . . . ા ના જયઘોષ સાથે ભકતજનો ભાવિકો માં વૈષ્ણોદેવીના દર્શન માટે આતુરતા પૂર્વક આગળ વધતા રહે છે .
જમ્મુથી કટરા અને કટરાથી ૧૪ કિ . મી .
નો પહાડી રસ્તો , સેંકડો યાત્રાળુઓ ' ' જય માતાજી ' ' ના જયઘોષ સાથે આ ૧૪ કિ . મી .
લાંબી પહાડી પરની પદયાત્રા કરે છે .
વૈષ્ણોદેવી યાત્રાના માર્ગ પર રસ્તાની બંને બાજુ શુદ્ધ પીવાનું પાણી ચા - નાસ્તો , લીબું સરબત વગેરે પણ મળે છે .
છેલ્લા કેટલાક વર્ષોથી તો યાત્રાનો માર્ગ ઝળહળાટ થઇ ગયો છે .
દિન રાત ભાવિકજનો વૈષ્ણોદેવીના દર્શનાર્થે આવતા રહે છે .
જમ્મુથી ૬ ર કિ . મી .
દુર આવેલા વૈષ્ણોદેવી તિર્થધામ ત્રિકુટ પર્વત પર ર હજાર બસ્સો બાર મીટરની ઉંચાઇ પર છે .
આ શકિતપીઠ વૈષ્ણોદેવીનો ઇતિહાસ સાડાસાતસો વષો પુરાણો છે ભકતજન શ્રીઘરને સ્વપ્નમાં મળેલા નિર્દેશ મુજબ વૈષ્ણોદેવીનું મંદિર ગુફામાં આવેલું છે .
આ તિર્થધામનું પ્રવેશદ્વાર અત્યંત સાંકડું અને નીચું છે ભાવિકજનોએ ગુફામાં પ્રવેશતા પહેલા પંદરવીસ ફુટ તો પેટે ચાલીને ઘસડાતા ઘસડાતા મંદિરમાં પ્રવેશ કરવો પડે છે .
આ ગુફા લગભગ સોએક ફુટ લાંબી છે .
ગુફામાં મહાલક્ષ્મી , મહાસરસ્વતી અને મહાકાલીમાતાની મૂર્તિઓ છે .
આ ગુફાને ભગવતી દેવી વૈષ્ણોદેવીનો દરબાર કહેવામાં આવે છે .
દેવપુરાણ અનુસાર ત્રિકુટ પર્વત પરના અધિષ્ઠાત્રી પર શકિતનું સ્વરૂપ છે .
વૈષ્ણોદેવીના નેત્રોમાં સૂર્ય અને ચંદ્ર છે તેમના વસ્ત્રોમાં તારલાઓ છે .
દેવોએ પરાશકિતને આઠેય ભૂમીઓમાં અસુરોને હણવા માટે જુદા જુદા અસ્ત્ર શસ્ત્ર આપ્યા છે .
અને દેવીમાંનું વાહન છે સિંહ વૈષ્ણોદેવીએ ત્રિશુલના વજ્રપહારથી અહીંજ ગુફાનું નિર્માણ કરી અહી જ વાસ કર્યો હતો .
અને ભૈરવને પણ વરદાન આપી મોક્ષ આપ્યો હતો . 12 મી માર્ચે પશ્ચિમ બંગાળમાં ખેડૂતોની રેલી : કેન્દ્ર સરકારની નીતિઓને દંડિત કરવા સમજાવશે access _ time 10 : 13 pm IST અમદાવાદના રિલીફ રોડ કડિયા કુઇ પાસે જર્જરિત બિલ્ડિંગની અગાસી ધરાશાયી : બાળકી અને તેની માતાનું મોત : એક ગંભીર access _ time 9 : 56 pm IST ઓનલાઇન હોટલ બુકિંગનો વિવાદ દેશભરમાં વકર્યોઃ હોટલ માલિકોને ચુકવાતુ પેમેન્ટ સમયસર ન ચુકવાતા રોષ access _ time 5 : 25 pm IST રણુજા મંદિર પાસેની ભુવનેશ્વર સોસાયટીના વાટલીયા કુંભાર યુવાનનું ઝેરી અસરથી મોત access _ time 3 : 37 pm IST શાપર વેરાવળમાં ૫૩ કરોડના ખર્ચે ૪૬ કિ . મી . ના પાકા રસ્તા બનાવાયાઃ ફાયર સ્ટેશનનું ખાતમુહુર્ત access _ time 4 : 21 pm IST કચ્છના મચાઉના જૈન પરિવારને થયો સાતત્યનો અનુભવઃ એક લાખ રોકડ સહિતની બેગ પોલીસ કર્મચારીઓએ પરત કરી access _ time 5 : 01 pm IST અમદાવાદ - મુંબઈ બુલેટ ટ્રેનનું ભાડું 3000 ની આસપાસ રહેશેઃ 2023 સુધીમાં પ્રોજેક્ટ પૂર્ણ કરવા લક્ષ્યાંક : NHSRCL અધિકારી access _ time 11 : 59 pm IST મંગળવારે નર્મદા ડેમ સંપૂર્ણપણે ભરાઈ જવાની શકયતા : ઐતિહાસિક દિવસની કરાશે ઉજવણી access _ time 10 : 25 pm IST
રાજકોટ , તા . ૪ : .
ગુજરાતમાં તા . ૧૯ જૂને યોજાનાર રાજ્યસભાની ૪ બેઠકોની પેટાચૂંટણી પૂર્વે રાજકીય નવાજૂની નિશ્ચિત બની છે .
ગયા માર્ચમાં ભાજપે કોંગ્રેસના ૫ ધારાસભ્યોને ખેડવ્યા બાદ હવે બીજા બે - ત્રણ ધારાસભ્ય તરફ નજર દોડાવી છે .
આજે અથવા એકદમ નજીકના ભવિષ્યમાં ફરી રાજીનામાનો દોર શરૂ થાય તેવા ભણકારા સંભળાય છે .
કરજણના ધારાસભ્ય અક્ષય પટેલ કોંગ્રેસથી ખૂબ નારાજ હોવાનું માલૂમ પડતા ભાજપે તેની નારાજગીનો લાભ લેવા પ્રયાસો શરૂ કર્યાનું જાણવા મળે છે .
1 / 1 દુષિત પાણીના મામલે કડક કાર્યવાહી કરવા કોંગ્રેસે કર્યો ઘંટનાદ
કેળા ની છાલમાંથી એક વિશિષ્ટ પ્રકાર નું કેમિકલ પ્રાપ્ત થઈ આવે છે જે તમારા હોર્મોન્સ ને નિયંત્રિત રાખે છે તથા તમારા શરીર ને તણાવમુકત બનાવે છે .
આ કેળા ની છાલ ને ક્રશ કરી ને તેની પેસ્ટ તૈયાર કરીને માથા પર લગાવવા માં આવે તો સરદર્દ ની સમસ્યા માંથી મુક્તિ મેળવી શકાય .
બાથરૂમમાં પ્લમ્બિંગ જૂના અને સતત રંધાતા માંસમાંથી નીકળતી ચરબી છે ;
સુલતાનપુર ( વડાધરા ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા ખેડા જિલ્લામાં આવેલા તથા પહેલાંના સમયમાં વ્યાપારીક તેમજ લશ્કરી મહત્વ ધરાવતા એવા કપડવંજ તાલુકાનું એક ગામ છે .
સુલતાનપુર ( વડાધરા ) ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે મકાઈ , બાજરી , કપાસ , દિવેલી , બટાટા , શક્કરીયાં , તમાકુ તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
ગલવાન ઘાટીને લઇ અમેરિકાનું મોટું નિવેદન , ‘ કપટી ચીન ’ ભારતની સાથે ટેન્શન …
સિદ્ધપુરના બિંદુ સરોવર ખાતે ગુજરાત સહિત દેશના અન્ય રાજ્યોમાંથી વિશેષ મહત્વ ધરાવતા એવા ભાદરવા માસમાં શ્રાદ્ધ વિધી કરવા આવતા શ્રદ્ધાળુઓ હજારોની સંખ્યામાં આવી રહ્યા છે .
વહેલી સવારથી બિંદુ સરોવર પરિસરમાં શ્રદ્ધાળુઓની ભારે ભીડ જામતી હોવાથી તસ્કરો પણ મોકાનો લાભ લઈ બેફામ થઈ ગયા છે .
મહારાષ્ટ્રના નાસિકથી આવેલા પરિવારની ગાડીનો દરવાજો તોડયા બાદ બધા જ રોકઢ રૃપિયા , મોબાઈલ , આઈ કાર્ડ અને ગાડીના પેપરો સુદ્ધાં ચોરી કર્યા બાદ આણંદના પણ એક પરિવારને નિશાન બનાવતાં તસ્કરો વિરૃદ્ધ શ્રદ્ધાળુંઓમાં ભારે રોષ ફેલાયો છે .
નવીદિલલ્હી : દેશમાં કોરોનાની બીજી લહેર ભારતના આરોગ્ય માળખા માટે ભલે તારાજી અને પાયમાલી લઈને આવી હોય , તેમ જ સામાન્ય માણસનું . . .
05 પોલસ્ટર
જો તમને ક્યારેક તણાવ કે મૂંઝવણ અનુભવાતી હોય તો આ ઉપાય અચૂક કરવો જોઈએ .
ઘરના દ્વારે હંમેશા લીલા પાદડાંનું તોરણ બાંધવું જોઈએ .
દાંડીવાળા આસોપાલવના પાનનું તોરણ જરૂર બાંધવું જોઈએ .
નવરાત્રી , દીવાળી કે કોઈ શુભ પ્રસંગે પણ તે બાંધવું જોઈએ .
આમાં પાન કોઈપણ સુકાયેલાં કે વચ્ચેથી તૂટેલી ન હોવી જોઈએ .
ઘર કે ઓફિસને સાફસૂફ કરીને દરવાજા અને દિવાલોને જળથી પવિત્ર કરીને તેના પર કંકુ ચંદનથી પૂજા કરીને લગાવવું જોઈએ .
તમારા નિવાસસ્થાનમાં સકારાત્કતા લાવવા આ પાનના તોરણને કદી સુકાવવા ન દેવા જોઈએ તેને એકાંતરે બદલતું રહેવું જોઈએ .
તેમણે કહ્યું , આશ્ચર્યજનક વાત એ છે કે ટ્વિટર ભારતીય કાયદા મુજબ ફરિયાદ નિવારણ પદ્ધતિ ગોઠવીને તેના વપરાશકર્તાઓની ફરિયાદોને દૂર કરવામાં નિષ્ફળ ગયું છે .
તેના બદલે તે મીડિયાને ચાલાકી કરવાની નીતિનું પાલન કરે છે , પરંતુ તેણે આ ટેગિંગનો ઉપયોગ તેની સુવિધામાં પણ કર્યો હતો .
જ્યારે તેને તે ગમ્યું , ત્યારે તેણે ચાલાકીથી ટેગ લગાવ્યું અને જ્યારે તેને નાપસંદ કર્યું , ત્યારે તેણે તે કર્યું નહીં .
પ્રસાદે કહ્યું કે ઉત્તરપ્રદેશમાં તાજેતરમાં જે પણ બન્યું તે નકલી સમાચારો સામે ટ્વિટરની અતાર્કિકતા દર્શાવે છે .
મંગળવારે દક્ષિણ ઝોનમાં આવતાં લાંભામાં શ્રીનાથ ટ્રાન્સપોર્ટ , પીપળજ - પીરાણા રોડ પર , રાજ રતન આરકેડ , નીલકંઠ બંગલોઝ , જલારામ કોમ્પલેક્ષ , હરિપુર સહિતની જગ્યાઓમાં કુલ 57 જેટલી મિલકતો સીલ કરવામાં આવી છે .
પશ્ચિમ ઝોનમાં આવતાં પાલડી નીલમ એવન્યુ , નારણપુરા અર્જુન ગ્રીન્સ , આશ્રમ રોડ પર સુપથ 2 કોમ્પ્લેક્સ અને પાલડીમાં મુરલીધર કોમ્પ્લેક્સમાં કુલ 50 મિલકતો સીલ કરી છે .
એન્કાઉન્ટર કેસ શંકાના દાયરામાં : તેલંગાણા હાઇકોર્ટમાં અરજી : મુંબઈના વકીલોએ સુપ્રીમ કોર્ટમાં પત્ર લખ્યો : સીબીઆઈ તપાસની માંગણી
હે . કો .
કમલેશભાઈ , દેવેન્ ‍ દ્રસિંહ , ક્ ‍ લાર્ક શરદભાઈ સાવલિયા સહિતના સ્ ‍ ટાફ દ્વારા એટીએમ આધારે એચડીએફસી બેંકના મેનેજર પરાગભાઈ મકવાણા મારફતે તપાસ કરી , એટીએમ કાર્ડના માલિક હરબક્ ‍ સભાઈ કમલકિશોર જોશી રહે .
જોશીપરા , જૂનાગઢ મૂળ રહે .
અમળતસર ( પંજાબ ) ને શોધી કાઢી , તેમને ફોન કરતા , તેઓનું એટીએમ કાર્ડ તેઓ પાસે હોવાનું જણાવતા , ત્ ‍ યારે તેઓને ખબર પડેલી કે , પોતાનું એટીએમ કાર્ડ ઉતાવળે એટીએમ બુથમાં જ ભૂલી ગયેલો .
પોતે બ્રિટાનીયા કંપનીમાં સેલ્ ‍ સ મેનેજર તરીકે પ્રાઇવેટ નોકરી કરે છે , પોતાની દીકરી બીમાર હોઈ , તેના ટેનશનમાં એટીએમ માંથી રૂપિયા લઈને કાર્ડ ભૂલી , જલ્ ‍ દી રવાના થઈ ગયેલાનું જણાવતા , પોલીસ દ્વારા જાણ કરવામાં આવી ત્ ‍ યારે પોતાને ખ્ ‍ યાલ આવ્ ‍ યો કે , પોતાનું કાર્ડ ભૂલી ગયેલ છે , તેઓને ઓફીસ બોલાવી , ર્ંએટીએમ કાર્ડ પરત સોંપતા , હરબક્ષભાઈ જોશીએ જૂનાગઢ પોલીસનો આભાર વ્ ‍ યર્ક્ ‍ તં કર્યો હતો .
સાથે સાથે ર્ંજૂનાગઢ પોલીસ દ્વારા એટીએમ કાર્ડ કે જે ખાતામાં રૂ . ૧,૬૦,૦૦૦ / - જેટલી માતબર રકમ જમા હતી , તે એટીએમ કાર્ડ , પ્રામાણિકતા દાખવી , પરત આપવા આવેલ દીપેશભાઈ શાહની પ્રમાણિકતાને બિરદાર્વીં હતી .
કંચનબેન બુધ્ધદેવ
રવિવારની સવારે ધનબાદ પોલીસ સ્ટેશનમાં પહોંચેલી પ્રેમીકાએ પોલીસને જણાવ્યું કે , તે દિલ્હીથી ધનબાદ આવી હતી .
તેનો પ્રેમી તેને ધનબાદ સ્ટેશને લેવા આવ્યો હતો .
બંને રેલવે સ્ટેશનના રિટાયરિંગ રૂમમાં પતિ - પત્નીના રૂપમાં રહ્યા .
પ્રેમીએ તેની સાથે શારિરીક સંબંધ પણ બાંધ્યો , પરંતુ સવારે જ્યારે તે જાગી તો પ્રેમી રિટાયરિંગ રૂમમાં નહોતો .
પ્રેમીએ તેને જણાવ્યું કે હતું કે તે સરાયઢેલામાં ઔષધિ સંસ્થા ચલાવે છે .
ધનબાદમાં પોલીસે કહ્યું કે ઘટના રેલવે પોલીસના હદમાં બની છે આથી તેને ત્યાં ફરિયાદ માટે કહેવામાં આવ્યું .
આ બાદ દુખી થઈને પ્રેમીકા પાછી જતી રહી .
ઈસમાઈલી નસીરૂદ્દીન પીરમહંમદ ’ નસીર ઈસમાઈલી ’ ૩ ભાષાઓ ઉપરાંત ઉર્દુમાં પણ ખૂબ જ પ્રવિણ હતા .
તેમની સર્વપ્રથમ મૌલિક કૃતિ ’ સ્વપ્નનું મૃત્યુ ’ નામની વાર્તા હતી .
તેમની વાર્તાઓ પ્રતિષ્ઠિત હિન્દી સામાયિક ’ કહાનીકાર ’ માં પણ છપાયેલી છે .
નોકરડી સેવા ખૂબ જરૂરી થવા દો ( સ્પષ્ટ સંકેત છે કે ઘરકામ ધોવા નથી ક્ષેત્ર ભેજવાળા લાકડાંની છે ) નહીં ;
કૂદકે ને ભૂસકે દ્વારા ડોનટ્સ : રેસીપી ( ફોટા સાથે )
આ પ્રિન્ટ માત્ર યુવતીઓ પરતી સિમિત નથી બોયઝ પણ આ પ્રિન્ટને કેરી કરે છે , તેમની ટિશર્ટ અને શર્ટ પર ટાઈપોગ્રાફઈ રંગ જમાવે છે , આજકાલ તો ખાસ કરીને પુરુષો આ કપડા કરફ આકર્ષાયા છે .
તેમના મોટાભાગના કપડામાં ટાઈપોગ્રાફી પ્રિન્ટ જોઈ શકાય છે .
( એજન્સી ) નવી દિલ્હી , તા . ૧૦ એન્ટી ડોપીંગ એજન્સી ( નાડા ) ની ક્રિકેટ ખેલાડીઓના ડોપ પરીક્ષણની માંગને આજે ભારતીય ક્રિકેટ બોર્ડે ( બીસીસીઆઈ ) એ એમ કહીને ફગાવી દીધી કે આ સરકારી સંસ્થાના અધિકાર ક્ષેત્રમાં ક્રિકેટરોનું ડોપ પરીક્ષણ કરવું નથી . . . .
ખાનગી વાહન દ્વારા ઈજાગ્રસ્તને માંગરોળની હોસ્પીટલમા સારવાર અર્થે ખસેડવામાં આવ્યો હતો . હોસ્પિટલે સારવાર અર્થે પહોંચતા સુમીતકુમાર મેવાડાને ડોક્ટરે મૃત જાહેર કર્યો હતો . અન્ય એક ઈજાગ્રસ્ત હોસ્પિટલમાં સારવાર હેઠળ છે . બીએસએફ જવાનના મોતથી ઝરીવાડા ગામ સહીત માંગરોળ તાલુકાભરમાં શોકની લાગણી પ્રસરી છે .
ધર્મેન્દ્રએ તેમના સમયમાં ઘણી સુપરહિટ ફિલ્મો આપી .
ફૂલ અને પત્થર , મેરા ગાંવ મેરા દેશ , સીતા ગીતા અને શોલે જેવી તેમની ફિલ્મો હવે દર્શકોને પણ એટલી જ પસંદ છે .
બીજી બાજુ , ચાંદીના માટે છ શ્રેણીમાં હૉલમાર્કિંગ થશે .
ઇએમજી ( EMG ) સંકેતોનો ઘણા તબીબી અને જૈવતબીબી ઉપયોગમાં વપરાશ થાય છે .
ચેતાસ્નાયુલ બિમારી , કમરનો દુખાવો , કાઇનેસીયોલોજી અને ચાલક અંકુશમાં વિકારને ઓળખવા માટે ઇએમજી ( EMG ) નો નૈદાનિક સાધન તરીકે ઉપયગો થાય છે .
ઇએમજી ( EMG ) સંકેતોનો કૃત્રિમ હાથ , કાંડા અને નીચેના ઉપાંગ જેવા કૃત્રિમ સાધન માટે અંકુશ સંકેત તરીકે પણ ઉપયોગ થાય છે .
જ્યાં કોઇ હિલચાલ પેદા થતી નથી ત્યાં ત્રિસમલંબાક્ષ સ્નાયુલ પ્રવૃત્તિ અનુભવવા માટે ઇએમજી ( EMG ) નો ઉપયોગ કરાય છે . જાણમાં આવ્યા વગર અને આસપાસના વાતાવરણમાં વિક્ષેપ કર્યા વગર ઇન્ટરફેસને અંકુશ કરવા ઉલ્લેખ વગરની સૂક્ષ્મ ચેષ્ટાઓના વર્ગની વ્યાખ્યા શક્ય બનાવે છે .
આ સંકેતોનો ક્રૃત્રિમ સાધનોનો અંકુશ કરવા અથવા મોબાઇલ ફોન અને પીડીએ ( PDA ) જેવા ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણોમાં અંકુશ સંકેત તરીકે ઉપયોગ કરી શકાય છે .
ખનીજ વિભાગે 40 લાખનો મુદ્દામાલ કબજે લઇ 4.60 લાખનો દંડ કર્યો
એકવાર તમારા ચિકિત્સક તમારી વર્તમાન સ્થિતિ વિશેનો ડેટા એકત્રિત કરે છે , તે તમારી પોસ્ટ - ઓપરેટીવ સુધારણા માટેના લક્ષ્યો વિકસાવવા માટે તે તમારી સાથે કામ કરી શકે છે .
લક્ષ્યોમાં સામાન્ય રીતે સમાવેશ થાય છે :
આગામી પગલું કિડની રુટ સુધી ટ્રંક આધાર બંધ થોડું કટ છે .
તેઓ જોવામાં આવશે .
તે પોઇન્ટ અથવા વર્તુળો થડ પર એક વર્તુળમાં ગોઠવાય છે .
સ્ટેમ ટ્રિમ નથી આકસ્મિક રુટ કળીઓ કાઢી નાખવા ખૂબ કાળજી રાખવી જોઇએ .
આઉટલેટ પાયામાં નાના બદામી - ભૂરા મૂળ દૂર ન થવી જોઇએ હોઈ શકે છે .
થોડા નીચલા પાંદડા nadplodnoy આઉટલેટ સાથે સ્વચ્છ પછી .
પછી સોકેટ 2 દિવસ માટે છોડી દેવામાં આવે છે , જેથી તે સુકાઈ ગયાં અને કારણે તેને " ઘાવ " થોડુ પ્રેયસી .
ટીવીના શોકેસની નીચે કે બાજુમાં એક્સ્ટેન્શન કરીને બનાવેલું વર્ક - સ્ટેશન .
કેન્દ્ર સરકારે અંદાજે ૬૬ હજાર જેટલા એચએસએન નંબર અલગ અલગ ગુડઝ માટે ફાળવ્યા છે
મેનેજમેન્ટ વિષે હકારાત્મક અભિગમ , ટીમ વર્ક , સર્વિસ કવોલીટી , સપ્લાય ચેઇનના ફંડા ડો .
અગ્રવાલે બતાવ્યા હતા .
આટલી સંખ્યામાં ટીફીન ભેગા થતા હોવા છતા કયારેય કોઇના ટીફીન ગેરવલ્લે જતા નથી તે આ ડબ્બાવાળાઓની હોંશિયારીની ચાળી ખાય જાય છે .
ફ્લોરલ પેટર્ન અને વસવાટ કરો છો છોડ સુયોજિત ;
જામનગરની સમર્પણ હોસ્પિટલમાં સર્જન તરીકે ફરજ બજાવતા અને ખોડિયાર કોલોની વિસ્તારમાં પોતાનું ખાનગી ક્લિનિક
તે સઘન ખીલની સારવાર માટે , અહીં પાંચ સોદો દવાઓ છે જે સોદાના પરિણામો આપે છે .
થલતેજના ઝાયડસ રોડ પર 30 બેડની હોસ્પિટલ બનાવવામાં આવશે જેના માટે 30 કરોડની જોગવાઈ કરવામાં આવી છે .
કાંચા ઈલૈયાએ આર્ય વૈશ્ય સમુદાય અંગે સમાજિક સ્મગલુરલુ કોમાતોલ્લુ પુસ્તક લખ્યું છે .
તેમણે આ જ પુસ્તકમાં સમગ્ર હિન્દુ સમાજની પણ ટીકા કરી છે .
આ મુદ્દે કેટલાક લોકોએ તાજેતરમાં જ કાંચા ઈલૈયા પર પથ્થરમારો કર્યો હતો અને તેમના મારી નાખવાની ધમકી આપી હતી .
નાગરીક્તા સંશોધન કાયદાની સમજ આપવા અને નાગરીકોનું સમર્થન મેળવવા ભાજપ દ્વારા દેશભરમાં રેલીઓ અને લોકસંપર્કના કાર્યક્રમોનું આયોજન થઈ રહ્યુ છે .
તેના ભાગરૂપે વિસનગર નાગરીક સમિતિ દ્વારા નાગરીક્તા સંશોધન કાયદાના સમર્થનમાં વિશાળ રેલી યોજવામાં આવી હતી .
સાકળચંદ યુનિવર્સિટીથી નીકળેલી રેલીમાં શહેરની ૪૦ જેટલી સંસ્થાઓ અને દરેક સમાજનાં નાગરીકો જોડાયા હતા .
માં દુર્ગાની આરાધના માટે લાલ ચંદનની માળા ઉત્તમ રહે છે .
જો તમારી ઉપર મંગળ ગ્રહ ભારે છે તો રોજ આ માળાથી ૧૦૮ વખત જાપ કરવાથી લાભ મળે છે .
તે ઉપરાંત ડાયાબીટીસના દર્દીને પણ આ માળા ધારણ કરવાથી લાભ પ્રાપ્ત થાય છે .
આ માળાથી ભાગ્ય પણ પ્રબળ થાય છે .
બગડેલા કામ સમયસર પૂર્ણ થાય છે .
દુશ્મનો દુર રહે છે .
દરેક પગલે આ દિશાનિર્દેશોનું અનુસરણ કરીને , તમે તમારા પીઅર - ટુ - પીઅર ભંડોળ ઊભુ અભિયાનથી મોટા પાયે પગાર ચૂકવવાની ખાતરી કરી શકો છો .
ભારતમાં બનનારી પહેલી સેમી - હાઈ - સ્પીડ ટ્રેન આગામી થોડા મહિનાઓમાં પાટા પર દોડશે .
આ ટ્રેનને ચેન્નાઈ ખાતે ઇન્ટિગ્રલ કોચ ફેકટરીમાં તૈયાર કરવામાં આવી છે .
' ટ્રેન 18 ' નામની સેમી - હાઈ સ્પીડ ટ્રેન 160 કિ . મી .
ઝડપે ચાલી શકે છે .
તેમણે કહ્યુહતુ કે જે લોકો હજુ પણ માની રહ્યા છે કે ભારત અને પાકિસ્તાન વચ્ચે વાતચીત શક્ય છે તે લોકો ખોટી વાત કરી રહ્યા છે .
તેમણે કહ્ય હતુ કે પાકિસ્તાની વડાપ્રધાન ઇમરાન ખાનની સંયુક્ત રાષ્ટ્ર સુરક્ષા પરિષદમાં સ્પીચ પર તમામની નજર રહી શકે છે .
રોયલ ચેલેન્જર્સ બેંગલોર તરફથી હર્ષલ પટેલે 3 વિકેટ ઝડપી હતી .
આ સિવાય ચહલ અને શાહબાઝને બે - બે તથા ગોર્ડન અને ક્રિસ્ટિયનને એક - એક સફળતા મળી હતી .
આ યાચિકા દિલ્હીની તીસ હજારી કોર્ટમાં મેજિસ્ટ્રેટ તાનિયા સિંહ સામે રજૂ કરવામાં આવી છે .
વકીલ સંદીપ કપૂર , અપૂર્વ પાંડે અને જીજી કશ્યપ દ્વારા શાલિની તરફથી આ યાચિકાને મેજિસ્ટ્રેટ સામે રાખવામાં આવી છે .
કોર્ટ દ્વારા હની સિંહ વિરુદ્ધ નોટિસ રજૂ કરવામાં આવી છે જેમાં તેમને સિંગર પાસેથી 28 ઓગસ્ટ પહેલા જવાબની વાત જણાવી છે .
વતન મધ્યપ્રદેશથી મજૂરી કરવા ગુજરાતમાં આવેલા ૧૮ થી વધુ લોકો મધ્યપ્રદેશના અલીરાજપુર જિલ્લા જઈ રહ્યા હતા .
ત્યારે આજે વહેલી સવારે હાઈવે પર ઊભેલી ટ્રકમાં પાછળથી જીપ ઘુસી હતી .
ટ્રક બગડેલી હોવાથી બેરિકેટ મૂકી દીધા હતા .
પરંતુ જીપ ચાલકની સમજવામાં થાપ ખાવાથી અકસ્માત થયો હતો .
અકસ્માતથી ઈજાગ્રસ્તના આક્રંદ અને ચીચીયારીઓએ હાઈવે થંભી ગયો હતો .
ઈજાગ્રસ્તોને તાત્કાલિક સારવાર માટે ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
કેરીની ઋતુ આવતાની સાથે જ દરેક લોકો કેરીનો ઉપયોગ કરીને અલગ - અલગ વાનગીઓ બનાવે છે .
કેરીનું અથાણું , કેરીની ચટણી , કેરીનું શાક સહિતની વાનગીઓ બનાવે છે .
તો આજે અમે તમારા માટે કેરીની વધુ એક વાનગી લઇને આવ્યા છીએ .
જે બનાવવામાં સહેલી અને ઝડપથી બની જશે .
તો આવો
ચહેરો ડાઘ રહિત હોય છે અને સ્કિન મુલાયમ હોય છે .
પરંતુ ઘણાં લોકોને બ્લીચની એલર્જી થઈ જાય છે તેમજ ભળતરા થવા લાગે છે .
તેવામાં બ્લીચનો ઉપયોગ ન કરશો .
પરંતુ બ્લીચની જગ્યાએ આનો ઉપયોગ કરી શકો છો . ( sking care tips )
ઉપલેટા તા . ૩૦
બંન્ને આત્મઘાતી હુમલાની જવાબદારી અલ - શબાબ ચરમપંથી સંગઠને સ્વીકારી
તે છતાં ફોક્સ ન્યૂઝના દાવા મુજબ બાઈડન સરસાઈમાં હતા .
ચીનના આ કાયમી સેના કેમ્પ એ વાતનો સ્પષ્ટ સંકેત આપે છે , કે તે લાંબા સમય સુધી સરહદી વિસ્તારોમાં રહેવા માંગે છે .
આ સિવાય ચીન પેંગોંગ વિસ્તારમાં કાયમી કેમ્પ પણ બનાવી રહ્યું છે .
નોંધપાત્ર વાત એ છે કે ગયા વર્ષે ગલવાન ખીણ અને અન્ય કેટલાક વિસ્તારોમાં ભારત અને ચીન વચ્ચેની અથડામણ બાદ તંગદિલીની પરિસ્થિતિ યથાવત્ છે .
નાનપણથી જ ભાગ્યશ્રીનું સપનું હતું કે પોતે મોટી થઇને રનિંગમાં ચેમ્પિયન બનીને દેશ અને પરિવારનું નામ રોશન કરે .
પિતાએ ભાગ્યશ્રીને શરૂઆતથી જ રનિંગ કેમ્પમાં મોકલવાની શરૂઆત કરી દીધી હતી .
એક દિવસ દોડતી વખતે તે પડી ગઇ અને ઢીંચણમાં એટલી ખરાબ ઇજા થઇ કે ડોક્ટરે દોડવાની સદંતર ના પાડી દીધી હતી .
ભાગ્યશ્રીનાં બધાં જ સપનાં તૂટી ગયાં .
18 + ને વૅક્સિનેશન પણ 15 દી ’
આક્ષેપ / ખેડાની બિલોજરા જેલ સપડાઇ વિવાદમાં , ગેરકાયદેસર પ્રવૃત્તિ થતી હોવાના કેદીઓના આરોપ
સુધીર કુમારે જણાવ્યું હતું કે , જવાબદાર કંપની તરીકે રિફાઇનરી દ્વારા જ જીપીસીબી અને જિલ્લા કલેકટરને આવી દુર્ગંધના બનાવોની જાણ કરવામાં આવી છે .
રિફાઇનરીના કોઇ જ પ્લાન્ટમાંથી છોડવામાં આવતા ગેસની આ દુર્ગંધ ન હોવાનો દાવો પણ તેમણે કર્યો હતો .
આમ છતાં પણ આ ગેસ શોધવો જરૃરી હોવાનું તેમણે જણાવ્યું હતું .
આથી જ તમામ સત્તાધીશોને
એક ખાનગી ઘર કોર્ટયાર્ડ પર કામ કરવા માટે તેમના પોતાના હાથમાં listogiby હાથ પેદા કરવા ખર્ચાળ બેન્ડિંગ મશીન ખરીદવા માટે જરૂરી હોય , વધુ નફાકારક નથી .
સમીક્ષાઓ કહે સુધારો ઉપકરણ 2 મીમી એક જાડાઈ માટે મેટલ કામ કર્યું હતું , લંબાઈ વિસ્તરે preform 4 મીટર છે , બેન્ટ પ્રોફાઇલ 180 º સુધી નમેલું કરી શકાય છે .
પ્રતિ રચના કે બનાવટ અંગેનું વિગતો વાળને વાંકડિયા કરવાનું સાધન હાથ , આધાર અને clamping પદ્ધતિ તરીકે ઓળખાય છે કરી શકાય છે .
દેશમાં ફરી લોકડાઉન આવશે તેવુ માનશો નહીં : ફક્ ‍ ત જ્ ‍ યાં સંક્રમણ વધ્ ‍ યુ છે ત્ ‍ યાં જ સ્ ‍ વયંભૂ લોકડાઉન છેઃ કેન્ ‍ દ્રીય ગૃહ મંત્રાલયે કરી સ્ ‍ પષ્ ‍ ટતા
દુનિયામાં પ્રખ્યાત સ્ટાર કલાકારના સંઘર્ષની કહાની તો તમે સાંભળી જ હશે .
પરંતુ અપરાધની દુનિયાને છોડીને નામ કમાવવું ખુબ જ મુશ્કેલીભર્યુ છે .
WWE નાં સ્ટાર અને હોલિવૂડ અભિનેતા ડ્વેન ડગલસ જોનસન તેમાનો એક છે , જેણે માત્ર 14 વર્ષની ઉંમરે અપરાધની દુનિયામાં પ્રવેશ કર્યો હતો .
પરંતુ હવે તે અભિનેતા બની ચૂક્યો છે .
હાલમાં ડ્વેનની એક વર્ષની કમાણી લગભગ 400 કરોડ રૂપિયા છે .
તમને જણાવી દઇએ કે , ડ્વેન ડગલસ જોનસનને દુનિયા ‘ ધ રોક ’ નાં નામથી ઓળખે છે .
હું એક એન્ટિબાયોટિક અને એન્ટિવાયરલ એકસાથે લઈ શકે છે ?
વ્યવહારમાં , તે હજુ સુધી " Amoksiklav " અને એન્ટિવાયરલ દવા તરીકે સંઘાન શરીર પર નકારાત્મક અસરો ન નિદાન થયું હતું .
જો કે , આ અર્થ એ નથી કે તેમની અરજી સાથે લાભ થશે .
હકીકત એ છે કે આ એન્ટિબાયોટિક બેક્ટેરિડકલ એક જૂથ અનુલક્ષે ( સંપૂર્ણપણે શરીરમાંથી વાયરલ બેક્ટેરિયા પ્રદર્શિત કરે છે ) .
તદનુસાર , તે સરળ રીતે શરીર અસરકારક રીતે અન્ય દવાઓ પર કાર્ય કરવા માટે આપતું નથી .
શરિફ અબ્દુલ શેખ રહે .
રાજીવનગર , બાબેન
ધાણાનાં ભાવ પાણી - પાણી થઈ ગયાં છે અને ભાવ નવી સિઝનનાં તળિયાનં ભાવની નજીક પહોંચવા જી રહ્યાં છે .
ધાણા ઉત્પાદક વિસ્તારમાં સારો વરસાદ પડ્યો હોવાથી ભાવ ઘટીને રૂ . ૬૦૦૦ ની નજીક પહોંચી ગયાં છે .
છેલ્લા ૧૦ દિવસમાં ભાવ રૂ . ૧૦૦૦ થી પણ વધુ તુટી ગયા છે .
આગામી દિવસોમાં આયાત માલ આવશે તો બજારો ઝડપથી ઘટી જાય તેવી સંભાવનાં ટ્રેડરો વ્યક્ત કરી રહ્યાં છે .
જો બાઈક ચાલક રોકડા પૈસા આપે છે અને ઓછું તેલ ખરીદે છે , ત્યારે આ થવાની ઘણી સંભાવના હોય છે .
જો તમે 1000 અથવા 500 ની નોટ આપી અને ઓછી રકમનું પેટ્રોલ ભરાવ્યુ છે તો પેટ્રોલ પંપ કર્મચારી તમને આપવાના પૈસા તમારી સામે ઠીકથી ગણશે .
તમારી નજર તેની ગણતરી પર હશે .
તમને લાગશે પણ કે તેણે પૂરા પૈસા પાછા કર્યા છે , પરંતુ તક્લીફ ત્યાં જ થાય છે .
કર્મચારી એક 100 અથવા 50 ની નોટ ઘણી જ ચાલાકીથી પોતાની પાસે રાખી લે છે અને તમને આ રીતે ઓછા પૈસા મળ છે .
મોટા ભાગે તમારી પાછળ લોકો લાઈનમાં ઉભા હોય છે અથવા તમે પોતે ઉતાવળમાં હોઈ શકો છો .
અને આ જ કારણે આવા પ્રકારની છેતરામણીની સંભવના વધી જાય છે .
હાલોડોલ ( હૅલોર્પીડોલ ) - આંદોલન અને ટર્મિનલ બેચેની સારવાર કરી શકે છે
દુઃખદ / દિલ્હી કુચ કરી રહેલા ખેડૂતોના ટ્રેકટરને ટ્રકે ટક્કર મારી , 1 ખેડૂતનું મોત 2 ખેડૂત ઘાયલ
વિક્રમ સંવત 2076 , પોષ વદ એકમ , શનિવાર હર્ષલ માર્ગી , સૂર્ય ઉત્તરાષાઢા નક્ષત્રમાં , મેષ તણાવમુક્તિ યા શાંતિનો અનુભવ કરવા આધ્યાત્મિક માર્ગ અપનાવજો .
રાષ્ટ્રપતિ , રામનાથ કોવિંદ , ઉપરાષ્ટ્રપતિ વેંકૈયા નાયડુ અને વડાપ્રધાન મોદીએ નેતાજી સુભાષચંદ્ર બોઝની જયંતિ પર તેમને શ્રધ્ધાંજલી આપી હતી .
વડાપ્રધાને સંસદ ભવનમાં નેતાજીની તસ્વીર ફુલો અર્પીત કર્યા હતાં .
નેતાજી સુભાષચંદ્ર બોઝની ૧ ર૩ મી જન્મ જયંતિ પર આયોજીત કાર્યકમમાં પશ્ચિમ બંગાળના મુખ્ય પ્રધાન મમતા બેનર્જીએ કહયું કે નેતાજીએ હિંદુ મહાસભાની વિભાજનકારી નીતિઓનો વિરોધ કર્યો હતો .
તેઓ ધર્મનિરપેક્ષ ભારત માટે લડયા હતાં .
ગુજરાતમાં પાંચ વર્ષમાં ૮૪૧ દીપડાઓના અકુદરતી - કુદરતી રીતે મોત થયાં છે , જ્યારે ૫૯૯ સિંહો પણ મોતને ભેટયા છે , વર્ષ ૨૦૧૪ - ૧૫ થી ૨૦૧૮ - ૧૯ સુધીના આ આંકડા રાજ્ય સરકારે ગુજરાત વિધાનસભા ગૃહમાં રજૂ કર્યા છે , સિંહો કરતાં દીપડાનાં અકુદરતી મોતની સંખ્યા વધુ છે , ગુજરાતમાં ૮૪૧ માંથી ૧૮૩ દીપડાનાં અકુદરતી મોત થયાં છે તો ૫૯૯ માંથી ૫૭ સિંહોના અકુદરતી મોત થયાં છે , બીજી તરફ ડિસેમ્બર ૨૦૧૯ ની સ્થિતિએ છેલ્લાં પાંચ વર્ષમાં ૭૧૮ વ્યક્તિઓ પર દીપડાઓના હુમલા થયા છે , જેમાં ૬૫૧ વ્યક્તિને ઈજા થઈ છે તો ૬૭ નાં મોત થયાં છે .
દીપડાના હુમલાની ઘટનાઓ અમરેલી , બનાસકાંઠા , ભરૂચ , ભાવનગર , છોટા ઉદેપુર , દાહોદ , ગીરસોમનાથ , જૂનાગઢ , સુરત , નવસારી સહિતના જિલ્લાઓમાં બની છે .
સરકારનું કહેવું છે કે , દીપડાના હુમલા ઘટે તે માટે પ્રયાસો કરાય છે , દીપડાઓની વસતિ નિયંત્રણ માટે કાર્યવાહી કરવાની મંજૂરી માટે કેન્દ્ર સરકારને દરખાસ્ત કરવામાં આવી હતી , જે કેન્દ્ર સરકારની વિચારણામાં છે , બૃહદગીર વિસ્તારમાં વન્ય પ્રાણી મિત્રો તથા ટ્રેકર્સની નિમણૂક કરી તેમની મદદથી માનવ દીપડા ઘર્ષણ ઘટાડવામાં આવે છે .
બીજી બાજુ જાનવરોના અકુદરતી મોત રોકવા માટે પણ સરકારે તાત્કાલિક સારવાર માટે વેટરનરી ઓફિસરની નિમણૂક કરી છે , વન વિસ્તારમાંથી પસાર થતાં માર્ગો પર સ્પીડ બ્રેકરો મૂકવામાં આવ્યા છે .
સાસણ ખાતે હાઈટેક મોનિટરિંગ યુનિટની સ્થાપના કરાઈ છે .
મહત્ત્વનું છે કે , હવે શહેરી વિસ્તારોમાં દીપડાં જોવા મળી રહ્યા છે .
સામાજીક અંતરના ઉડાવ્યા ધજાગરા
ભારત - અમેરીકા સંબંધોમાં કેટલાક પડકારો છે જેમકે બંન્ને દેશોના વેપારમાં વેરાઓ , ઇરાન સાથે ભારતના ઉર્જા કરાશે અને ભારતની રશિયા સાથે એસ - ૪૦૦ મીસાઇલ અંગેની રક્ષા સમજુતિ અમેરીકાની મુખ્ય ચિંતા બનેલી છે .
જો કે આવાજ કેટલાક મામલાઓ ઓબામાના કાર્યકામ દરમ્યાન પણ હતા .
પોલીસથી બચવા માટે તમામ MD ડ્રગ્સ માફિયાઓએ એક નવા પ્રકારની હેરાફેરી ચાલુ કરી છે જેમાં તેઓ નામચીન બ્રાન્ડમાં આ ડ્રગ્સ ભેળવી 1500 થી 3000 હજાર રુપિયામાં વેચે છે અને આ પાઉચમાં MD ભરવા માટે આ લોકો એક ઈંજેકશનનો ઉપયોગ કરતા હોય છે .
આ લોકોના તમામ ગ્રાહકો ખાસ કરીને સ્ટુડન્ટ અને હાઈલેવલના લોકો જ હોય છે .
આ દિશામાંની apogee રસોડામાં અને 3 - D માછલીઘરની અસર અથવા બીજી છબી સાથેનો મૂળ ગ્લાસ એરોન્સ છે .
ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં સતત વરસાદના પગેલ પાકને મોટું નુકસાન થવાની ભીતિ ખેડૂતો વ્યક્ત કરી છે .
જ્યારે મોરબી શહેરમાં પણ સતત વરસાદથી નીચાણ વાળા વિસ્તારોમાં પાણી ભરવાની સમસ્યા સર્જાય છે .
અને ફરીથી તમામ રોડનું ધોવાણ થઈ ગયું છે .
સામાન્ય કાર્યવાહીમાં અને તમારી પ્રવૃત્તિની પ્રવૃત્તિમાં સંધિવાની પ્રક્રિયામાં શરૂઆતમાં પ્રારંભ કરવા માટે તમારા લક્ષણોમાં દખલ કરવા માટે પૂરતી ગંભીર હોય તો , તમે બુલેટને કાપી શકો છો અને ડૉક્ટર પર જઈ શકો છો .
તમારા જીવનમાં વિક્ષેપ ડૉક્ટર સાથે સંપર્ક કરવા માટે પ્રોત્સાહન તરીકે કામ કરે છે .
અન્ય કોઈપણ પર આંગળીઓને નિર્દેશ કરશો નહીં
રાજકોટ : આજથી સૌરાષ્ટ્ર ભરના માર્કેટ યાર્ડોમાં રજાનો માહોલ છવાયો છે .
ધનતેરસથી લાભ પાંચમ સુધી તમામ યાર્ડોમાં દિવાળી તહેવારની રજા રાખવામાં આવનાર છે .
શું ખરેખર શાહિનબાગની દાદી પંજાબ - હરિયાણાના ખેડૂતોના વિરોધમાં જોડાયા . . . ?
જાણો શું છે સત્ય . . . | FactCrescendo | The leading fact - checking website in India દેશભરમાં ખેડૂતોના આંદોલનને લઈ ભારે ચર્ચા થઈ રહી છે અને ખેડૂતોના સરકાર સામેના વિરોધ પ્રદર્શનને લઈ સોશિયલ મિડિયામાં ઘણી સાચી - ખોટી માહિતીઓ શેર કરવામાં આવી રહી છે .
ત્યારે હાલ સોશિયલ મિડિયામાં બે ફોટો વાયરલ થઈ રહી છે .
જેમાં બંને ફોટોમાં એક વૃધ્ધ મહિલા દેખાઈ રહી છે .
આ પોસ્ટ સાથે દાવો કરવામાં આવી રહ્યો છે કે , “ ફોટોમાં દેખાતી બંને વૃધ્ધ મહિલા એક જ છે , શાહિનબાગમાં વિરોધ પ્રદર્શન કરી રહેલી દાદી હાલમાં ખેડૂતોના વિરોધ પ્રદર્શનમાં જોડાઈ . ” ફેક્ટ ક્રેસન્ડોની પડતાલમાં આ દાવો ખોટો સાબિત થયો છે .
કારણ કે , “ ફોટોમાં દેખાતી બંને મહિલાઓ અલગ - અલગ છે , એક જ મહિલા હોવાની વાત તદ્દન ખોટી છે . ” Dharmesh k Shah નામના ફેસબુક યુઝર દ્વારા તારીખ 29 નવેમ્બર 2020 ના WE ARE WITH MODI JI નામના ફેસબુક પેજ પર એક પોસ્ટ શેર કરવામાં આવી હતી .
આ પોસ્ટમાં દાવો કરવામાં આવ્યો હતો કે , “ ફોટોમાં દેખાતી બંને વૃધ્ધ મહિલા એક જ છે , શાહિનબાગમાં વિરોધ પ્રદર્શન કરી રહેલી દાદી હાલમાં ખેડૂતોના વિરોધ પ્રદર્શનમાં જોડાઈ . ” ઉપરોક્ત પોસ્ટમાં કરવામાં આવેલા દાવાની સત્યતા તપાસવી જરૂરી જણાતા અમે અમારી પડતાલ / તપાસ કાર્યવાહી શરૂ કરી હતી .
સૌપ્રથમ અમે હાથમાં ઝંડો લઈ રહેલા વૃધ્ધ મહિલાના ફોટોને ગૂગલ રિવર્સ ઈમેજના માધ્યમથી સર્ચ કરતા અમને ઘણા પરિણામો પ્રાપ્ત થયા હતા .
ઉપરોક્ત પરિણામો પરથી અમને 13 ઓક્ટોબર 2020 ના Sant Baba Jarnail Singh Ji Khalsa Bhindrawale નામના ફેસબુક પર આ વૃધ્ધ મહિલાનો ફોટો શેર કરવામાં આવ્યો હોવાનું જાણવા મળ્યુ હતુ .
જે તમે નીચે જોઈ શકો છો .
આમ , ઉપરોક્ત પરિણામો પરથી એ વાત તો સ્પષ્ટ છે કે , આ ફોટો હાલના પ્રદર્શન દરમિયાનની તો નથી .
તેથી અમે શાહિન બાગની વૃધ્ધ મહિલા વિશે સર્ચ કરતા અમને NDTV નો 1 ડિસેમ્બર 2020 નો એક અહેવાલ પ્રાપ્ત થયો હતો .
જેમાં જણાવવામાં આવ્યુ હતુ કે , “ શાહિનબાગ દાદી તરીકે જાણીતી થયેલી બિલ્કિસ બાનો નામની વૃધ્ધ મહિલાને તે ખેડૂતોના વિરોધ પ્રદર્શનમાં જોડાઈ તે પહેલા જ દિલ્હી પોલીસ દ્વારા સિંધુ બોર્ડર પોઈન્ટ પર અટકાવી દેવામાં આવી હતી અને સાઉથ દિલ્હીમાં તેમના ઘરે મુકી આવ્યા હતા . ” તેમજ અમારી પડતાલમાં અમને The Jamia Times ચેનલને 29 નવેમ્બર 2020 ના આપેલા ઈન્ટરવ્યુમાં બિલ્કિસ બાનુ દ્વાર જણાવવામાં આવ્યુ હતુ કે , “ જે ફોટો ખેડૂત આંદોલનમાં મારા નામે વાયરલ થઈ રહ્યો છે , તે મહિલા હું નથી .
હુ કાલે આ આંદોલનમાં જોડાઈશ . ” તેમનું આ નિવેદન તમે નીચે જોઈ શકો છો .
આમ , અમારી પડતાલમાં ઉપરોક્ત પોસ્ટ ખોટી સાબિત થાય છે . “ ફોટોમાં દેખાતી બંને મહિલાઓ અલગ - અલગ છે , એક જ મહિલા હોવાની વાત તદ્દન ખોટી છે . ”
મહારાષ્ટ્રમાં ભાજપનું ઑપરેશન કમળ શરૂ ?
શું તમે જાણવા માંગો છોકે તે શખ્સ કોણ છે . . . તો સાંભળો તે વ્યક્તિનું નામ છે , પ્રશાંત કિશોર .
પ્રશાંત કિશોર વર્ષ 2014 ની લોકસભા ચૂંટણીમાં મોદીના રણનિતીકાર હતા , પરંતુ આ વખતે પ્રશાંત કિશોર પ્રધાનમંત્રી મોદીની સાથે નહીં પણ નિતીશ કુમારની સાથે હતા , અને પરિણામો તમારી સામે છે .
એન .
નિમેન્ન - પિક રોગ : એક આનુવંશિક રોગ જે ચયાપચયનો સમાવેશ કરે છે
નવસારીમાં સતત ધોધમાર વરસાદ વરસી રહ્યો છે .
જિલ્લામાં સૌથી વધુ ખેરગામ તાલુકામાં વરસાદ વરસ્યો છે .
ખેરગામ તાલુકાની ઔરંગા નદી ગાંડીતૂર થઈ છે .
તો ગરગડીયાનો પુલ પાણીમાં ગરકાવ થતા અનેક ગામો સંપર્ક વિહોણા થયા છે .
નવસારી અને વલસાડ જિલ્લાના ગામોને જોડતો પુલ પાણીમાં ગરકાવ થયો છે .
સિલિકોન બ્રા તે આ સ્વરૂપમાં ખુલ્લી બેક Intimissimi સાથે બ્રા બનાવે છે .
તે બે સિલિકોન કપ છે જે એડહેસિવ ટેપ દ્વારા નક્કી કરવામાં આવે છે અને કેન્દ્રિય હસ્તધૂનન દ્વારા જોડાયેલ છે .
એવરેજ ટાઈમ જે દરમિયાન બ્રા ચોક્કસ રીતે વધારાના ફિક્સેશન વિના સુરક્ષિત રાખશે લગભગ 6 કલાક .
તે પછી , તેને ફરીથી પેસ્ટ કરવાની ભલામણ કરવામાં આવે છે .
સામાન્ય રીતે , આ મોડેલ ઓપન ડ્રેસ માટે શ્રેષ્ઠ અને સૌથી વ્યવહારુ છે .
જો કે , સિલિકોન બ્રા ઘણી ખામીઓ ધરાવે છે :
1959 માં સેન્ટ લુઈને છીન્નભીન્ન કરી નાખનાર ‘ ટોર્નેડો ’ પછી ઘણી વ્યક્તીઓ એ આઘાત જીરવી ન શકતા ‘ પોસ્ટ ટ્રોમેટીક સ્ટ્રેસ ડીસઑર્ડર ’ ( પી . ટી . એસ . ડી . ) નો ભોગ બની હતી .
એ જ પ્રમાણે ઈ . સ . 1991 માં ‘ ગલ્ફ વૉર ’ નો ભોગ બનેલ એક વ્યક્તીને વર્ષો પછી આ રોગ થયો .
તે કીસ્સો અને આ માનસીક રોગ વીશેની સાચી માહીતી પ્રસ્તુત છે . .
ઈસવીસન 2010 ના શીયાળાની વહેલી સવાર હતી .
અલ્જીરીયાના એક શહેરની મધ્યમાં રહેતા ઝાકીર નામના એક વૃદ્ધની આંખમાં અજમ્પો ઉભરાઈ આવ્યો હતો .
ઝાકીર આખી રાત ઉંધ્યો નહોતો .
તેનો એકનો એક પુત્ર , 25 વર્ષનો યુવાન જાવેદ , અમેરીકા જઈ રહ્યો હતો .
અને વૃદ્ધ પીતા ઝાકીરે આવી તો ઘણી બધી રાત્રીઓ કાઢી હતી .
છેલ્લા દોઢબે મહીનાથી તેની ઉંઘ , તેના સુખ – શાંતી હરામ થઈ ગયા હતા .
તેના પુત્ર જાવેદે જ્યારથી અમેરીકા જવાનું નક્કી કર્યું ત્યારથી જ ઝાકીરની અકળામણ વધી ગઈ હતી ; પરન્તુ છેલ્લા કેટલાક દીવસોથી તો એમાં નવી જ વસ્તુઓ ઉમેરાઈ હતી .
ઝાકીર ઘણી બધી વાર શુન્યવત અને અન્યમનસ્ક બની જવા લાગ્યો .
દીવાલ સામે જોઈને તે બેસી રહેતો અને ઘણી વાર કોઈ ઢંઢોળે તો પણ તેને ખ્યાલ રહેતો નહીં .
તેની લાડકી કુતરી ‘ જેની ’ કે જેના વગર ઝાકીરને એક પળ પણ ચાલતું નહીં , તે મરી ગઈ ત્યારે ઝાકીરની આંખમાં એક આંસુનું બુંદ પણ આવ્યું નહીં .
ઝાકીરનું હસવું , રડવું , બોલવું , ચાલવું બધું જ ઓછું થઈ ગયું .
અને તે એટલે સુધી કે તેના યુવાન પુત્ર જાવેદે જ્યારે પોતાને મળેલી અદ્ભુત સ્કોલરશીપની પીતાને ઉત્સાહના અતીરેકમાં આવી જઈ જાણ કરી , ત્યારે ઝાકીરે તેને એટલું જ કહ્યું : ‘ અચ્છા ! ’ ધીમે ધીમે ઝાકીરનું વર્તન વધારે કથળવા લાગ્યું .
તે ગમે તેવી નાની વાત પર અકળાઈ જવા લાગ્યો .
વાતવાતમાં તેને ડુમો ભરાઈ જતો અને ડુસકા આવી જતા .
તે તેનું ચીત્ત એક જગ્યાએ સ્થીર નહોતો રાખી શકતો .
તેણે અર્થસભર પ્રવૃત્તીઓ કરવાનું બન્ધ કરી દીધું અને દરેક વાતમાં રસ લેવાનો ઓછો કરી દીધો .
અને આટલું ઓછું હોય તેમ તેની વ્યક્તીગત , અંગત પીડાઓ વધવા માંડી .
મોડી રાત્રે ઝાકીરને જેમતેમ ઉંઘ આવતી .
અને ત્યાર બાદ અચાનક તે ઉંઘમાંથી ઝબકીને જાગી જતો .
એક વાર , બે વાર , વારંવાર અને દરેક વખતે તેને ભયાનક દુ : સ્વપ્નો આવતા .
પહેલા તીણી સાયરનો અને ઘેરી ઘરઘરાટીવાળા અવાજો થતા ; પછી આગઝરતા તેજલીસોટાઓ દેખાતા ; પછી મોટા અગનગોળાઓ વછુટતા અને અન્તે વીસ્ફોટો , ધડાકાઓ , ધુમાડાઓથી આખું જગત હાલી ઉઠતું .
તેની આંખો ખુલી જતી ત્યારે તેનું શરીર પરસેવે રેબઝેબ થઈ ગયેલું જણાતું ; ધબકારા , શ્વાસ અને નાડી તેજ ઝડપે ચાલતા અને આંખો સામેનું જગત ચક્કર ચક્કર ફરતું લાગતું .
ગઈ રાત્રે તેને સૌથી વધુ ભયાવહ દુ : સ્વપ્ન આવ્યું .
ઝાકીર તેની પત્ની અને ચાર બાળકો સાથે ઘરમાં બેઠો હતો અને અચાનક વીમાનની ઘરઘરાટી સમ્ભળાઈ .
તેઓ સૌ ધ્રુજવા માંડ્યા .
ઝાકીરે ઝડપથી બારી – બારણા બન્ધ કરી દીધા અને તેની પત્ની તથા ધ્રુજતા , ફફડતા માસુમ બાળકોને પોતાની ગોદમાં લઈ લીધા .
બહાર વીમાનોની ચીસ વધુ તીવ્ર બનતી હતી અને તેઓના મુખ પર અલ્લાહનું રટણ ચાલતું હતું ; પણ એવામાં એક પ્રચંડ ગર્જના સહીતનો મહાવીસ્ફોટ થયો , અને તેઓ સહુ હજારો ફુટ દુર ફંગોળાઈ ગયા .
ઘર છીન્નભીન્ન , નષ્ટ થઈ ગયું હતું અને આસપાસના ખંડેરમાં નાદાન , મૃત શીશુઓના અવયવોના ટુકડાઓ વેરવીખેર પડેલા હતા .
ઝાકીરે આંખ ખોલી અને તેનું મોં બન્ધ થઈ ગયું .
વારંવાર એકનું એક દુ : સ્વપ્ન . .
વારંવાર … એકનું એક … .
તેનાથી ચીસ પડાઈ ગઈ .
પરન્તુ આ અનુભવથીય વધુ બીહામણા અનુભવો તો તેને આજે સવારથી થવા માંડ્યા .
અત્યાર સુધી તેને દુ : સ્વપ્નો જ આવતા હતા .
આજે સવારથી તો તેને જાગૃત અવસ્થામાં પણ ચીત્રવીચીત્ર , લોહીયાળ , બીહામણા દૃશ્યો દેખાવા માંડ્યા હતા .
ખુલ્લી આંખ સામે અચાનક દોડતી વાનોના , લોખંડી પંજાઓના દૃશ્યો તેને દેખાતા અને તે ભયથી આંખો મીંચી દેતો .
બારીએ બેઠા બેઠા અચાનક તેને કારમી ચીસોના રાક્ષસી તોપોના પડઘાઓ સમ્ભળાતા અને તે કાનોમાં આંગળીઓ ખોસી દેતો .
પોતાને અલ્જીરીયા છોડવાને અને અમેરીકા જવાને આડે માંડ બેત્રણ અઠવાડીયાઓ બાકી હશે .
તેવે વખતે જાવેદને પોતાના પીતાનું આવું વીચીત્ર , અકલ્પ્ય અને દયાજનક વર્તન જોઈ ડર લાગ્યો ; પણ આજે તમામ બીક ત્યજી દઈ તેણે પીતાને સમજવાનો , સમજાવવાનો અને સુધારવાનો પ્રયત્ન કરવાનું નકકી કર્યું .
અને એના જ એક ભાગરુપે તે બપોરે શહેરના જાણીતા સાઈકીઆટ્રીસ્ટની ચેમ્બર બહાર વેઈટીંગ રુમમાં આંગળીઓ મસળતો , નખ ઉખેડતો , વ્યગ્ર , ચીંતાગ્રસ્ત બેઠો હતો .
વારંવાર રડી પડતા , બાઘા બની જતા , ગભરાઈ જતા પોતાના પીતા યાદ આવતા તે પણ પહેલી વાર આટલો વ્યગ્ર થઈ બોલી ઉઠ્યો . ‘ ઓહ ડેડ !
આખરે , એવું તે શું થઈ ગયું છે તમને ! ’ સાઈકીઆટ્રીસ્ટે જાવેદ સાથે એક કલાક ગાળ્યો .
તેમણે ઝાકીર વીશે શક્ય એટલી તમામ માહીતીઓ એકઠી કરી .
બીજે દીવસે ઝાકીર સાથે પણ એક કલાક ગાળ્યો .
પ્રશ્નો , ઉત્તરો , સમસ્યાઓ , ધારણાઓ , સમજ , અણસમજ , યાતનાઓ , પીડાઓ .
સાઈકીઆટ્રીસ્ટે જાવેદને વીનન્તી કરી , પીતાને દર અઠવાડીયે નીયમીતપણે સારવાર માટે મોકલવાનો આગ્રહ કર્યો .
અલ્જીરીયા છોડવાને આગલે અઠવાડીયે જાવેદે એકલાએ સાઈકીઆટ્રીસ્ની મુલાકાત લીધી , ‘ ડેડીને શું થયું છે , ડૉક્ટર ?
તેઓ ઉંઘતા કેમ નથી ?
તેઓ ચમકી કેમ જાય છે ?
અને ક્યારેક ગભરાયેલા તો ક્યારેક શુષ્ક , ભાવહીન કેમ રહે છે ?
હું અમેરીકા જઈ રહ્યો છું .
મને તેમની ખુબ ચીંતા થાય છે .
તેઓ અહીં એકલા પડી જશે તો તેમની સારવાર કોણ કરશે ?
હું સમજી નથી શકતો ડૉક્ટર કે ડેડી આવું શું કામ કરે છે !
તેમને ખરેખર શું થયું છે ? ’ સાઈકીઆટ્રીસ્ટે કહેવાની શરુઆત કરી , ‘ જુઓ , મી .
જાવેદ !
તમે ન પુછતે તો પણ તમારા ડેડી અંગે હું તમને આ બધી વાતો કરવાનો જ હતો .
એમની સારવાર માટે આ બધું જાણવું જરુરી છે .
તેમને ‘ પોસ્ટ ટ્રોમેટીક સ્ટ્રેસ ડીસઑર્ડર ’ ( પી . ટી . એસ . ડી .
નામનો એક માનસીક રોગ થયો છે .
તેમને જે બીહામણા દુ : સ્વપ્નો આવે છે અને યુદ્ધના ભયાનક દૃશ્યો દેખાય છે તે આ રોગના લક્ષણો છે .
તેઓની ઉંઘ , ભુખ , શક્તીમાં જે ફેરફારો થયા છે તે પણ આનું જ પરીણામ છે અને તેઓ અલીપ્ત , એકાકી , મુઢ તથા લાગણીશીલ બની ગયા છે તે પણ આનું જ પરીણામ છે . ’ ‘ પણ તેઓ આવું શું કામ કરે છે ?
આ રોગ તેમને શા કારણે થયો છે ? ’ જાવેદના પ્રશ્નનું હજું સમાધાન નહોતું થયું .
સાઈકીઆટ્રીસ્ટે આગળ કહ્યું , ‘ આ રોગ કોઈ અત્યન્ત ગમ્ભીર માનસીક આઘાતને કારણે થાય છે .
અને આઘાત કોઈ સામાન્ય પ્રકારની સમસ્યાઓ જેવી કે સ્વજનનું મૃત્યું , છુટાછેડા , નીષ્ફળતા વગેરેથી નથી લાગતો .
જો એ આઘાત કોઈ તદ્દન અસામાન્ય એવી અને મનુષ્યજીવનમાં ભાગ્યે જ બનતી એવી ઘટનાને કારણે લાગ્યો હોય તો જ આ રોગ થાય છે .
જેમ કે યુદ્ધનો પ્રત્યક્ષ અનુભવ ; યુદ્ધકેદીઓ સાથેનો અમાનુષી વ્યવહાર , રેલ , આગ , ધરતીકમ્પ જેવા પ્રાકૃતીક પ્રકોપોનો ભોગ બનેલા ; બળાત્કાર , અત્યાચાર જેવા વ્યક્તીગત બર્બર હુમલાઓ વગેરેમાંથી બચી ગયેલા અને બહાર આવેલા માણસોને આ રોગ થઈ શકે છે . ’ ‘ પરન્તુ ડેડીને તો આવો કોઈ અનુભવ નથી થયો !
તેમને આ રોગ શું કામ થવો જોઈએ ? ’ જાવેદના પ્રશ્નમાં હજુય આશ્ચર્ય , અજમ્પો અને આક્રોશ હતા અને સાઈકીઆટ્રીસ્ટ વધુ મક્કમ અવાજે આગળ વધ્યા , ‘ તમને યાદ છે મી .
જાવેદ , ઈ . સ . 1991 માં તમારી ઉમ્મર કેટલી હતી ? ’ ‘ એ વર્ષ દુનીયાને માટે અત્યન્ત કમનસીબ વર્ષ હતું .
બીજા વીશ્વયુદ્ધ પછીનું સૌથી ભીષણ યુદ્ધ એ વર્ષે દુનીયાએ નીહાળ્યું .
સદ્દામ હુસેન અને જ્યોર્જ બુશ વચ્ચેનું યુદ્ધ , જે ‘ ગલ્ફ વૉર ’ તરીકે ઓળખાયું . ’ સાઈકીઆટ્રીસ્ટે ધીમે અવાજે બોલવાનું ચાલું રાખ્યું , ‘ તમને ખબર છે મી .
જાવેદ !
કે તમારા પીતા પણ આ યુદ્ધનો ભોગ બન્યા હતા ? ’ જાવેદ તેમની તરફ દ્વીધા અને અસમંજસભર્યા વદને જોઈ રહ્યો . ‘ આઈ એમ સોરી ટુ ટેલ યુ , જાવેદ !
તમારા પીતાએ તેમની બધી જ મુડી , મીલ્કત … તેમની પત્ની અને ત્રણ બાળકો … તેમના ઘરબાર … તેમનું ગામ , તેમનું આકાશ બધું જ એ યુદ્ધમાં ગુમાવ્યું હતું .
ફાઈટર પ્લેનોમાંથી ઝીંકાયેલા એક જ બૉમ્બે તેમના જેવા અનેકાનેક નીર્દોષ માનવીઓને રસ્તે રઝળતા , નીરાધાર બનાવી મુક્યા હતા .
તમારા પીતા બગદાદના એક સામાન્ય નાગરીક હતા અને ત્યારબાદ જીવ બચાવી ઈરાક છોડી ભાગી છુટ્યા હતા અને અલ્જીરીયામાં આશ્રીત બન્યા હતા . ’ જાવેદની આંખમાં ઝળઝળીયા આવી ગયા .
શાંત સ્વરે તેણે કહ્યું : ‘ હું જાણું છું , ડૉક્ટર !
મને તેમના શબ નહોતા બતાવવામાં આવ્યા ; પરન્તુ મા અને ત્રણેય ભાઈઓની ચીસ મેં સાંભળી હતી .
એ ચીસ , જેની વાત મારા પીતાએ છેલ્લા વીસ વર્ષોમાં ફરી ક્યારેય મારી સમક્ષ નથી કાઢી .
એ આઘાતે … શું એ આઘાતે જ આટલા વર્ષો પછી ફરી ડેડીને આવી ક્ષણોમાં પાછા ધકેલ્યા છે ?
શું એ શક્ય છે ડૉક્ટર , કે આટલા વર્ષો બાદ આવું બની શકે ?
શક્ય છે ? ’ જાવેદ ગળગળો થઈ ગયો .
સાઈકીઆટ્રીસ્ટના સ્વરમાં આશ્વાસન અને સાંત્વન હતા .
તેમણે કહ્યું , ‘ સામાન્ય રીતે આવા આઘાત પછીના નજીકના ગાળામાં જ વ્યક્તીને પી . ટી . એસ . ડી .
થઈ શકે છે ; પરન્તુ વર્ષો પછી પણ થઈ શકે એ શક્ય છે .
તમારા ડેડીએ એ આઘાતને જીરવી તો જાણ્યો હતો ; પણ એને સંવેદનતન્ત્રમાં ઓગાળી નહોતો નાખ્યો .
અલ્જીરીયામાં ખુબ જ અલાયદું જીવન જીવીને તેમણે એ આઘાતને કોઈ આગળ વ્યક્ત નહોતો કર્યો . ’ સાઈકીઆટ્રીસ્ટે કહ્યું , ‘ શક્ય છે કે વીસ વર્ષ પહેલા તેમણે જે ગુમાવ્યું હતું અને જેની વેદના મનમાં ને મનમાં ઢબુરી રાખી હતી , તેનું પ્રતીકાત્મક સ્વરુપ આજે તેઓ તમારા પરદેશ જવાના નીર્ણયમાં અનુભવી રહ્યા હોય .
તમે તેમના જીવનથી દુર જઈ રહ્યા છો તે ઘટનાનું આકલન તેમના મનમાં જુદી રીતે થયું હોય અને તેઓ એવું અનુભવી રહ્યા હોય કે સ્વજનોને ગુમાવવાની અને પોતે લાચાર બનીને જોયા કરવાની ઘડી તેમના જીવનમાં ફરીથી આવી છે .
ખાસ તો એ કે જે અમેરીકાએ તેમના દેશને અને તેમના કુટુમ્બને તારાજ કર્યું તે જ અમેરીકા હવે તમને લઈ જઈને તમારા ડેડીને ( પ્રતીકાત્મક રીતે ) ફરી તારાજ કરી રહ્યું છે .
વીસ વર્ષ પહેલા અમેરીકાએ તમારા ડેડી પાસેથી આખું કુટુમ્બ છીનવી લીધું .
અને આવતે અઠવાડીયે તમને છીનવી લેશે . ’ જાવેદ દીગ્મુઢ બનીને સાંભળતો હતો .
તેની જીન્દગીનો આ સૌથી નાજુક તબક્કો હતો .
ત્યાર પછી તો સાઈકીઆટ્રીસ્ટે ઘણી બધી વાતો કરી ; પણ જાવેદે સાઈકીઆટ્રીસ્ટ સુચન કરે એ પહેલા જ નક્કી કરી લીધું હતું કે ડેડીને દવાની , સાઈકીઆટ્રીસ્ટની તો જરુર પડશે જ ; પણ કદાચ એથીય વધુ પોતાની પણ જરુર પડશે .
એને જરુર પડી જ .
માત્ર ઝાકીર જેવા વૃદ્ધને જ નહીં , આવી જરુર ઘણા માનસીક રોગના દર્દીઓને પડતી હોય છે .
તેમાંય આવા ભારે આઘાતોને કારણે થયેલી બીમારીઓ ( પોસ્ટ ટ્રોમેટીક સ્ટ્રેસ ડીસઑર્ડર ) તથા સામાજીક પરીસ્થીતીઓ સાથે તાદાત્મ્ય , સામંજસ્ય ન કેળવી શકાયાને કારણે થતી બીમારીઓ ( એડજસ્ટમેન્ટ ડીસઑર્ડર્સ ) માં તો નીકટના સ્વજનના આધારની જરુર ખાસ પડે છે .
આ ‘ પી . ટી . એસ . ડી . ’ નું ખાસ લક્ષણ એ છે કે તેમાં વ્યક્તી આઘાતની પરીસ્થીતી દુર થઈ ગયા પછીય તે દરમીયાનની પોતાની લાચાર , ગભરાયેલી , ભયપ્રેરક અવસ્થાને ફરી ફરીને દીવસ – રાત અનુભવતો રહે છે .
એ જ ડર , આઘાત , ફફડાટ અને મુઢતા સહીત ( ‘ રીએકસ્પીરીયન્સીંગ ’ ) .
અને તેના બાકીના મનોજગતમાં ખાલીપણું , નીરસતા , અવકાશ , પ્રતીક્રીયા દર્શાવવાની અશક્તી , અનુભુતીશુન્યતા , લાગણીવીહીનતા વગેરે વ્યાપ્ત હોય છે ( ‘ સાઈકીક નમ્બીંગ ’ ) .
મોટે ભાગે આઘાતજન્ય પરીસ્થીતી દુર થવાના થોડા જ સમયમાં આવા લક્ષણો દેખાવા માંડે છે .
વીયેતનામના નીરાશ્રીતો , કોન્સન્ટ્રેશન કેમ્પમાંથી પાછા ફરેલા નાગરીકો , સાઈબીરીયા જેવી જગ્યાએ ‘ ઈન્વોલન્ટરી એક્ઝાઈલ ’ માં મોકલી દેવાયેલા લોકો , યુદ્ધછાવણીઓમાંથી પકડાયેલા યુદ્ધકેદીઓ … વગેરે તમામ ‘ માસ એસોલ્ટ ’ ના ભોગ બનેલાઓમાં આવી બીમારી થવાની સમ્ભાવના રહેલી હોય છે .
સાઈકીઆટ્રીસ્ટ તથા સૅક્સ થૅરાપીસ્ટ ડૉ .
મુકુલ ચોકસીનું મનોવૈજ્ઞાનીક સુઝ અને સાચી માહીતી પુરી પાડતું પુસ્તક ‘ આ મનપાંચમના મેળામાં ’ ( પ્રકાશક : સ્મરણીય જનકભાઈ નાનુભાઈ નાયક , સાહીત્ય સંકુલ , ચૌટાબજાર , સુરત – 395003 ફોન : ( 0261 ) 7431449 પાનાં : 176 , મુલ્ય : રુપીયા 50 / - ) માંનો આ 20 મો લેખ , પુસ્તકનાં પાન 144 થી 148 ઉપરથી ( આ પુસ્તક અપ્રાપ્ય છે ) , લેખક અને પ્રકાશકના સૌજન્યથી સાભાર . . ‘ ખાસ તો એ કે જે અમેરીકાએ તેમના દેશને અને તેમના કુટુમ્બને તારાજ કર્યું તે જ અમેરીકા હવે તમને લઈ જઈને તમારા ડેડીને ( પ્રતીકાત્મક રીતે ) ફરી તારાજ કરી રહ્યું છે .
વીસ વર્ષ પહેલા અમેરીકાએ તમારા ડેડી પાસેથી આખું કુટુમ્બ છીનવી લીધું .
અને આવતે અઠવાડીયે તમને છીનવી લેશે . ’ હ્યુમન સાયકોલોજી … . માનસિક રોગ … . પણ માનવીની તંદુરસ્તીને સાચવવાનો અેક અગત્યનો વિષય છે .
ખૂબ જ પ્રવિણતા સાથે ડો .
મુકુલભાઇઅે પોતાના વિષયને દાખલાના રુપે સરળતાથી સમજાવ્યો .
પૃથ્વિ ઉપર , પોલીટીશીયનો અને રાજ કરનારાઓ , સંહારને પોષે છે .
સીટીઝન . કે . . સામાન્ય લોકો શાંતિ અને પ્રેમ ઇચ્છે છે જ્યારે લોકોના ચૂંટેલા પોલીટીશીયનો જુદા જુદા બહાને લડાઇને શોઘે છે અને કોઇપણ બહાને યુઘ્ઘ છેડે છે .
આવા લેખને સામાન્ય લોકો સુઘી પહોંચાડવાના કર્મો થવા જોઇઅે .
ભાષણોમાં જે પોલીટીશીયનો પ્રેમની ભાષા બોલે છે તે તેની બીજા વ્યક્તિત્વથી લડાઇઓના માર્ગો અપનાવે છે .
આ લેખના મુખ્ય વડિલ જીવનના જૂના અનુભવોના ઉદભવને કારણે , તેનો દિકરો જ્યારે અમેરિકા જવા તૈયાર થાય છે ત્યારે , . . પેલો માનસિક રોગ ઉઠલો મારે છે .
જાધવ ઈજાને કારણે બહાર ચાલ્યો ગયો હતો પરંતુ આ મામલા સાથે જોડાયેલા એક વ્યક્તિએ જણાવ્યું કે તેની ઈજા વધુ ગંભીર નથી અને તે આગામી બે સપ્તાહની અંદગ ઠીક થઈ જશે .
વિશ્વ કપની શરૂઆત ૩૦ મેથી થઈ રહી છે , જ્યારે ભારતે પોતાની પ્રથમ મેચ ૬ જૂનથી રમવાની છે , પરંતુ જાધવ માટે આઈપીએલની આગામી મેચ રમવાની શક્યા નથી .
શુક્રવારે પેટ્રોલ અને ડીઝલ માટેના ક્રૂડ ઓઇલની કિંમત વધવા છતાં ભાવમાં ઘટાડો જોવા મળ્યો હતો .
સવારે ક્રૂડ ઓઇલ 53 ડોલર પ્રતિ બેરલના સ્તર પર પહોંચી ગયું હતું .
જોકે સ્થાનિક બજારમાં ભાવ અંગે રાહત જોવા મળી રહી છે .
ઇન્ડિયન ઓઇલની વેબસાઇટ અનુસાર શુક્રવારે સવારે પેટ્રોલની કિંમતમાં 19 પૈસા અને ડીઝલમાં 14 પૈસા પ્રતિ લીટરનો ઘટાડો નોંધાયો હતો .
પેટ્રોલ અને ડીઝલમાં સતત બીજા દિવસે ઘટ્યાં હતા .
આગામી સમયમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવ વધું ઘટશે તેમ માનવામાં આવી રહ્યું છે .
આ વીડિયો પણ જુઓઃ સેનિટાઈઝર અને માસ્કની કાળાબજારી આવી સામે
પાંચ રાજ્યો મહારાષ્ટ્ર , છત્તીસગઢ , ઉત્તર પ્રદેશ , કર્ણાટક અને કેરળ ભારતના કુલ સારવાર હેઠળના દર્દીઓમાં 65.02 ટકા છે .
મંત્રાલયે કહ્યું કે 24 કલાકમાં 1,38,423 લોકો સ્વસ્થ થયા પછી , રોગમાંથી સાજા થયેલા લોકોની કુલ સંખ્યા વધીને 1,28,09,643 થઈ ગઈ છે .
મહારાષ્ટ્રમાં સૌથી વધુ 419 મોત થયા છે , ત્યારબાદ દિલ્હીમાં 167 લોકો મૃત્યુ પામ્યા છે .
નવ રાજ્યો અને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશોમાં કોવિડ - 19 માંથી એક પણ વ્યક્તિના મોતનો સમાચાર નથી .
આ રાજ્યોમાં દાદરા અને નગર હવેલી , દમણ અને દીવ , મેઘાલય , ત્રિપુરા , સિક્કિમ , મિઝોરમ , મણિપુર , લક્ષદ્વીપ , નાગાલેન્ડ અને અરુણાચલ પ્રદેશનો સમાવેશ થાય છે .
ખેતી આધુનિકની સાથે - સાથે મોંઘી અને ખર્ચાળ પણ થતી જઈ રહી છે .
કારણ કે , આપણે હવે ઔદ્યોગિક ક્ષેત્રે આગળ વધી રહ્યા છીએ .
અને આપણી પરંપરાગત ખેતીને ભૂલી ગયા છીએ .
બળદ દ્વારા થતી ખેતીને આપણે ખતમ
ઇલેક્ટ્રોન microscopes પદાર્થ વધારો , પ્રકાશ બીમ પ્રક્રિયા વક્રીભવન કારણે થાય છે અભ્યાસ હેઠળ પદાર્થ પસાર થાય છે .
વિવિધ ખૂણા પર કિરણો ઉદ્દેશ લેન્સ વિમાન દાખલ કરો , અને જેમાં નમૂના પ્રથમ વિસ્તૃતીકરણ છે .
વધુમાં , ઇલેક્ટ્રોન મધ્યવર્તી લેન્સ પાથ પસાર થાય છે .
તે સરળ પદાર્થ કદ વધારવા બદલાય છે .
સામગ્રી અંતિમ ચિત્ર પ્રક્ષેપણ લેન્સ આપે છે .
પોતાની ઇમેજ માંથી ફ્લોરોસન્ટ સ્ક્રીન પર પડે છે .
તમે પૂરવણીનો ઉપયોગ કરવા માટેની ટીપ્સ અહીં મેળવી શકો છો , પરંતુ જો તમે મેસ્ટિક ગમના ઉપયોગ પર વિચાર કરી રહ્યા હો , તો તમારા પ્રાથમિક સંભાળ પ્રદાતા સાથે સૌ પ્રથમ વાત કરો .
શરતનો સ્વયં - સારવાર અને માનક કાળજીથી બચવા અથવા વિલંબ કરવો ગંભીર પરિણામ હોઈ શકે છે .
રાજ્યમાં ચુંટણીઓની ધમધમાટી ચાલી રહી છે તે સાથે રાજ્યમાં જ્ઞાતિ - જાતિ આધારિત ઉમેદવારોની પસંદગી પર રાજકીય પક્ષો પસંદગી કરે તેવો ખેલ ચાલી રહ્યો છે ત્યારે ગુજરાત સરકારનું માહિતી ખાતુ પણ જ્ઞાતિ - જાતિથી આજ - દિન સુધી પર રહેલા પત્રકારોને પોતાની જ્ઞાતિ - જાતિ જણાવવાનું દર્શાવી લોકશાહીની ચોથી જાગીરમાં ભાગલા પડાવવામાં જોડાઈ ગયો છે .
વ્યક્તિ - સરસ પરફ્યૂમ છે .
કયો છે ? ? ? . . . હું મારી પત્નીને ગીફ્ટ કરવા માંગુ છું માટે પુછું છું બીજું કાંઇ નહીં ! ! !
પરંતુ હેક - એપ્લિકેશન " ફૂલો સાથે ફુલદાની પરના " .
તે કાર્ડબોર્ડ એક ભાગ , શેલો એક મુઠ્ઠીભર , શિંગડા એક મુઠ્ઠીભર , થોડા તારા , સ્પાઘેટ્ટી , ગુંદર , પેઇન્ટ , પેઇન્ટ બ્રશ માત્ર થોડા લાકડીઓ જરૂર પડશે .
શેલો ના કાર્ડબોર્ડ પ્રસારને એક શીટ પર ફૂલદાની અને પછી શેલો ગુંદર .
હવે અમે એક કલગી બનાવો .
શિંગડા પ્રતિ ફૂલ મૂકે છે .
આગળ , અમે એક તારો મધ્યમાં બહાર બનાવે છે .
પછી સ્પાઘેટ્ટી માટે ફૂલ દાંડી જોડો .
સ્પાઘેટ્ટી પ્રતિ ક્રિસમસ ટ્રી શણગાર કલગી બનાવવા માટે .
જ્યારે બધું શુષ્ક , colorable છે .
પ્રેમી જીવનમાં પોતાને હારેલી કે હારેલો માની શકો છો .
મનમાં જે દુઃખ છે તે પ્રેમી સાથે શેર કરવા ઈચ્છશો નહીં .
ઘાયલ અવસ્થામાં તમે પોતાને એકાંતવાસમાં લઈ જઈ શકો છો .
જે તમારા માટે વધારે ખતરનાક છે .
બ્લેક હેડસની સમસ્યા દૂર કરી શકો છો .
આજથી નવા મહિનાની શરૂઆત થઇ ગઇ છે .
ઘણા ખરા નિયમો પણ આજથી બદલાઇ જશે , જેના વિશે જાણી લેવું જરૂરી છે .
જેવું કે આજથી ઇલેક્ટ્રિક વ્હિકલ ખરીદવું સસ્તુ થઇ જશે .
આ સીવાય યૂનિયન બેંકથી લોન લેની સસ્તી થઇ જશે .
તો આવો જાણી લઇએ કેટલાક મહત્વપૂર્ણ નિયમો વિશે …
તજ – 3 નાના
એક સ્થાનિક ક્રેડિટ યુનિયન અથવા બેન્ક દ્વારા શોધવી ફાઇનાન્સિંગ પ્રયાસ કરો
તુલસીના માંજરમાં પ્રોટીન , ફાઇબર , લોહની માત્રા વધુ હોય છે .
તુલસીના માંજર વજન ઘટાડવામાં અને ઉધરસમાં કારગર છે .
ઠંડીની સિઝનમાં તેનો પ્રયોગ કારગર છે .
કેશ કાઢવા માટે અને એસએમએસના માધ્યમથી તમને રજીસ્ટર્ડ થયેલ મોબાઈલ નંહર પર 6 આંકડાઓનો રેફરન્સ મળશે .
હવે તમે 30 મિનિટની અંદર કેશ કાઢી શકશો અઆને કેશપોઈન્ટથી આ રેફરન્સ નંબરનો ઉપયોગ કરી શકશો .
ક્રેડિટ કાર્ડ દ્વારા કર ચુકવણીને પ્રોત્સાહન આપવા માટે , સરકારે વેપારી ડિસ્કાઉન્ટ રેટ ( MDR ) ઘટાડ્યો છે .
આ કર બેંક દ્વારા લેવામાં આવે છે જ્યારે કરદાતા ક્રેડિટ કાર્ડ દ્વારા કર ચૂકવે છે .
દીન મીન જલબિંદુનો જાણે પામ્યું સાથ .
થ્રોમ્બોસાયટોપેનિસિયા સામેની લડાઇમાં , નીચેની પદ્ધતિઓ મદદ કરે છે :
નવી દિલ્હી : પૂર્વ વડાપ્રધાન ઈન્દિરા ગાંધીના આધ્યાત્મિક ગુરુ ધીરેન્દ્ર બ્રહ્મચારીના આશ્રમ પર જમીન વેચવાની ડીલમાં ટેક્સ ચોરીના . . .
અમદાવાદમાં લૉકડોઉનમાં છૂટછાટ બાદ કોરોના સક્રિય થાય તેવો ભય સેવાય રહ્યો છે .
યોગ્ય કાળજી રાખવામાં નહીં આવે તો વુહાન બનતા વાર લાગશે નહીં .
અમદાવાદની LG હોસ્પિટલમાં 12 સગર્ભાઓને કોરોના થયો છે .
તેમજ તેમની સારવાર માટે આવેલા 17 લોકોને પણ કોરોના થયો છે . 17 માંથી 12 સગર્ભા મહિલાઓ કોરોનાની ઝપેટમાં આવી ગઇ છે .
આ સગર્ભાઓને SVP ખાતે સારવાર માટે ખસેડાવામાં આવી છે .
મેડી ( તા .
અમરેલી ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા અમરેલી જિલ્લામાં આવેલા અમરેલી તાલુકાનું એક ગામ છે .
મેડી ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , જીરુ , મગફળી , તલ , બાજરી , ચણા , કપાસ , દિવેલા , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
ગામમાં સિંચાઈ માટે ડેમ છે .
વેબિનારમાં ચીનની વિસ્તારવાદી નીતિ , ચીન કોમ્યુનિસ્ટ પાર્ટી , સાંસ્કૃતિક મૂલ્યો જેવા વિષયો પર થઇ ચર્ચા
‘ કયો વિચાર આવી રહ્યો છે ? ’
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીની જાહેરાત : રાજ્ય સરકાર દ્વારા નેચરલ ગેસ વપરાશ કરતા ઉદ્યોગગૃહોને પ્રોત્સાહન આપતો નિર્ણય
તમે કરવેરા અર્થઘટન બુલેટિન આઇટી - 478 આર 2 - કેપિટલ કોસ્ટ એલાઉન્સ , રીકપ્ચર અને ટર્મિનલ લોસ વાંચી શકો છો .
જ્યારે દારૂની દુકાન બહાર ઉભા રહેલા લોકોનું કહેવુ હતું કે , તેઓ છેલ્લા કેટલાય દિવસોથી દુકાનો ખુલે તેની રાહા જોઈ રહ્યા હતા .
હવે દુકાનો ખુલી છે , તો તેઓ વધુમાં વધુ સ્ટોક ખરીદી લેવા માંગે છે .
જેથી હજુ થોડા દિવસો સુધી લાઈનમાં ઉભા રહેતા બચી શકાય .
મેટોડા રામજી મંદિરના પૂજારીના પત્નીનું અવસાન
બનાસકાંઠાના પાલનપુર જામપૂરામાં બૂથ નંબર 111 નુ evm ખોરવાયું , સવારે 8 થી 9 - 05 વાગ્યા સુધી ઇવીએમ ખોરવાતા મતદારો અટવાયા , મતદાન મથકે લાગી લાંબી કતારો , જિલ્લા ચૂંટણી અધિકારી રમેશ માંકડીયાએ ટીમ મોકલી નવા ઇવીએમ મશીન લગાડી મતદાન કરાવવા તંત્રની કવાયત હાથ ધરવામાં આવી છે .
રાજકોટ તા . ૯ : રાજકોટ કલેકટર હસ્તક રહેલ શાસ્ત્રી મેદાન ખાતે એસ . ટી .
તંત્રે નવા બસ પોર્ટ સંદર્ભે બસ સ્ટેન્ડ ટ્રાન્સફર કર્યું હતું , આ પછી અંદાજે ૪ મહીના પહેલા , નવું બસ પોર્ટ શરૂ થઇ ગયું , પરંતુ શાસ્ત્રી મેદાન રાજકોટ એસ . ટી . એ .
ખાલી નહિં કરતા , આજે એસ . ટી . ના અધીકારીઓને બોલાવી શાસ્ત્રી મેદાન કયારે ખાલી કરવાના છો , કયારે પરત કરશો તેનો જવાબ કલેકટરે માંગ્યો હતો .
વિમાનમાં ચાર યાત્રીઓ વચ્ચે થયેલી બોલાચાલી બાદ જ્યારે વાત બગડવાની હદ સુધી પહોંચી ગઈ તો ક્રુ મેમ્બરે ઇમર્જન્સી લૅન્ડિંગનો નિર્ણય લીધો હતો .
- મુખ્યમંત્રી કાર્યાલયના અંતર્ગત એન્ટી કરપ્શન હેલ્પલાઈ
વડાપ્રધાન મોદીએ સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગને આ મહામારીથી બચવાનું એકમાત્ર સાધન ગણાવ્યું છે .
જેથી સમાજ અને આપણા પરિવારની રક્ષા માટે આ ખૂબ જરુરી છે .
ભારતીય મૂળના હિન્દુજા બ્રધર્સ બ્રિટનના અમીરોની યાદીમાં બીજા સ્થાને આવ્યા છે કેમિકલ સેક્ટરના બિઝનેસમેન જીલ રેડક્લિફ તેઓને બીજાક્રમે ધકેલ્યા છે .
કોંગ્રેસના પૂર્વ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીએ મન કી બાતમાં વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના રમકડાઓની ચર્ચા પર તંજ કસ્યો છે .
રાહુલ ગાંધીએ કહ્યું કે જેઇઇ - એનઈઈટીના ઉમેદવારો ઇચ્છે છે કે વડાપ્રધાન પરીક્ષા અંગે ચર્ચા કરે , પરંતુ તે રમકડાની ચર્ચા કરીને ચાલ્યા ગયા .
મિત્રો , આ હતા આજના અમારા ચેલેંજિંગ ઉખાણાં .
તો હવે તમે સમજી જ ગયા હશો કે , કોણ કેટલા પાણીમાં છે .
આ ખરેખર એટલા માટે પ્રચલિત છે કારણ કે ઘણા વપરાશકર્તાઓ કાં તો તેનો ઉપયોગ કરવાની યોગ્ય પદ્ધતિને જાણતા નથી અથવા શબ્દોને લિંક્સમાં રૂપાંતરિત કરવાથી તેને એક પ્રકારની રાહત મળે છે .
જ્યારે પણ હેશટેગ પસંદ કરતા હો ત્યારે ખાતરી કરો કે કોઈ અન્ય વ્યક્તિએ પણ આ જ સંદર્ભમાં આવા શબ્દ પસંદ કર્યો છે કે નહીં .
ચાર ભાઈઓે પૈકી બેનું મૃત્યુ થતાં પોલીસે બેની અટક કરી જેલ ભેગા કર્યા
આગામી 5 ફેબ્રુઆરીથી સુનાવણી હાથ ધરવામાં આવશે .
મળતી માહિતી પ્રમાણે આગામી 5 મી ફેબ્રુઆરીએ પીડિતાની જુબાની લેવાના સમયે વીડિયો કોન્ફરન્સથી આસારામને ગાંધીનગર કોર્ટમાં હાજર કરાશે .
આ સુનાવણી 5 ફેબ્રુઆરીથી લઈને 9 ફેબ્રુઆરી સુધી ચાલશે .
આ દરમિયાન પીડિતાની જુબાની સમયે આસારામને જોધપુર જેલથી વીડિયો કોન્ફરન્સ હાજર કરવામાં આવશે .
ગુજરાતમાં દિવસેને દિવસે કોરોનાગ્રસ્તોની સંખ્યામાં વધારો થઈ રહ્યો છે .
ભાવનગરમાં એક જ દિવસમાં કોરોનાના નવા પાંચ પોઝિટિવ કેસો નોંધાયા છે .
જેમાંથી એક કોરોનાગ્રસ્ત મહિલાએ આજે અંતિમ શ્વાસ લીધા .
જેસરના મોટા મોટાખુટવડા ગામના એક 45 વર્ષીય મહિલાનું કોરોના વાયરસની લપેટમાં આવવાના કારણે નિધન થયું છે .
આ સાથે જ ભાવનગરમાં મૃત્યુઆંક બે થઈ ગયો છે .
મૃતક મહિલાને સુરતથી પોતાના સંબંધી દ્વારા ચેપ લાગ્યો હોવાની આશંકા છે .
આજે વહેલી સવારે મહિલાનું મોત થયું છે .
આ સાથે જ ગુજરાતમાં મૃત્યુ આંક છ થઈ ગયો છે .
જો તમે બધાથી અલગ લાગવા માંગો છો , તો ઇંડો વેસ્ટર્ન લહંગાનો ઓપ્શન વિચારી શકો છો .
જે તમને સ્માર્ટ અને રિચ લુક આપે છે .
આ પ્રકારના લહંગા સિલ્ક , જોર્જેટ સિવાય અન્ય ફેબ્રિકમાં પણ ઉપલબ્ધ છે .
જેમા લોન્ગ ચોલી પર હેવી એમ્બ્રોડરીનું વર્ક હોય છે .
આ લહંગા ફ્રન્ટમાં ઘણાં ટ્રેન્ડમાં છે .
50 વર્ષમાં કયા અભિનેત્રીનો સ્વપ્ન છે ?
સ્કુલમાં થયાં હતાં નાપાસ , તો પણ પહેલા પ્રયત્ને કરી UPSC પાસ .
જાણો કોણ છે ગુજરાતના એ મહિલા અધિકારી ?
લોકલ ફુલ ઓફ મ્યુઝિયમ ( પેઇનુરમે ) - પ્રદર્શન પ્રદર્શનોની ડિઝાઇનમાં અસામાન્ય અભિગમ માટે પ્રસિદ્ધ છે , જે સામાન્ય પ્રદર્શનો ઉપરાંત , રમુજી થીમ આધારિત ડોલ્સ છે ;
કાર્યોનો સામનો કરવા માટે , તમારે વિશિષ્ટ બિલ્ડિંગ ગરમી પ્રતિરોધક મિશ્રણ ખરીદવાની જરૂર છે .
કેન્દ્રીય મંત્રી પ્રહલાદ પટેલએ જણાવેલ છે કે પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીન મળેલ લગભગ ર૭૦૦ ઉપહારોની ૧૪ સપ્ટેમ્બરના બોલી લગાવવામા આવશે .
પીએમ મોદીએ શ્રદ્વાંજલિ અર્પણ કરીને કહ્યું હતું કે , કલ્યાણ સિંહજીએ જન કલ્યાણને તેમનો જીવન મંત્ર બનાવ્યો હતો .
તેમણે યુપી અને રાષ્ટ્રના વિકાસ માટે કામ કર્યું .
તેઓ પ્રામાણિકતા તેમજ સારા વહીવટના પર્યાયી બન્યા હતા .
નોટબૂકમાં આતંકી સંગઠનોના નામ લખી સેલવાસનો ધો . 11 નો વિદ્યાર્થી ગુમ
નજીકના આકર્ષણો
ભાવેશ સોલંકીને સગીર છોકરીને લલચાવવા માટે ૧૫ માસની જેલ
આગાહી / સાયક્લોનિક સર્ક્યુલેશન સક્રિય થતા ગુજરાતમાં તોફાની વરસાદની હવામાન વિભાગની આગાહી
બજાજની એવેન્જર સ્ટ્રીટ 160 અને ક્રૂઝ 220 બે એવી ભારતીય મોટરસાયકલ છે , જે સૌથી ઓછી સીટ હાઈટ ઓફર કરે છે , જેથી ઓછી હાઈટના રાઈડર્સ પણ સરળતાથી રાઈડની મજા લઈ શકે .
બીજી ખાસ વાત એ છે કે , બાઈકમાં ફોરવર્ડ - સેટ ફૂટ રેસ્ટ મળે છે , જેનાથી લાંબા રાઈડર્સને પણ તેમાં એક રિલેક્સ સીટિંગ પોઝિશન મળે છે .
પાટણ : ઉત્તર ગુજરાતના ચાણસ્મા પાસે આયોજિત એક સમારંભમાં 84 કડવા પાટીદાર સમાજ દ્વારા સમાજની દીકરીઓ આંતરજ્ઞાતિય લગ્ન કરે તો તેની સાથે વહેવાર ન રાખવાનો અને લગ્ન પ્રસંગે થતા ખોટા ખર્ચા પર અંકુશ
‘ વોટ હેપન્ડ ગુલાલ ?
વાય આર યુ ક્રાઇંગ ? ’ અંતરાએ એનું માથું પોતાની છાતીસરસું ચાંપી લીધું .
ગુલાલ કંઈ ના બોલી .
અંતરાનું ધ્યાન કોમ્પ્યૂટર સ્ક્રીન પર ગયું .
મલ્હારનો મેઈલ ઓપન જ હતો , અંતરા એ શબ્દો પર નજર ફેરવવા લાગી ,
“ માં … મારે હવે ઠરીઠામ થવું છે . ” રામજી ને જમનીમાં અચરજ પામ્યા .
લીંબુ : લીંબુ પરસેવાની દુર્ગંધને દુર કરે છે અને અંડરઆર્મ્સની રંગતને પણ નિખારે છે .
જે માટે લીંબુના ટુકડાને અંડરઆર્મ્સ પર ઘસો અથવા તો નહાવાના પાણીમાં લીંબુ નાખીને બાથ લો .
ગૌરી વ્રતના દિવસે બની ઘટના
ઉપરોકત ફરીયાદમાં સામાવાળા વૈશાલી ટ્રેડર્સ વતી - વિકાસ કે . શેઠ , બ્રિજ શેઠ , અલ્પા શેઠ , રાજદિપ દાસાણી તથા રાજ રતનપરા એડવોકેટ દરજજે રોકાયેલ છે .
કોઈ કુશળ કારીગર ગોળી ચલાવવાનો શોખ ધરાવતા અધિકારીની ધૂનનો શિકાર બની જાય તો - તો ડબ્લ્યુ વિભાગ ખાસ જવાબદાર ગણાતું હતું .
આથી દફતરીકામ અને વિભાગીય ગુંચવાડાને ટાળવા માટે એમોન મોટા ભાગે તો પોતાના હાથને કાબૂમાં જ રાખતો હતો !
એક અઠવાડિયાની અંદર લક્ષણો દૂર જવા નથી , તો અથવા તેમના લાભ છે , તો તમે હંમેશા એક ડૉક્ટરની સલાહ લો જોઈએ .
- ટી 20 આંતરરાષ્ટ્રીયની એક ઈનિંગમાં અફગાનિસ્તાને ફટકારી સૌથી વધુ 22 સિક્સ
જેઠાલાલ બબીતાને ખુશ કરવા માટે ચોકો મોકો ચૉકલેટ ખરીદે છે .
બબીતાજીને ચોકો મોકો ચૉકલેટ ખુબ ગમે છે .
તેથી જેઠાલાલ પોતાનું બધું કામ છોડી બબીતાજી માટે ચોકો મોકો ચૉકલેટ શોધવા માટે નીકળી પડે છે .
આખરે જેઠાલાલને સફળતા મળી જાય છે , અને તે ચૉકલેટ લાવે છે .
પરંતુ આ વચ્ચે એવું થાય છે કે , જેનાથી તેના દિલના ટુકડા ટુકડા થઈ જાય છે .
મંદિરમાં સતત દર્શન કરનારા શ્રધ્ધાળુઓમાંથી એક સંજય શલગાવકરે અમને જણાવ્યુ કે આ મંદિરમાં ખોટા ઈરાદે આવતી વ્યક્તિઓનુ હંમેશા અહિત જ થાય છે .
કેટલાક લોકોએ મંદિરની જમીનને બીજા ઉપયોગમાં લાવવા માટે મંદિરને ધ્વસ્ત કરવાની કોશિશ કરી પણ તેઓ નિષ્ફળ રહ્યા .
મંદિરને ધ્વસ્ત કરવામાં લાગેલા બધા લોકોની સાથે વિચિત્ર ઘટનાઓ બની .
અહી કામ કરી રહેલા મજૂરોને ગુબંદમાંથી આગ નીકળતી જોવા મળી .
ત્યારબાદ મંદિરને તોડવાનુ કામ વચ્ચેથી જ રોકી દેવામાં આવ્યુ .
શાકભાજીઓ અને ફળો - વનસ્પતિ રેસા કે જે તેઓ સમાવે છે .
૫ . હાફ પિજિયન
આંધ્રપ્રદેશમાં કાલહસ્તી , તિરૂપતિ સહિત ઘણા મોટા મંદિરો છે .
લોકડાઉન 4.0 ની ઘોષણા પછી મંદિર 31 મે સુધી બંધ છે .
લોકડાઉનને કારણે તિરૂપતિને 400 કરોડથી વધુના દાનનું નુકશાન થઇ ગયું છે .
મંદિર તેના બીજા ભંડોળમાંથી ખર્ચનું સંચાલન કરી રહ્યું છે .
અહીં લગભગ 21 હજાર કર્મચારી છે .
જામનગરમાં સમયાન્તરે વિદેશી દારૂ અને દારૂડિયાઓ પોલીસના હાથે પકડતા આવ્યા છે .
કોઈ બુટલેગરની ખેપ હોય કે નબીરાઓની મહેફિલ , અવારનવાર પ્યાસીઓ પોલીસ દફતરના ચોપડે ચમકતા રહ્યા છે .
ત્યારે ગઈ કાલે સીટી બી ડીવીજન સ્ટાફે શરુ સેક્સન રોડ પર પસાર થતી જીજે - સીએન - ૪૪૭૮ નંબરની કારને આંતરી લીધી હતી .
જેમાં કાર ચાલક ઋષિકેશ જયેન્દ્રભાઇ રાઠી જાતે વૈષ્ણવ ઉ . વ . ૪૦ ધંધો વેપાર રહે , રીધ્ધી સીધ્ધી એપાર્ટમેન્ટ બ્લોક નં ૩ પાર્ક કોલોની તલવલકર જીમ સામે વાળાને નીચે ઉતારી પોલીસે કારની તલાસી લીધી હતી .
આ કારમાંથી વિદેશી દારૂની ૧૧ બોટલ ભરેલી મળી આવી હતી .
પ્રથમ કળીઓથી લગભગ 3 મહિના જમીનમાં પ્લાન્ટ રોપવા માટે પસાર થાય છે .
પેટંટના ટ્રાન્સપ્લાન્ટમાં ટકી રહેવા માટે , શેરીમાં અનુકૂલન માટે નિયમિત કન્ટેનર લેવું જરૂરી છે .
આ ભવિષ્યવાણી ભગવાન શ્રી કૃષ્ણ દ્વારા 5000 વર્ષ પહેલા કરવામાં આવી હતી .
અને તે એટલી ચોક્કસ છે કે તમે એને નકારી પણ નથી શકતા .
લગ્નને સિક્રેટ રાખવા માંગે છે
• ગર્ભ ધારણ કર્યા બાદ મહિલાઓમાં ઘણાં શારીરિક પરિવર્તન જોવા મળે છે .
તે દરમિયાન તેમની ત્વચા ઘણી સંવેદનશીલ થઇ જાય છે .
જેથી કોઇ પણ બ્યુટી પ્રોડક્ટનો પ્રયોગ કરતા પહેલા પોતાની ત્વચાનો સેન્સિટીવીટી ટેસ્ટ જરૂરથી કરવો જોઇએ .
૧૯ વર્ષ પછી બની રહ્યો છે આ યોગ ૨૦૨૦ માં શની કરશે મકર રાશિમાં પ્રવેશ
આગામી એક સપ્તાહ કરોડ ભારતીયો માટે અગ્નિપરીક્ષા : પીએમ મોદી
મુખ્યમંત્રીઓની યાદીમાં પશ્ચિમ બંગાળનાં મુખ્યમંત્રી અને તૃણમૂલ કોંગ્રેસ પ્રમુખ મમતા બેનર્જી , JD ( S ) નેતા અને કર્ણાટકનાં મુખ્યમંત્રી એચડી કુમારસ્વામી , AAP નેતા અને દિલ્હીનાં મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલ , તેલંગાણાનાં મુખ્યમંત્રી કે ચંદ્રશેખર રાવ અને આંધ્રપ્રદેશનાં મુખ્યમંત્રી વાઇએસ જગનમોહન રેડ્ડીને પણ આમંત્રિત કરવામાં આવેલ છે .
TRS ચીફ કેસીઆર અને YSR કોંગ્રેસ પાર્ટીનાં ચીફ વાઇએસ જગનમોહન રેડ્ડી પ્રધાનમંત્રી મોદીનાં શપથગ્રહણ સમારોહમાં શામેલ થશે .
વાઇ એસ જગનમોહન રેડ્ડી પણ 30 મેનાં બપોરનાં રોજ આંધ્રપ્રદેશનાં મુખ્યમંત્રી તરીકે શપથ ગ્રહણ કરશે .
આ ઉપરાંત , ગુજરાત યુનિવર્સિટીના એનએસએસના 185 થી વધુ યુવા સ્વયંસેવકોએ પણ હોસ્પિટલના કામકાજને સહયોગ આપવા માટે તૈયારી દર્શાવી છે
આ સ્ટાફ કયાંથી આવે છે .
સાધલીના મહિલા સરપંચ મનીષા પટેલ દ્વારા આ અંગે લેખિત રજૂઆત કરી રાત્રી બસ સેવા સાથે બંધ થયેલ તમામ સેવા પૂર્વવત ચાલુ કરવા માંગ કરાયેલ છે .
ડેપો મેનેજર ન્યાયી માંગ સ્વીકારશે .
વૈભવના ‌ પિતા જીતેશ ઉર્ફે જીતુ ઉર્ફે ‌ જિતેન્દ્ર વ્યાસ , સસરા
ઝેરનો પ્રતિકાર કરવાની શારીરિક ક્ષમતા સુધારવા ;
ગુજરાત ભાજપના સાત મોરચાને લોકસભા ચૂંટણીમાં સક્રિય બનાવાશે
જરૂરિયાતમંદ વિદ્યાર્થી - વિદ્યાર્થીઓને અત્યાર સુધીમાં કુલ રૂા . ૭૮૦ કરોડની સહાય ચુકવાઇ ઉચ્ચ અભ્યાસના ખર્ચનું ભારણ ઘટ્યું હોવાથી લાભાર્થી વિદ્યાર્થીનીઓની સંખ્યામાં ૬૪ % નો . . .
લેવામાં આવી છે .
આવા તમામ શેરો માટે છેલ્લા એક વર્ષ અને ત્રણ વર્ષના NPV ની ગણતરી કરવામાં આવી હતી .
આ ગણતરી માટે 26 મે 2020 ના ડેટાનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે .
વરઘોડાની સાથે - સાથે કેટલાક લોકો ' જય ભીમ ' ના નારા પણ પોકારતા હતા .
આંબેડકરની તસવીરવાળો ઝંડો પણ જાનમાં જોવા મળ્યો હતો .
કઇ - કઇ વસ્તુઓ પર પ્રતિબંધની વાત
મેડિકલ અને દુઘની ડેરીઓ ખુલ્લી રાખવામાં આવશે .
ગુજરાત યુનિવર્સિટીનો પદવીદાન સમારોહ આજે બપોરે સેનેટ હોલમાં યોજાયો હતો .
પંકજભાઈએ કહ્યું કે આજ સુધી તમે અધ્યાપકને પૂછવા જતા હતા .
પરંતુ આવતીકાલથી તમે એકલા હશો .
તમે કેવી રીતે સફળ થશો ?
કોઈ સપોર્ટ કરનાર નહીં હોય .
મિત્રો પણ જતા રહેશે .
જેથી તમે મિત્રો , અધ્યાપકો , યુનિવર્સિટી જોડે કનેક્ટ રહેતા શીખજો .
તે મદદરૂપ બનશે .
જોકે બે અઠવાડિયા પછી પીડિતાએ ફેરવી તોળ્યું હતું અને પોતાની ફરિયાદમાંથી પીછેહઠ કરી હતી .
તેમજ શપથ ગ્રહણ કરતાં કહ્યું હતું કે તેને પોતાનો ધર્મ બદલાવવાની કોઈ ફરજ પાડવામાં આવી નથી .
પીડિતાએ વડોદરાની સેશન્સ કોર્ટમાં પોતાનું સોગંદનામું રજૂ કર્યું અને કોર્ટને તેના પતિને જામીન આપવા વિનંતી કરી .
જો કે , આ કેસમાં લગાવવામાં આવેલા આરોપોને જોતા વડોદરા કોર્ટે 5 જુલાઈએ સીઆરપીસીની કલમ 164 હેઠળ ન્યાયિક મેજિસ્ટ્રેટ સમક્ષ આપેલા પીડિતાના નિવેદનને ધ્યાનમાં લઈને જેમાં પીડિતાએ કથિત રીતે પોતે મુકેલા આરોપો સાચા હોવાનું કહ્યું હતું જેથી પીડિતાના પતિને જામીન આપવાનો ઇનકાર કર્યો હતો .
સ્પેનમાં જ જાયદાએ પોતાનું નામ બદલીને ઈજાબેલ રાખ્યું હતું અને રોમન કેથલિક ધર્મ અપનાવ્યો હતો .
જાયદાએ સ્પેનના રાજા અલફાન્સો ષષ્ટમ સાથે લગ્ન કર્યા હતા અને લગ્ન બાદ તેમને એક દીકરો થયો , જેનું નામ સાંચા હતું .
સાંચાના વંશજ કેમ્બ્રિજના ત્રીજા અર્લ રિચર્ડ હતા , જે ઈંગ્લેન્ડના રાજા એડવર્ડ તૃતીયના પ્રપૌત્ર હતા .
રિપોર્ટમાં દાવો કરાયો છે કે , મોરક્કો , એન્ડ્રુસિયા અને યુરોપના રાજાઓમાં પયંગબર મોહંમદનું રક્ત દોડી રહ્યું છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , 91 વર્ષીય એલિઝાબેથ રાષ્ટ્રમંડળ દેશોની પ્રમુખ છે .
રાષ્ટ્રમંડળ એ દેશોનો સમૂહ છે , જે ક્યારેક બ્રિટનના આધીન રહ્યા હતા .
જોકે , એક વાત એમ પણ છે કે , મહારાણી એલિઝાબેથના વંશજોને લઈને ઈતિહાસકારો પોતપોતાનો દાવો કરી રહ્યા છે , પરંતુ અત્યાર સુધી બકિંગહામ પેલેસ તરફથી આ વિશે કોઈ નિવેદન આપવામાં આવ્યું નથી .
કેન્દ્રીય કેબિનેટે બુધવારે મળેલી બેઠકમાં DICGC એક્ટમાં ફેરફારને મંજૂરી આપી છે
ભૂતપૂર્વ ભારતીય ક્રિકેટ કેપ્ટન અને હાલમાં BCCI પ્રમુખ સૌરવ ગાંગુલી ( Sourav Ganguly ) અને ક્રિકેટર વિરેન્દ્ર સહેવાગની ( Virendra Sehwag ) મજબૂત જોડી , ક્રિકેટ મેદાન બાદ હવે ‘ કૌન બનેગા કરોડપતિ ’ સિઝન 13 ( KBC 13 ) ના સેટ પર શાનદાર પ્રદર્શન કરવા આવી રહી છે .
આ અનુભવી ક્રિકેટરો કેબીસી 13 ના પ્રથમ ‘ શાનદાર શુક્રવાર ’ નો ભાગ બનવા જઇ રહ્યા છે .
આ શોના એપિસોડનો નવો પ્રોમો ગુરુવારે જ શેર કરવામાં આવ્યો છે , જેમાં સૌરવ ગાંગુલી અને વીરેન્દ્ર સહેવાગ કૌન બનેગા કરોડપતિ 13 નો ભાગ બનવાનો અનુભવ શેર કરતા જોવા મળે છે .
ફ્રાંસે તો આ સોદાને પીઠમાં ચાકૂ ઘોંપવા સમાન ગણાવ્યો
મૃત્યુ પહેલા આ સ્ત્રીના પ્રેમમાં હતા રાજીવ કપૂર , લિવ - ઈનમાં રહેતા હતા બંને !
પછી
આ લિસ્ટમાં સૌથી પહેલું નામ નેવુંના દશકમાં પોતાની ખૂબસૂરત લુક અને ફિગર માટે ચર્ચાઓમાં રહેવાવાળી અભિનેત્રી સોનાલી બેન્દ્રે .
આ અભિનેત્રી આ વર્ષે કેન્સર સામે લડી રહી છે .
જો કે લાંબા સમય સુધી ન્યૂયીર્કમાં પોતાનો ઈલાજ કરાવ્યા પછી ભારત પાછી ફરી છે .
ડોકટર્સ નું પણ કહેવું છે કે સોનાલી બેન્દ્રે હવે ખતરાથી બહાર છે .
રોહિત શર્માએ પંતની ઉડાવી મજાક
એસપી સ્વામી અને ઘનશ્યામ સ્વામીને તડીપારના હુકમ સામે હાઇકોર્ટ દ્વારા સ્ટે
જેમનું વજન વધી ગયું હોય કે ડાયબિટીસ હોય તેમના માટે આદુ ગુણકારી છે .
પણ જો વ્યક્તિને હિમોફિલિયા હોય તો આદુનું સેવન કરવાથી તેની ખરાબ અસર પડે છે .
હિમોફિલિયા વારસાગત રોગ છે અથવા તેમાં ફેક્ટર 8 ની અછત હોય છે – જે લોહી ગંઠાવવામાં મદદરુપ થાય છે .
આ પ્રોટિન શરીરમાં ન હોવાના કારણે લોહી જામવાની પ્રક્રિયા ખૂબ ધીમી હોય છે .
સામાન્ય ઈજામાં પણ પુષ્કળ પ્રમાણમાં લોહી વહી જતું હોય છે અને મૃત્યુ પણ થઈ શકે છે .
આદુમાં એવા ગુણ છે કે તે લોહીનું પરિભ્રમણ વધારે છે અને તે એક દવા તરીકે કામ કરે છે , પણ તે હિમોફિલિયાના દર્દી માટે ઘાતક સાબિત થાય છે .
પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવમાં ચાર દિવસ બાદ ફેરફાર થયો છે .
માર્ચ મહિનામાં ત્રીજીવાર પેટ્રોલ - ડીઝલના ભાવ ઘટ્યા છે .
આ અગાઉ ૨૪ અને ૨૫ માર્ચે પેટ્રોલના ભાવમાં ઘટાડો થયો હતો .
ત્યારે બે દિવસમાં દિલ્હીમાં પેટ્રોલ ૩૯ પૈસા અને ડીઝલ ૩૭ પૈસા સસ્તું થયું હતું .
આ અગાઉ પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવમાં છેલ્લે ફેરફાર ૨૭ ફેબ્રુઆરીના રોજ થયો હતો .
જ્યારે દિલ્હીમાં પેટ્રોલના ભાવ ૨૪ પૈસા વધ્યા હતા
એલર્ટ / આતંકી એલર્ટ બાદ પંજાબમાં મોટી કાર્યવાહીની તૈયારી : ચાર હજાર જવાનનું સર્ચ . . .
નવી દિલ્હી : છેલ્લા એક સપ્તાહમાં ગ્રીનલેન્ડનું બર્ફીલું સ્તર એટલું ઓગળી ગયું છે કે તે સમગ્ર પશ્ચિમ બંગાળમાં ચાર ઇંચ પાણી જમા કરી દે .
ડેનિશ વૈજ્ઞાનિકોએ ઉપગ્રહની તસવીરોમાંથી બરફના સ્તરની તપાસ કરીને આ વાતનો ખુલાસો કર્યો છે
( ૧ ) શ્રીનાથ મંદિર , બાલાજી રોડ
- ક્રોનિક ઈન્ફેક્શન ( લાંબા ગાળાનું ઈન્ફેક્શન )
તેણે ફોન પર કહ્યું હતું કે મારે તમને મળવું છે જેથી યુવતીએ કહ્યું કે હાલ તેની પાસે સમય નથી .
જો કે તેમ છતાં પણ આ યુવકનો વારંવાર યુવતી પર ફોન આવતો હતો અને મળવા જણાવતો હતો .
પરંતુ યુવતી તેને મળવાની ના પાડતી હતી . યુવતીએ શું કામ છે ફોનમાં જણાવો એવું કહેતા રૂબરૂમાં જણાવીશ તેમ કહી અનેકવાર ફોન કર્યા હતો .
‘ લવ ઇઝ નેવર બ્લાઇન્ડ . ઇટઝ એન ઇનેવીટેબલ આઈસાઈટ ફોર હ્યુમન સર્વાઇવલ ’ કાર્ડ ના શીર્ષક થીજ એનું ઊંડાણ મપાઈ ગયું .
એકજ વાક્ય માં પ્રેમ કેટલી સહજ સરળ રીતે સંકેલાઇ ગયો . ‘ પ્રેમ કદી આંધળો હોતો નથી .
એ તો માનવ અસ્તિત્વ ના બચાવ માટે ની અનિવાર્ય આંખો છે ! ‘ એણે સ્ટેન્ડ પર થી ઝડપ થી કાર્ડ ઉંચકી લીધો .
અથવા , જો એન્ટ્રી પ્રાઈસમાંથી 25 પીપ્સ સ્ટોપ લોસ મૂકવાનું વધુ લોજિકલ હોય , તો પછી ખાતાના 1 % થી નીચે વેપાર પર જોખમ રાખવા માટે માત્ર બે માઇક્રો લોટ લો .
તમે બે માઇક્રો લોટ લઈ શકો છો કારણ કે 25 pips x $ 0.10 x 2 માઇક્રો લોટસ = $ 5 , અને $ 5 જેટલી મહત્તમ અમે $ 500 એકાઉન્ટ પર જોખમ રાખી શકીએ છીએ .
સાવ સસ્તું ચાર્જર વાપરવાની આદત હોય તો વાંચી લો આંખ ખોલી નાખતો કિસ્સો
લોકસભાની ચૂંટણી આંગણે આવીને ઉભી છે ત્યારે દરેક પક્ષે પોતાના ઉમેદવાર અંગે ચર્ચા - વિચારણા શરૂ કરી છે .
આ સાથે પોતાના પક્ષ કેવી રીતે વધુને વધુ મત મેળવે તે માટે આગોતરા આયોજનો હાથ ધર્યા છે .
આ મામલે ગુજરાત કોંગ્રેસ દ્વારા પણ ચૂંટણી માટે ખાસ કામગીરી શરૂ કરી દેવામાં આવી છે .
અનોખો પ્રયોગ : વાનરના સ્ટેમ સેલ્સમાંથી તૈયાર થયેલા સ્પર્મની મદદથી પુરૂષોની નપુંસકતા દૂર કરાશે , અમેરિકાના વૈજ્ઞાનિકોએ 5 વર્ષની મહેનતે નવી પદ્ધતિ શોધી
યૂનેસ્કો ટૂંક સમયમાં જ કરશે જાહેરાત : ગુજરાતનાં મુકટમાં વધુ એક કલગી
વધુ વાંચવા ક્લિક કરો - 8 : બ્રિટનમાં લોકડાઉનમાં ઘરેની બહાર નીકળનારાઓની હવે ખેર નથી , થશે 93 હજારનો દંડ
જ્યારે ગલૂડિયાં જન્મે એક મહિનો થયો ત્યારે મમ્મી એ બાળકોને ભાવતાં પાંવ ભાજી બનાવ્યા .
પ્રિપેઇડ કાર્ડ વિવિધ ફી સાથે આવી શકે છે .
કાર્ડ પસંદ કરવા પહેલાં , " ફાઈન પ્રિન્ટ " વાંચો અને કાર્ડનો ઓછામાં ઓછો જથ્થો સાથેનો એક કાર્ડ પસંદ કરો , જેથી તેઓ કાર્ડમાં તમે જે નાણાં ભરો છો તે ખાય નહીં .
He started selling cannabis to buy a rickshaw | રિક્ષા ખરીદવા ગાંજો વેચવાનું શરૂ કર્યું ’ ને પકડાયો - Divya Bhaskar રાજકોટ જિલ્લાના ગોંડલ શહેરમાંથી પોલીસે ગાંજાના જથ્થા સાથે એક શખ્સને પકડી પાડ્યો છે .
ગોંડલના ભગવતપરા ગેટવાળી શેરીમાં રહેતો એઝાઝ ઉર્ફે બબુ સલીમ કાથરોટિયા નામના શખ્સની ઘરે ગાંજાનો જથ્થો હોવાની રૂરલ એસઓજીને માહિતી મળી હતી .
જેથી પીઆઇ એ . આર . ગોહિલની રાહબરી હેઠળ પીએસઆઇ એચ . એમ . રાણા સહિતના સ્ટાફે દરોડો પાડ્યો હતો .
દરોડા દરમિયાન એઝાઝ ઉર્ફે બબુને તેના ઘરમાંથી રૂ . 38 હજારના કિંમતનો ત્રણ કિલો અને 800 ગ્રામ ગાંજાના જથ્થા સાથે પકડી પાડ્યો હતો .
પકડાયેલા એઝાઝ ઉર્ફે બબુની પૂછપરછમાં તે પોતે ગાંજો પીવાની ટેવ ધરાવે છે .
દરમિયાન તેને ઓટો રિક્ષા ખરીદવી હોય ગાંજો લઇ આવી વેચવાનું નક્કી કર્યું હતું .
જેથી તે સુરત જઇ રેલવે સ્ટેશન નજીકથી ગાંજો વેચતા શખ્સ પાસેથી લઇ આવ્યો હોવાની કબૂલાત આપી છે .
રાજકોટ સહિત સૌરાષ્ટ્રમાંથી ગાંજો સાથે પકડાતા શખ્સો ગાંજો સુરતથી લઇ આવ્યાની પોલીસને કેફિયત આપી છે .
જોકે , હજુ સુધી સુરતમાં ગાંજાનું વેચાણ કરતા શખ્સોને પકડવામાં પોલીસને સફળતા મળી નથી .
ત્યારે જિલ્લા પોલીસે ગાંજાના જથ્થા સાથે પકડી પાડેલા એઝાઝ પણ જથ્થો સુરતથી લઇ આવ્યાનું રટણ રટ્યું છે .
રૂરલ એસઓજીએ ગોંડલ સિટી પોલીસમાં એનડીપીએસ એક્ટ હેઠળ ગુનો નોંધાવી પકડાયેલા એઝાઝની પૂછપરછ કરવા રિમાન્ડની તજવીજ હાથ ધરી છે .
બંગાળ ક્રિકેટ ઍસોસિયેશનના પ્રમુખ તરીકે ફરજ બજાવી ચૂકેલા અને ભારતના સૌથી સફળ સુકાની પૈકીના એક સૌરવ ગાંગુલી પાસેથી ઘણી અપેક્ષા રખાય છે .
નિયમિત ઘી વળી રોટલી ખાવામાં આવે તો રોગપ્રતિકારક શક્તિમાં પણ વધારો થાય છે .
શરીરમાં ઉદભવતા નાના મોટા રોગો સામે લડવામાં પણ મદદગાર થાય છે .
પહેલા નિષ્ણાતની સલાહ લો
ભારતની આર્થિક રાજધાની મુંબઈમાં કોરોના વાયરસના શંકાસ્પદ કેસોની સંખ્યા દિન પ્રતિદિન વધી રહી છે .
મુંબઈની વસ્તી વધુ છે જેના કારણે શહેર વધુ જોખમમાં મુકાયું છે .
પરિણામે સંક્રમણના કેસ રોકવા આવશ્યક સેવા સીવાયની તમામ સર્વિસ બંધ કરવામાં આવી છે .
મહારાષ્ટ્રના મુખ્યમંત્રી ઉધ્ધવ ઠાકરેએ મુંબઈ , પુના , પીમ્પરી ચિંચવાડા અને નાગપુર સહિતના શહેરોમાં દુકાનો - ઓફિસો બંધ કરવાનો નિર્ણય લીધો છે .
માનવતાના ધોરણે કર્મચારીઓના પગાર ન કાપવાનું આહવાન પણ ઠાકરેએ કર્યું છે .
વર્તમાન સમયે મુંબઈમાં ૫૨ પોઝીટીવ કેસ છે .
જો સ્થિતિ કાબુ બહાર જશે તો પબ્લિક ટ્રાન્સપોર્ટને પણ બંધ કરવામાં આવશે .
જો કે પબ્લિક ટ્રાન્સપોર્ટની સેવા બંધ કરવાનો વિકલ્પ છેલ્લો રહેશે .
કરિયાણું , દૂધ , શાકભાજી જેવી જીવન જરૂ રી વસ્તુની ખરીદી સીવાય અન્ય કોઈ કામ કરવા બહાર ન નીકળવાનું સુચન મુખ્યમંત્રી ઠાકરે દ્વારા કરવામાં આવ્યું છે .
જિલ્લાની આઠ શાળામાં રૂા . 109.52 લાખના ખર્ચે લેબનો પ્રારંભ
શ્રીનગરઃ ભારતે આખા રમઝાન મહિના દરમિયાન સીઝફાયરનું પાલન કર્યું છે .
પરંતુ અવળચંડુ પાકિસ્તાન ઈદના દિવસે પણ પોતાની હરહતોમાંથી બાજ નથી આવી રહ્યું .
રમઝાનમાં તો ગોળીબારી કરી જ છે પણ આજે ઈદના દિવસે પણ પાકિસ્તાને એલઓસી નજીક જમ્મૂ - કાશ્મીરના નૌશેરા સેક્ટરમાં ફરી એકવાર સંઘર્ષ વિરામનું ઉલ્લંઘન કર્યું છે .
જેમાં એક જવાન શહીદ થયો છે .
ક્યારેક તાપમાન વધે છે .
ઈંગ્લીશમાં રજૂઆત બાદ ગુજરાતીમાં રજૂઆત કરવા માટે વિધાનસભાના અધ્યક્ષ દ્વારા જણાવવામાં આવ્યું
જજ લોયાનું મૃત્યુ : વકીલ દુષ્યંત દવેએ બે જજો સહિત ૧૧ સાક્ષીઓને તપાસવા માગણી કરતી અરજી દાખલ કરી
અંતમાં તારીખો પર અસહ્ય હુમલાની ઘટનામાં , અલમાગેલ , રેની , ગાવિસન અથવા માલૉક્સ જેવી દવાઓ લેવામાં આવી શકે છે .
" જલદી હું જાહેરમાં હાજર છું , તરત મને ધ્યાન વધારવામાં એક રક્ષણાત્મક પ્રતિબિંબ તરત કામ કરે છે , હું કઠોર અને રફ બની કોઈ વ્યક્તિ મને રેસ્ટોરન્ટમાં પહોંચે છે અથવા જ્યારે હું આરામ કરવા અને સ્વસ્થતાપૂર્વક ખાવા માંગું છું અને મિત્ર સાથે ચેટ કરવા માંગું છું , તો હું તરત જ " મોકલો " , અને સૌથી આગ્રહી સિવર્કો મધ્યમ આંગળી બતાવી શકે છે .
"
યૂજર્સના કમાંડ વગર હંસી રહ્યું છે અલેસ્કા
અમદાવાદ તા . ૧૮ : આ દિવાળીએ તમે અન્ય મિઠાઈઓ સાથે મહેમાનોને કેસર કેરી પણ સર્વ કરી શકશો .
માનવામાં નથી આવતું ?
પરંતુ આબોહવામાં પરિવર્તન આવતા કચ્છ અને સૌરાષ્ટ્રના ખેડૂતોની આંબાવાડીઓમાં આ સીઝનમાં પણ કેસર કેરીઓ ઝૂલી રહી છે .
આબોહવામાં આવેલુ આ પરિવર્તન પહેલી વાર ખેડૂતો માટે ફાયદાકારક પુરવાર થઈ રહ્યું છે .
ખેડૂતોને આશા છે કે દિવાળી સુધીમાં આ ફળ પાકી જશે અને માર્કેટમાં કેરીના રસિયાઓ સુધી પહોંચાડી શકશે .
રાણીપ ।
પંચાલ મીનાબેન બીપીનભાઈ , પટેલ નીતાબેન ઉમેશકુમાર , પટેલ પ્રવિણકુમાર નટવરભાઈ , પરમાર અશ્વિનભાઈ શંકરભાઈ
ડાર્ક હોર્સ : એકનીટ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ લિમિટેડ ( ૫૩૦૦૪૩ ) ( ૮૭.૭૫ ) ( ફેસ વેલ્યૂ રૂ . ૧૦ )
પુનામાં ૪ વર્ષની બાળાની ૬૦ ટકા જેટલી ખામીગ્રસ્ ‍ ત ખોપરીનું સફળ ટ્રાન્સપ્લાન્ટઃ દેશમાં પ્રથમ સર્જરી
પ્રધાનમંત્રી ઓડિશા અને બિહારમાં ચૂંટણી સભાને સંબોધશે
એક તરફ , આ સપાટી સામે દુર્બળ , બીજી બાજુ બાજુ .
ગેસોલિન વિપરીત , શક્તિ saws ખોટું સાંકળ તણાવ અત્યંત સંવેદનશીલ હોય છે .
જો તેના જીતી , કામ ટાયર ઝડપથી overheat આવશે .
કહેવું ખોટું , તે નીચે બધા જોયું ભરપૂર છે , દાંત ઝડપી વસ્ત્રો ઉલ્લેખની જરૂર નથી .
જો તેની પુલ ખરાબ , તે પણ વધુ ખતરનાક છે : વૃક્ષ ટાયર અચાનક જામિંગ અને પછી તોડી સાંકળ આંગળીઓના સ્વાસ્થ્ય ( અને પ્રમાણ ) પર ખરાબ અસર પડે છે .
અલબત્ત , સામાન્ય વિદ્યુત saws હંમેશા રક્ષણાત્મક કવર અને સાથે પૂરી પાડવામાં આવે છે એન્જિન બ્રેક , પરંતુ ખડક પરથી , તેઓ સુરક્ષિત કરશે નહીં .
ધોરણ - 10 નું પરિણામ 60.64 ટકા આવ્યું છે , જે ગત વર્ષ કરતાં 6.33 ટકા ઓછું છે .
તે કારણે છે આ પ્રકાર પ્રક્રિયાથી ક્ષમતા કોંક્રિટ માં ભેદવું અને સામગ્રી પૂરું વપરાશ ઘટાડે છે .
પ્રાઇમ પેઇન્ટ અને વાર્નિશ વિના છિદ્રો માં પડવું , કેટલાક સ્તરો લાગુ કરવાની જરૂર પરિણમે આવશે .
જ્યારે સારી ભેજ શોષણ દીવાલ સપાટી ક્રમે પ્રાઇમ સારી સંલગ્નતા મેળવી નથી .
પરિણામે , અંતિમ સ્તર ઓછી થાય છે .
આ ખાસ કરીને સાચું છે જ્યારે putty અથવા પ્લાસ્ટર પર વોલપેપર ઉપયોગ કરે છે .
કોંક્રિટ અથવા ઈંટ ઊંડે પ્રવેશ પ્રથમ કોટ લાગુ , આ કિસ્સામાં તે જરૂરી છે .
નહિંતર , ભવિષ્યમાં , જો જરૂરી હોય , બદલો વૉલપેપર પ્લાસ્ટર ફક્ત હિસ્સામાં દૂર જશે .
મેનેજર લેરી રુડોલ્ફે કહ્યું કે , બ્રિટની સ્પીયર્સ ( Britney Spears ) નું તમામ ફોકસ પોતાની બિમારીને ઠીક કરવા પર છે .
તે આના માટે ઘણા પ્રયાસો પણ કરી રહી છે .
બ્રિટની સ્પીયર્સ ( Britney Spears ) નું હાલના સમયમાં સાઇકોલોજિકલ ઇવેલુએશન ચાલી રહ્યું છે .
આશા વ્યક્ત કરવામાં આવી રહી છે કે બ્રિટની ઝડપથી ડિપ્રેશનમાંથી બહાર આવી જશે .
ખાતરી કરો કે પ્લાન્ટ તેના નર્સરી પોટમાં સમાન સ્તરે કન્ટેનરમાં બેસે છે .
પ્લાન્ટના સ્ટેમ બરાબર તે જ સ્તર આવરી લેવું જોઈએ કારણ કે તે નર્સરી પોટમાં હતું .
મોડેથી સુદેશાએ કહ્યું , ‘ આખરે આપણી ઈચ્છા ઈશ્વરે પૂરી કરી !
પણ મને તો એ વાતની નવાઈ લાગે છે કે આટલી સુંદર કોમળ કળીને આમ મૂકીને જતાં રહેતાં તેની માતાનો જીવ કેવી રીતે ચાલ્યો હશે ? ’
બંને પરિવારોની સાથે બોલિવૂડના જાણીતા સ્ટાર્સે પણ આ સમારોહમાં ભાગ લીધો હતો .
આ જગ્યાઓ જોઇને ધરતી પર સ્વર્ગ દેખાશે , જીવનમાં એકવાર અચૂક જોવા જેવી છે આ જગ્યાઓ …
વડોદરામાં કોંગ્રેસે વિરોધ કરી સળગાવ્યા ટાયરો
મુગલ શાસન સમયનો આ મહેલ તેની ભવ્યતા અને સુંદરતા માટે દેશભરમાં જાણીતો છે .
અહીં આવેલા મનોરમ્ય બગીચામાં તમે તમારો પ્રિ - વેડિંગ ફોટોશૂટ કરાવી શકો છો .
આ હવેલી ડેસ્ટિનેશન વેડિંગ માટે પણ ખુબ જાણીતી છે .
અહીં તમને પરફેક્ટ ફોટોશૂટ માટે સુંદર બેકગ્રાઉન્ડ મળી રહે છે . PC : HarshAJ
પાવી જેતપુર , તા . ૮
અરુટ્ઝ શેવાએ એક અહેવાલમાં લખ્યું છે કે મોટા ભાગના વિશ્વનેતાઓથી અલગ મોદી કે જેઓ વિશ્વના સૌથી મોટા લોકતંત્ર પર રાજ કરે છે તેમણે પોતાના ઈઝરાયેલ પ્રવાસ દરમિયાન પરોક્ષ રીતે રામલ્લાહ જવાનો ઈન્કાર કરી દીધો છે અને તેઓ પેલેસ્ટાઈન ઓથોરિટીના પ્રમુખ મહેમુદ અબ્બાસ કે અન્ય કોઈ નેતા સાથે પણ મુલાકાત નહીં કરે .
અબ્બાસના ભારત પ્રવાસ દરમિયાન મોદી તેમને મળ્યાં હતાં .
ભારતના વરિષ્ઠ નેતાઓ પણ ઈઝરાયેલ પ્રવાસ વખતે રામલ્લાહમાં અબ્બાસના નિવાસસ્થાને જઈને તેમની મુલાકાત કરી હતી .
ઉત્તર પ્રદેશના રેડ ઝોનમાં પ્રતિબંધો ચાલુ રહી શકે છે .
રેડ ઝોનના સીલ હોટસ્પોટની બહાર એક તૃતીયાંશ દુકાનો ખોલવાની મંજૂરી આપવામાં આવી શકે છે .
ખાનગી ઓફિસોમાં પહેલાથી જ 50 ટકા કર્મચારીઓ સાથે કામ કરવાની મંજૂરી આપવામાં આવી છે .
ઉત્પાદન અને કૃષિ કાર્ય પણ શરતો સાથે શરૂ કરી દેવામાં આવ્યા છે .
ઓરેન્જ અને ગ્રીન ઝોનમાં કેટલાક પ્રતિબંધો સાથે સામાન્ય જીવનની શરૂઆત થઈ શકે છે .
જો કે , મોલ્સ , જીમ , રેસ્ટોરાં , શાળાઓ વગેરે ખોલવામાં આવશે નહીં .
આ ગુફા અંગે કહેવાય છે કે મહર્ષિ વેદ વ્યાસે આ ગુફાની અંદર બેસીને ચારેય વેદની રચના કરી હતી .
ગુફાની અંદર તેમનું નાનકડું મંદિર પણ છે . વાંચો , આ છે ભારતની ‘ છેલ્લી ચાની દુકાન ’
વિરાટ કોહલીની જેમ પ્રિયા પુનિયાએ પણ ગુરુ રાજકુમાર શર્મા પાસેથી ક્રિકેટનુ કૉચિંગ લીધુ છે . 6 ફેબ્રુઆરી 2019 એ તેને ન્યૂઝીલેન્ડ વિરુદ્ધ ઇન્ટરનેશલ ક્રિકેટમાં ડેબ્યૂ કર્યુ હતુ .
તેને ભારત માટે અત્યાર સુધ 5 વનડે અને 3 ટી 20 મેચ રમી છે .
વનડે ઇન્ટરનેશનલમાં શ્રીલંકા સામે તેને સર્વાધિક 75 નૉટઆઉટ સ્કૉર કર્યો હતો .
આજે જ CM પદના શપથ લેવા તૈયાર યેદિયુરપ્પા , થોડી વારમાં રાજ્યપાલને મળશે
ઝડપાયેલા શખ્સો પાસેથી રૂ . 1798 ના ઇન્જેકશન નંગ - 2 , રૂપિયા 60,500 ના મોબાઇલ નંગ - 7 , રૂ . 5,00,000 ના વાહન નંગ 2 તેમજ રૂ . 60,000 રોકડા મળી કુલ રૂ . 6,22,298 નો મુદ્દામાલ કબ્જે લીધો હતો .
જો તમારે આરોગ્ય વીમા દાવા પત્રક ફાઈલ કરવી હોય તો
રથયાત્રા બંદોબસ્તમાં 23 હજાર સુરક્ષા જવાનોનો ખડકલો
બંનેનો પશુ પ્રેમ અતુલ્ય છે .
પરંતુ આ બંને ‘ અતુલ્યતામાં ’ પણ એટલું અંતર હતું કે એમની એક બીજા સાથે તુલના કરી શકાય
જમ્મુ કાશ્મીરના બારામુલ્લા વિસ્તારમાં સુરક્ષા દળો અને આતંકીઓ વચ્ચે અથડામણ થઈ છે .
નોંધપાત્ર છે કે બારામુલાના યેદિપોરા પટ્ટનમાં સુરક્ષા દળોએ અંદાજિત 2 થી 3 આતંકીઓને ઘેરી લીધા હતા . જમ્મુ કાશ્મીરના બારામુલામાં આંતકવાદી અને સેના વચ્ચે અથડાણ થઈ છે .
જેમા સેનાના એક મેજર ઘાયલ થયા . .
જેમને સારવાર માટે હોસ્પિટલ ખસેડવામાં આવ્યા . .
મળતી માહિતી પ્રમાણે બારામુલાના યેદિપોરા પટ્ટનમાં બેથી ત્રણ આતંકવાદીઓ છુપાયા હોવાની માહિતી સેનાને મળી હતી .
જે દરમ્યાન આતંકવાદીઓએ સેના પર ફાયરિંગ કર્યુ હતુ .
સહી ન કરવા અપીલ
તપાસ દરમિયાન દર્દીઓની જયારે સ્કેનિંગ કરવામાં આવી તો હૃદય સંબંધી તકલીફ જોયા પછી સારવારની પ્રક્રિયા બદલવામાં આવી .
આવા દર્દીઓને હાર્ટ એટેકમાં આપવામાં આવતી દવા આપવાની સાથે ફલૂડ પર નિયંત્રણ કરવામાં આવ્યું જેના કારણે તેમનું હૃદય સામાન્ય રીતે કામ કરવાનું શરૂ કરે .
દક્ષિણ ભારતમાં પણ પેટ્રોલ અને ડીઝલની કિંમતમાં ભાવ વધારો જોવા મળ્યો છે .
ચેન્નઈમાં આજે પેટ્રોલની કિંમતમાં 16 પૈસા પ્રતિ લીટરે જ્યારે ડીઝલની કિંમતમાં 14 પૈસા પ્રતિ લીટરે ભાવ વધારો નોંધાયો છે .
નવી કિંમતો લાગુ થયા બાદ આજે પેટ્રોલ 73.61 રૂપિયા પ્રતિ લીટરે જ્યારે ડીઝલ 69.84 રૂપિયા પ્રતિ લીટરે વેંચાઈ રહ્યું છે .
આ પણ વાંચોઃ - ખુશખબર !
સોનાના ભાવમાં ફરી ઘટાડો , ફટાફટ જાણીલો નવી કિંમતો
વધુમાં , જમીન આકારણી સંખ્યામાં સોંપણી પછી , તે રજીસ્ટર અને આકારણી નકશો દાખલ કરવામાં આવશે .
તેના પર તમે એવી જગ્યા છે જ્યાં જમીન , પરંતુ માલિક કોણ છે , અને સ્થિતિ કિંમત શું છે જાણી શકો છો માત્ર .
આ ઇન્ટરનેટ અને જ્યાં જાહેર આકારણી નકશો ઓનલાઇન મારફતે કરી શકાય છે .
8 .
જો તમને ક્યારેય પણ ટ્રાફિક પોલીસ રોકે છે તો તમારી ફરજ છે કે કોઇ વિવાદ વગર તમે ઉભા રહો અને ઓફિસર દ્વારા માંગવામાં આવેલા કાગળ તેમને બતાવો . જોકે , ડ્રાઇવિંગ લાઇસન્સ સિવાય જરૂરી નથી કે તમે તેમણે કોઇ અન્ય કાગળ બતાવો .
ઉંચામાળા ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસી લોકો વસે છે .
ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , દૂધની ડેરી વગેરે સવલતો પ્રાપ્ય છે .
ગામના લોકો વ્યવસાયમાં મુખ્યત્વે ખેતી , ખેતમજૂરી , પશુપાલન અને નોકરી જેવાં કાર્યો કરે છે .
ડાંગર , જુવાર , કેરી અને શાકભાજી આ ગામનાં મુખ્ય ખેત - ઉત્પાદનો છે .
સેબીના અભ્યાસે દર્શાવ્યું હતું કે 2008 અને 2011 વચ્ચે લિસ્ટેડ 117 કંપનીઓમાંથી 62 ટકા કંપનીઓના શેર લિસ્ટિંગના પ્રથમ છ મહિનાની અંદર ગગડીને આઇપીઓ કિંમતની અંદર જતા રહ્યા હતા તેથી સેબીએ સેફટી નેટ માટે નિયમોનો મુસદ્દો ઘડ્યો હતો .
આ ઊંચાઇની મર્યાદામાં રસ ધરાવનાર ભાઇઓ - બહેનોએ 30 - 10 ના રોજ સવારે 9 : 00 કલાકે નવજીવન વિદ્યાલય , ન્યુ એરા પબ્લિક સ્કૂલ , રવાપર ઘુનડા રોડ ખાતે હાજર રહેવા જિલ્લા રમત - ગમત પ્રશિક્ષણ કેન્દ્રના સિનીયર કોચની યાદીમાં જણાવાયું છે .
વધુ માહિતી માટે 87807 97779 તેમજ 99785 70001 સંપર્ક કરી શકાશે .
દાહોદ જિલ્લા કલેકટરે પોતાના વક્તવ્યમાં જણાવ્યું હતું કે , ગ્રામજનો પોતાના ખેતીવાડી સહીત અન્ય કામધંધાઓમાં હોવાથી દિવસની જગ્યાએ સરકારે રાત્રીસભાનું આયોજન નાનીઝરી ગામે કરાયું છે .
સમાજમા વંચિતો માટે યોજનાનો મારો ચલાવ્યો .
હવે ' સૂટ - બૂટની સરકાર ' ની વાત કૉંગ્રેસ પણ નથી કરતી .
મિનિમલિઝમ એ આધુનિક સરંજામનું એક મુખ્ય લક્ષણ છે - અને જોસ કેમ્પસ દ્વારા આ બાથરૂમ તે મેળવેલું ન્યૂનતમ છે : બધા સફેદ , કાર્ય પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે , અને કોઈપણ ફ્લુફ વગર .
જમ્મુ - કાશ્મીરમાં પાકિસ્તાનની ફરી એક નાપાક કરતુતઃ કુપવાડામાં ફાયરીંગથી એકનું મોત , ચાર ઘાયલ
સેમસંગના આ ફોનનું નામ સાંભળીને એવું લાગતું હતું કે તેનાથી કોલ નહિ માત્ર મેસેજ જ થશે .
આ જાણીતી એક્ટ્રેસનું થયું નિધન , ગિનીઝ બુક ઓફ રેકોર્ડ્સમાં નોંધાયેલું છે નામ , જાણો વિગત
દર વર્ષે દિવાળીના છઠ્ઠા દિવસે આ ચંપલ ઉત્સવનું આયોજન થાય છે .
લોકો સમગ્ર વર્ષ આ ઉત્સવની આતુરતાથી રાહ જુએ છે .
આ દિવસે ભક્તો ચંપલની માળાઓ લઈને મંદિરે આવે છે .
તે માળા સાથે દેવી સન્મુખ કામના અભિવ્યક્ત કરે છે અને પછી મંદિર બહારના વૃક્ષ પર તે માળા લગાવીને પરત ફરે છે .
રિપ્લેસમેન્ટ બાદ , નવી પેડ ના બગાડ નોંધપાત્રપણે ઘટાડો થાય છે .
ઇન્કમ ટેક્સ ડિપાર્ટમેન્ટ અનુસાર બેંક એકાઉન્ટ પાન સાથે લિંક કરવું ફરજિયાત છે .
આનાથી તેમને સીધા જ બેંક ખાતામાં ટેક્સ રિફંડ આપશે જે સલામત રહેશે .
હાલ તો ઇન્કમ ટેક્સ ડિપાર્ટમેન્ટ ટેક્સપિયર્સને રિફન્ડ તેના બેંક એકાઉન્ટમાં અથવા એકાઉન્ટ પે ચેક દ્વારા કરે છે .
ટ્યુબ અવાહક પાયો થ્રૂ - હોલ દ્વારા ઘરમાં પ્રવેશ પરિચય આપો .
આ સૂચકાંકો યુવી મોનિટર જેવા કામ કરે છે પરંતુ તે એક પગલું આગળ લે છે .
તેઓ વાસ્તવમાં તમને બતાવે છે કે તમારું સનસ્ક્રીન કેવી રીતે કાર્ય કરી રહ્યું છે , અને જ્યારે તે ફરીથી અરજી કરવાનો સમય છે ત્યારે તમને જણાવશે .
“ આટલું જ નહીં કોરોનાની પરિસ્થિતિમાં વાજબી કારણોસર ફરજ ન બજાવી શકનારા ડૉક્ટરોને પોલીસતંત્રની ધમકીઓ આપવામાં આવી રહી છે .
આ બાબત સરકારને ધ્યાને લાવવા માટે અમે ગુજરાત સરકારને પત્ર લખ્યો છે . ”
વિશ્વ અંડર - 20 ચેમ્પિયનશિપ : ભારતીય ટીમ મિશ્ર રિલેની ફાઇનલમાં
રાજ્યસભામાં રાષ્ટ્રપતિના અભિભાષણનો જવાબ આપતા પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્રમોદી વિપક્ષ પ્રત્યે ફરીથી આક્રમક મૂડમાં જોવા મળ્યા હતા . પ્રધાનમંત્રીએ પોતાના પ્રવચનમાં વિપક્ષને કહ્યું હતું કે હાર હોય કે જીત અહંકાર કરવો યોગ્ય નથી .
પ્રધાનમંત્રી મોદીએ રાજ્યસભામાં એક દેશ એક ચૂંટણીની હિમાયત કરી હતી .
અમદાવાદમાં કોરોનાના કેસ વધતા ગુજરાત વાલી મંડળ પણ હરકતમાં આવી ગયું છે .
ગુજરાત વાલી મંડળ દ્વારા શિક્ષણ મંત્રીને પત્ર લખી 20 દિવસ શાળા બંધ રાખવા માટે રજૂઆત કરવામાં આવી હતી .
આ સાથે વાલી મંડળે શાળા બંધ રાખી માત્ર ફાઈનલ પરીક્ષા લેવા માટે માગ કરી હતી અને ગ્રેસીંગ માર્કસ આપીને વિદ્યાર્થીઓને પાસ કરવા માટે વાલી મંડળે શિક્ષણ મંત્રીને રજૂઆત કરી હતી .
આ સાથે સુરતમાં 192 વિદ્યાર્થીઓ તથા અમદાવાદમાં પણ મોટી સંખ્યામાં વિદ્યાર્થીઓ કોરોના સંક્રમિત થયા હોવાનું ગુજરાત વાલી મંડળ દ્વારા જણાવવામાં આવ્યું હતું .
બદામ અને સૂકા ફળ સાથે બીટરોટ કચુંબર
વજન ઘટાડવા માટે ખૂબ જ અસરકારક છે કાકડી અને સૂકી મેથીનું જ્યૂસ , આ રીતે બનાવો
ચૂંટણી પ્રચારમાં રાજકીય પક્ષો ભૂલી ગયા ' દો ગજ કી દૂરી ' નું મહત્વ , AMA ના પૂર્વ પ્રમુખ ડો .
મોના દેસાઈએ કહ્યું કે , દિવાળીની જેમ કોરોનાના કેસોમાં તીવ્ર ઉછાળાનું જોખમ
ઝટકો / મોટા સમાચાર : હવે જૂના સોનાના દાગીના વેચવા પર લાગશે GST નો ઝટકો , જાણો કેટલા ટકા . . .
જ્યારે પ્રાણી કિકિયારો કરે છે અને તે જ સમયે રહે છે અથવા ખોટા છે - આ કૂતરાના મૃત્યુની અગ્રણી છે .
આઇ = 005 ( વાર્ષિક 6 ટકા . 06 , દર વર્ષે 12 માસિક ચૂકવણી દ્વારા વિભાજીત .
વધુ વિગતો માટે , દશાંશ ફોર્મેટમાં ટકાવારી કેવી રીતે રૂપાંતરિત કરવી તે જુઓ )
પાટીદાર અનામત આંદોલન પછી પાટીદારોમાં સરકાર સામેનો વિરોધ હવે ગામડાઓ સુધી પહોંચી ગયો છે .
રાજયમાં ગ્રામસભાઓ શરૂ થઈ છે ત્યારે વિસનગર તાલુકાના કંસારાકુઇ , કમાણા અને સેવાલિયા ગામમાં ગ્રામસભાઓ કરવા ગયેલા સરકારી અધિકારીઓને પાટીદારોએ ના પાડી ભગાડી દીધા હતા .
આ ઉપરાંત સંજય લીલા ભણસાલીએ એ પણ જણાવ્યું હતું કે મેં જે આ 500 રૂપિયા આપ્યાં હતાં તે દીપિકા માટે કરોડો રૂપિયા કરતાં પણ વધુ મૂલ્યવાન છે . ‘ પદ્માવત ’ દીપિકાની સાતમી ફિલ્મ છે .
જેનો સમાવેશ 100 કરોડ ક્લબમાં થયો છે .
આ ફિલ્મ માટે દીપિકાએ 11 કરોડ રૂપિયા લીધાં હતાં .
તેની ફી રણવીર સિંહ અને શાહિદ કપૂર કરતાં વધારે હતી .
મુંબઈઃ બોલિવૂડ એક્ટ્રેસ શિલ્પા શેટ્ટી બધુવાર ( 12 સપ્ટેમ્બર ) ના રોજ સાંજે પોતાના ઘરે ગણેશની મૂર્તિ લઈને આવી હતી .
આ સમય દરમિયાન માત્ર શિલ્પા શેટ્ટી જ નહીં પરંતુ તેનો પતિ રાજ કુંદ્રાએ પણ ડાન્સ કર્યો હતો .
આટલું જ નહીં બંનેએ મોટે - મોટેથી બાપ્પાની બૂમો પણ પાડી હતી .
પૂજા દરમિયાન શિલ્પા શેટ્ટી પતિને પગે પણ લાગી હતી .
કેલી કેઇઝર ડિઝાઇન , કેન ગુટમેકર દ્વારા ફોટો
નેધરલેન્ડના લોકોનું કહેવું છે કે , આ ધાતુના થાંભલાની પાસે કોઈના પગના નિશાન નથી .
એટલું જ નહીં , એ વાતની કોઈ જાણકાર નથી કે , આ થાંભલો કઈ રીતે ત્યાં પહોંચ્યો .
બીજી તરફ , કોલંબિયાના લોકો સોનાના થાંભલો મળ્યા બાદ તણાવમાં છે .
તેમને ડર છે કે , આ થાંભલો લગાવવાનું કામ એલિયન્સનું તો નથી .
બીજી તરફ , ' ધ મોસ્ટ ફેમસ આર્ટિસ્ટ ' એ આ થાંભલાની જવાબદારી લીધી છે , જેની સ્થાપના મેટી મોએ કરી છે .
આ જૂથ કથિત રીતે દુનિયાભરમાં ધાતુના ત્રણ પ્રકારના થાંભલા વેચી રહ્યું છે .
તેમાંથી એક થાંભલાની કિંમત 45 હજાર ડોલર ( લગભગ 33 લાખ રૂપિયા ) છે .
જ્યારે મેટી મોને પૂછવામાં આવ્યું તો તેમણે કહ્યું કે , ' મોનોલિથ હવે તેમના નિયંત્રણની બહાર છે . '
ચકલાસી સ્થાનિક પોલીસની ટીમ પેટ્રોલિંગમાં નિકળી હતી તે સમયે બાતમી મળી કે ભાંખલપુરા પ્રાથમિક શાળા પાસે કેટલાક વ્યક્તિઓ પોતાના અંગત ફાયદા માટે પત્તા - પાનાનો જૂગાર રમી રહ્યા છે . જે અન્વયે સ્થાનિક પોલીસની ટીમે રેડ કરી હતી . જેમાં ભલાભાઇ શંકરભાઇ વાઘેલા , દિલિપભાઇ અમરસિંહ વાઘેલા , દિગ્વીજય વિનુભાઇ વાઘેલા , વિષ્ણુભાઇ દેસાઇભાઇ પરમાર અને યગ્નેશભાઇ ઉર્ફે પપ્પુ સુરેશભાઇ બ્રહ્મભટ્ટને ઝડપી પાડયા હતા . ઉપરોક્ત પાંચેય વ્યક્તિઓની અંગઝડતી કરતા રોકડ રૂા . ૧૫૭૦ અને દાવ પરથી રૂા . ૪૫૦ , મોબાઇલ ફોન નં - ૨ કિ . રૂા . ૨૫૦૦ એમ મળી કુલ રૂા . ૪૫૨૦ નો મૂદ્દામાલ જપ્ત કર્યો હતો . આ બનાવ અંગે ચકલાસી પોલીસે ગુનો નોંધી આગળની કાર્યવાહી હાથ ઘરી છે .
વળી નડિયાદ તાલુકાના ફતેપુરા રોડ પર આવેલ એક મંદિરની ખુલ્લી જગ્યામાં બાતમીના આઘારે દરોડો પાડયો હતો . જેમાં માઘવભાઇ કનુભાઇ રાઠોડ , કમલેશભાઇ પૂનમભાઇ પરમાર , ટીનાભાઇ વાઘાભાઇ તળપદા અને નિલય દિલીપભાઇ પંચાલને ઝડપી પાડયા હતા . ઉપરોક્ત ચારેય વ્યક્તિઓની અંગઝડતી કરતા રોકડ રૂા . ૨૫૩૦ અને દાવ પરથી રૂા . ૮૧૦ એમ મળી કુલ રૂા . ૩,૩૪૦ નો મૂદ્દામાલ જપ્ત કર્યો હતો . આ બનાવ અંગે નડિયાદ રૂરલ પોલીસે ગુનો નોંધી આગળની કાર્યવાહી હાથ ઘરી છે . જ્યારે મહુઘા સ્થાનિક પોલીસે બાતમી આઘારે ફીણાવ ભાગોળ પાસેના રુડા ફળીયા પાછળ ચાલતા જૂગારઘામ પર રેડ કરી હતી . જેમાં ભરતભાઇ ભાવસિંગભાઇ તળપદા અને મહેન્દ્રભાઇ ભઇલાલભાઇને ઝડપી પાડયા હતા . બંને વ્યક્તિઓની અંગઝડતી અને દાવ પરથી કુલ રૂા . ૩૭૦ નો મૂદ્દામાલ જપ્ત કર્યો હતો . આ બનાવ અંગે મહુઘા પોલીસે ગુનો નોંઘી કાર્યવાહી હાથ ઘરી છે .
નિંદા અને ઝઘડો ન કરવો .
નવી દિલ્હીઃ લોકસભા ચૂંટણી પહેલા મોદી સરકારનું વચગાળાનું બજેટ 1 ફેબ્રુઆરી , 2019 ના રોજ રજૂ થશે .
બજેટ બનાવવાનું કામ શરૂ થઈ ગયું છે .
બજેટ બનાવનારી ટીમમાં 5 સભ્યો છે .
રાજયના જુદા જુદા શહેરો અને વિસ્તારોમાં મૃત્યુઆંક વધવાનો દોર આજે પણ જારી રહ્યો હતો .
તો , સ્વાઇન ફલુના કારણે વધતા જતાં મૃત્યુ આંક વચ્ચે સ્વાઇન ફલુ પોઝીટીવના દર્દીઓની સંખ્યા પણ ચિંતાજનક રીતે વધી રહી છે .
( પ્રતિનિધિ ) વડોદરા , તા . ૨૪ કોવિડ - ૧૯ ની ગાઇડલાઇનના ચુસ્ત અમલ વચ્ચે ગુજકેટની શરૂ થયેલી પરીક્ષામાં એક કોરાના સંક્રમિત વિદ્યાર્થી અને એક કેન્સર પીડિત વિદ્યાર્થિની પરીક્ષા આપી રહી છે . ૨ સ્ટુડન્ટ માટે વડોદરા જિલ્લા શિક્ષણાધિકારી કચેરી દ્વારા વડોદરા શહેરની ૨ સ્કૂલમાં અલગ રૂમની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી છે .
ભૂલથી પણ ના સ્પર્શ કરતાં સ્ત્રીનાં આ અંગોને આવી જશે મોટી મુસીબત , થઈ જશો કંગાલ … …
નિઃસ્વાર્થ - એક પ્રેમ કે શબ્દ ખબર નથી " આપવા " અને માત્ર જાણે " લેવા " .
તે ચોક્કસપણે એક મહાન લાગણી , સ્વ - હિત અને સ્વ - પ્રેમ વંચિત છે .
જોકે , પ્રેમાળ કરવા માટે હું ખરેખર ખુશ હતો , તેના બીજા અડધા પણ પૂરા દિલથી પ્રેમ કરવો જોઈએ .
હકીકત એ છે કે આ યુગલો છતાં - તે દુર્લભ છે , લોકો નિઃસ્વાર્થપણે પ્રેમ કરવા માટે સક્ષમ છે જે અસ્તિત્વ ધરાવે છે .
આ દંપતી ચોક્કસપણે પોતાને એકબીજા સાથે આપવા માટે ખૂબ જ ઉમળકાભેર રહેતા હશે , તેઓ શું જરૂરી છે નથી .
સલમાન ખાનના બોડીગાર્ડ શેરાને મળી રાહત , લાગ્યો હતો મારપીટનો આરોપ
ઈન્સ્ટન્ટ મિની હાંડવો
સૂત્રોને મળતી જાણકારી મુજ કોરોના વાયરસના કહેરના કારણે ક્રૂડ ઓઇલની માંગમાં ભારે ઘટાડો જોવા મળ્યો છે .
બીજા ત્રિમાસિકમાં બ્રેંટ ક્રૂડની કિંમત ઘટીને 20 ડોલર પર આવી શકે છે .
આ પક્ષી બાંગ્લાદેશ , ભૂતાન , ચીન , ભારત , નેપાળ તથા બર્મા વિગેરેમાં જોવા મળે છે .
ભાજપ અને શિવસેના વચ્ચે શું રંધાઈ રહ્યું છે ?
મુખ્યમંત્રી ઉદ્ધવ ઠાકરે અને પ્રવીણ દરેકરની બંધ બારણે બેઠક
વિશ્વની જાણીતી કંપનીઓમાં ઉચ્ચ હોદ્દા પર ભારતીય મહિલાઓની નિયુક્તિમાં વધુ એક નામ જોડાઇ ગયું છે .
જાણીતી અને સૌથી મોટી ઓટોમોબાઇલ કંપનીમાં સામેલ જનરલ મોટર્સે મુખ્ય નાણાકીય અધિકારી ( CFO ) તરીકે દિવ્યા સૂર્યદેવરાની નિમણૂક કરી છે , જનરલ મોટર્સના ઇતિહાસમાં પ્રથમ વખત એવું બની રહ્યું છે કે કોઇ મહિલાને આ પદ પર નિયુક્ત આપવામાં આવી છે .
પારડી કણદેને સુરતમાં જોડવા જિલ્લા ભાજપની રજૂઆત
લગ્ ‍ નયોગ અને સંતાનોના સુખ અને આરોગ્ ‍ યની વૃદ્ઘિ તેમજ અભ્ ‍ યાસમાં સફળતા માટે શ્રેષ્ ‍ ઠ સમય છે .
વિદેશ વેપારથી લાભ થાય .
આપના હાથે ધાર્મિક , માંગલિક , કાર્યો થાય .
સ્ ‍ નેહીજનો અને મિત્રોનું મિલન આનંદિત કરશે .
આર્થિક લાભ થાય .
જીવનસાથી તરફથી સુખ અને આનંદ મળે .
સમાજમાં માન પ્રતિષ્ ‍ ઠા વધે .
સુરૂચિપૂર્ણ ભોજન મળે .
આરોગ્ ‍ ય જળવાય .
પહેલા હાફમાં નબળા પ્રદર્શન બાદ નોર્થઇસ્ટ યુનાઇટેડ એફસીએ મેચમાં વાપસી કરવાના તમામ પ્રયાસો કર્યા હતા .
પરંતુ નોર્થઇસ્ટ યુનાઇટેડ એફસી એક પણ ગોલ કરવામાં સફળ રહી ન હતી .
મેચમાં 86 મીનીટે માર્સેલો પેરયેરાએ પોતાનો ત્રીજો અને ટીમનો ચોથો ગોલ કર્યો હતો .
તેના બે જ મીનીટ એટલે 88 મી મીનીટે પુણે એફસીએ પાંચમો ગોલ કર્યો હતો .
આ પુરી મેચ એક તરફી રહી હતી અને પુણે એફસીએ મેચ 5 - 0 થી જીતી લીધી હતી .
પુણે એફસીના માર્સેલો પેરયેરાએ ગોલની હેટ્રીક કરી હતી .
1 મેથી શરૂ થનારા 18 + વેક્સીનેશન પર લાગ્યું ગ્રહણ
તસવીરઃ ગુજરાત વિધાનસભાના નવા અધ્યક્ષ તરીકે ફોર્મ ભરાયું .
( સંવાદદાતા દ્વારા ) ગાંધીનગર , તા . ૭ હાઇપ્રોફાઇલ અને હાઇવોલ્ટેજ ગુજરાત વિધાનસભાની ચૂંટણીના પ્રથમ . . .
અલિયેવે કહ્યું છે કે રશિયાથી મોટી સંખ્યામાં હથિયાર આર્મેનિયામાં કથિત રીતે પહોંચાડવામાં આવતાં હતાં .
પ્રધાનમંત્રીએ કહ્યું કે તેઓ પોતાની મુસાફરી દરમિયાન આ યોજનાનો લાભ મેળવનારા લોકો સાથે વાતચીત કરશે .
તેમણે લખ્યું કે , ' મારી અધિકૃત યાત્રાઓ દરમિયાન હું આયુષ્યમાન ભારતના લાભાર્થીઓ સાથે વાતચીત કરીશ .
અફસોસની વાત છે કે હાલના દિવસોમાં તે શક્ય નથી .
પરંતુ મેઘાલયની પૂજા જાપા કે જેઓ 1 કરોડના લાભાર્થીઓમાંથી એક છે તેમની સાથે મારી ટેલિફોન પર શાનદાર વાત થઈ . '
સુરેન્દ્રનગર તા . ૬
સ્પેમ મેસેજને રોકવા માટે આ ફીચરને બનાવ્યુ છે .
જો કોઈને ફારવર્ડ કરેલ મેસેજ તમે આગળ મોકલો છો તો તે મેસેજ પર ફારવર્ડ મેસેજ લખીને આવે છે .
આ ફીચરને અત્યારે થોડા સમય પહેલા જ લાંચ કરાયું હતું .
અત્યારસુધી વૉટ્સએપ ફક્ત પર્સનલ ચેટને જ એન્ક્રિપ્ટ કરતું હતું , પરંતુ બેકઅપ કરવામાં આવેલી ચેટ અત્યારસુધી એન્ક્રિપ્ટ થતી ન હતી .
જેનાથી તમારો વ્યક્તિગત ડેટા અથવા ચેટને કોઈ હેકર અથવા સરકારી એજન્સી ગૂગલ , એપલ કે પછી કોઈ અન્ય ક્લાઉડ સ્ટોરેજમાંથી મેળવી શકતા હતા .
ચીત્તો એટલી ઝડપથી કારમાં ઘૂસી ગયો કે ટુરિસ્ટ કાર સ્ટાર્ટ કરીને ત્યાંથી ભાગી પણ ન શક્યા .
બાદમાં પ્રવાસીઓએ સ્ટેચ્યુ રહેવામાં જ ભલાઈ સમજી .
હકીકતમાં આ ત્યારે બન્યું જ્યારે ટુરિસ્ટ અને ચિત્તો એકબીજાને જોઈ રહ્યા હતા , ત્યારે અચાનક એક ચિત્તો પાછળથી ગાડીમાં ઘૂસી ગયો .
સરગક કલબના સભ્યોનું ૨૦૧૭ - ૧૮ નું વર્ષ પુરુ થવામાં છે ત્યારે ચાલુ વર્ષના સભ્યો માટે આ વર્ષનો છેલ્લો કાર્યક્રમ યોજવામાં આવ્યો છે .
સરગમ જેન્ટલ કલબના સભ્યો માટે મુંબઇના પ્રખ્યાત નાટક માસ્તર બ્લાસ્ટરનો શો તા . ૧૫ ને ગુરુવારે રાત્રે ૧૦ વાગ્યે યોજાશે .
કૌસ્તુભ ત્રિવેદી અને ઇમ્તિયાઝ પટેલ પ્રસ્તુત આ નાટકમાં અનુરાગ પ્રયન્ન , અનાહિતા , પ્રથમ ભટ્ટ , પૂર્વ મહેતા , ભરત પોરિયા , પ્રદીપ લીંબાસીયા અને તપન ભટ્ટ સહીતના અભિનય આપી રહ્યા છે .
તેમજ સરગમ લેડીઝ કલબના સભ્યો માટે ઉપરોકત નાટક માસ્તર બ્લાસ્ટર નો પ્રથમ શો હેમુ ગઢવી નાટયગૃહ ખાતે તા . ૧૦ ને શનિવારે બપોરે ૩ થી ૫.૩૦ કલાકે સભ્ય નં . ૧ થી ૧૩૦૦ માટે યોજાશે .
જયારે સભ્ય નં . ૧૩૦૧ થી ર૩૦૦ માટે તા . ૧૧ - ૩ રવિવારે બપોરે ૩ થી ૫.૩૦ દરમિયાન હેમુ ગઢવી નાટયગૃહ ખાતે યોજાશે .
સરગમ કપલ કલબના
હવે ચીન અને ઓસ્ટ્રેલિયા વચ્ચે સંઘર્ષ શરૂ : ચીન દ્વારા થઇ રહેલા સાઇબર એટેકથી ખફા થયેલા ઓસ્ટ્રેલિયાએ ઈન્ડો પેસિફિક વિસ્તારમાં સૈન્ય મુકવાની તૈયારી શરૂ કરી દીધી
બોલિવૂડ સિંગર કનિકા કપૂરની કોરોનાની સારવાર માટે સ્પેશ્યલ સુવિધાઃ એક નહીં અનેક નર્સો ઉપલબ્ધ
પ્રતિનિધિ – 2 : એ કેવી રીતે ?
ગોંડલ ચકચારી નિલેશ રૈયાણી હત્યા કેસમાં આજીવન કેદની સજા પામેલા ધારાસભ્ય જયરાજસિંહ જાડેજાને સુપ્રિમ કોર્ટે રાહત આપી છે .
કોર્ટે તેમને ગુજરાત બહાર રહેવાની તથા પાસપોર્ટ જમા કરાવવાની શરતે જામીન આપ્યા છે .
જયરાજસિંહ સહિત ત્રણ લોકોને પણ જામીન આપ્યા છે .
‘ ચિત્રલેખા - બીજ - જી ’ નાં સંસ્થાપક - તંત્રી વજુ કોટક નાની ઉંમરમાં ગુજરાતી પત્રકારત્વ અને સાહિત્યના ક્ષેત્રમાં વિપુલ માત્રામાં ઉત્તમ સર્જન કરી ગયાં .
2030 નું ટાર્ગેટઃ
બોલિવુડમાં પોતાના પ્રકારની પ્રથમ મહિલા પ્રધાન ફિલ્મ વીરે ધી વેડિંગને બોક્સ ઓફિસ પર મોટી સફળતા મળ્યા બાદ તેની સિક્વલ ફિલ્મ બનાવવા માટેની તૈયારી હાથ ધરવામાં આવી છે .
ફિલ્મને સારી સફળતા મળ્યા બાદ નિર્માતા નિર્દેશકો ભારે ખુશ દેખાઇ રહ્યા છે .
હવે આ ફિલ્મની સિક્વલ ફિલ્મ બનાવવા માટેની હિલચાલ શરૂ કરવામાં આવી ચુકી છે .
વીરે ધી વેડિંગ જંગી કમાણી કરી હતી .
જેથી એકતા કપુર અને રિયા કપુર ફિલ્મની સિક્વલ ફિલ્મ પર કામ શરૂ કરી ચુક્યા છે .
ટુંક સમયમાં જ આ સંબંધમાં વિગત જાહેર કરવામાં આવનાર છે .
ફિલ્મમાં કરીના કપુર , સોનમ કપુર , સ્વરા ભાસ્કર તેમજ શિખા તલ્સાનિયાની મુખ્ય ભૂમિકા હતી . ફિલ્મને શરૂઆતથી જ સારી સફળતા મળી હતી .
આ પોતાના પ્રકારની પ્રથમ મહિલા પ્રધાન ફિલ્મ હતી .
ફિલ્મની નિર્માત્રી રિયાકપુર અને એકતા કપુર સિક્વલ બનાવવા વિચારી રહ્યા હોવાના હેવાલ આવ્યા છે .
હાલમાં રિયા અને એકતા કપુર એક સાથે ડિનર લેતા નજરે પડ્યા હતા .
આ ડિનર પર સિક્વલ ફિલ્મને લઇને ચર્ચા થઇ હોવાના હેવાલ મળ્યા છે .
ફિલ્મમાં પોતાની ભૂમિકાના કારણે લોકપ્રિયતા મેળવી રહેલી સ્વરા ભાસ્કરે કહ્યુ છે કે જો સિક્વલ બનશે તો તેને વધારે ખુશી થશે .
કારણ કે ફિલ્મ ખુબ શાનદાર રહી હતી .
3-6-9 નંબરો સાથે સંબંધ ધરાવનારાં બંને વચ્ચે પ્રેમસરવાણીઓ ફૂટી અને પતિ - પત્નીના સંબંધમાં પરિણમી છે .
સંજ્ય દત્તની અદાકારી .
પ્રેક્ષક ચાહક વર્ગ અને મર્દાનગી ભરી પાત્રોની વરણી ખૂબ અસરકારક રહે છે .
સિગ્નેચર નીચે પૂર્ણ Underline કરે તો વધુ લાભ ઉઠાવી શકશે .
રાજકારણમાં પ્રવેશ કરશે અને સફળ લગ્નજીવન પ્રાપ્ત કરશે .
પુષ્પમની પાર્ટીનો લોકો સફેદ ઘોડો છે .
જેના ઉપર પંખ લાગેલા છે .
જેને શક્તિ અને તીવ્રતાનું પ્રતિક માનવામાં આવે છે .
પુષ્પમની પાર્ટીનું સુત્ર છે જન ગણ સબકા સબકા શાસન .
પોતાની પાર્ટીની સીએમ ઉમેદવાર પુષ્પમ પ્રિયા પોતે છે .
નિયમિત વોક અને પાણીની કાર્યવાહી ;
તેના કારણે લાર્જ - કેપ સેગમેન્ટમાં કોન્સન્ટ્રેટેડ પોઝિશન રચાઈ છે .
ઉદા .
તરીકે , સપ્ટેમ્બરની નીચી સપાટીથી નિફ્ટી 50 ઇન્ડેક્સ 1,200 પોઇન્ટ વધ્યો છે જેમાંથી 64 ટકા હિસ્સો માત્ર ચાર શેર - રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ ( 25 ટકા હિસ્સો ) , એચડીએફસી બેન્ક ( 15 ટકા યોગદાન ) , આઇસીઆઇસીઆઇ બેન્ક ( 14 ટકા ) અને એચડીએફસી ( 11 ટકા ) નો છે .
ટ્રેન ભાડું અને આવાસ
રેડ વાઇન હ્રદય માટે ઉત્તમ ડ્રીંક છે .
કારણ કે તે દ્રાક્ષમાંથી બને છે .
અને એમાં એક એવો તરલ પદાર્થ હોય છેકે જે નસોમાં લોહીને જમા થતા રોકે છે .
ઇટાલિયન ડ્રેસિંગ
લોંગ સ્ટીલમાં સરિયા , ગર્ડર , ઈંગટ જેવા ઉત્પાદનો શામેલ છે જેનો ઉપયોગ નિર્માણ ક્ષેત્રમાં પ્રમુખતાથી કરવામાં આવે છે જ્યારે ફ્લેટ સ્ટીલ ઉત્પાદનો અંતર્ગત હોટ અને કોલ્ડ રોલ્ડ કાઈલોના ઉપયોગ મેન્યૂફૈક્ચરિંગ ઉદ્યોગમાં કંજ્યૂમર ડ્યૂરેબલ સામાન બનાવવામાં કરવામાં આવે છે .
સમગ્ર દેશમાં કાર્યરત છે .
સહકાર ભારતી સંપર્ક , સેવા અને સમર્પણ આ ત્રણ સૂત્રોને ધ્યાનમાં રાખીને સહકારી ક્ષેત્રમાં સંખ્યાત્મક વૃધ્ધિ સાથે ગુણાત્મક પરિવર્તન માટે કાર્યરત સેવાવૃતિ કાર્યકર્તાઓનો ખુલ્લો મંચ છે .
સહકાર ભારતીનું લક્ષ્ય છે .
સહકારિતાની વૃધ્ધિ દ્વારા દેશની ઉન્નતિ સાથે સર્વ સમાજની ઉન્નતિ થાય તે લક્ષ્ય છે .
જોકે , આ પ્રકારના છત કોટિંગ એક મોટું ગેરલાભ છે .
આ ડિઝાઇન પ્રીમિયમ પર ખૂબ જગ્યા , અમારા એપાર્ટમેન્ટ જેમાં લે છે .
ડિસેમ્બર 1929 .
સ્મોલેન્સ્કનું પ્રાદેશિક રેડિયો અખબાર નવી કર્મચારી છે .
બેસિલ પત્રકારત્વ નવા વિદ્યાર્થીઓ લેવાનો કહેવાય પહેલેથી અશક્ય રહ્યો હતો .
તેમણે " Komsomolskaya પ્રવદા " અને સ્મોલેન્સ્કનું પ્રાદેશિક અખબારોમાં થોડું નોંધો પણ લખી હતી .
વાસ્તવિક લોકો , જે તેમને અભ્યાસ અથવા સામાજિક પ્રવૃત્તિઓ લાવવામાં - તેના સામગ્રી હીરોઝ .
ધીમે ધીમે તેમણે નિષ્કર્ષ પર આવ્યા હતા કે જે પત્રકારત્વ - તે કામ જે જીવન પર ખર્ચવામાં જોઇએ છે .
કુલભૂષણ જાદવ પર ICJ કોર્ટમાં પાકના જૂઠનો પર્દાફાશ , 8 મોટી વાતો | icj ordered pakistan to review death panelty of kulbhushan jadhav - Gujarati Oneindia નવી દિલ્હીઃ ભારતીય નાગરિક કુલભૂષણ જાદવ સાથે જોડાયેલ મામલે ઈન્ટરનેશનલ કોર્ટ ઑફ જસ્ટિસે બુધવારે પોતાનો ફેસલો સંભળાવી દીધો .
આઈસીજેએ પોતાના ફેસલામાં કુલભૂષણ જાદવની ફાંસી પર રોક લગાવતા કેસ પર ફરીથી વિચાર કરવા માટે કહ્યું છે .
કોર્ટના આ ફેસલાને ભારતની મોટી જીત તરીકે જોવામાં આવી રહ્યું છે .
આ મામલે કોર્ટના 16 માંથી 15 જજ ભારતના પક્ષમાં હતા .
જાદવનો ફેસલો ચીફ જસ્ટિસ અબ્દુલકાવી અહમદ યૂસુફે વાંચી સંભળાવ્યો .
આ મામલે જોડાયેલ આઠ મહત્વની વાતો જાણો . . . 1 - ઈન્ટરનેશનલ કોર્ટ ઑફ જસ્ટિસે કુલભૂષણ જાદવની ફાંસીની સજા પર રોક લગાવતા પાકિસ્તાનને તેમની સજાની સમીક્ષા કરવાનો નિર્દેશ આપ્યો છે . 2 કોર્ટે પોતાના ફેસલામાં કહ્યું કે , પાકિસ્તાન જ્યાં સુધી પ્રભાવી ઢંગે પોતાના ફેસલાની સમીક્ષા અને પુનર્વિચાર ન કરી લે , ત્યાં સુધી કુલભૂષણ જાદવની ફાંસી પર રોક લાગી રહેશે . 3 - કોર્ટે પોતાના ફેસલામાં કહ્યું કે વિયના સંધિ અંતર્ગત ભારત પાસે અધિકાર હતો કે તેઓ જાદવને કોન્સુલર પહોંચ આપે અને હિરાસતમાં રહેતા તેમની સાથે મુલાકાત કરી તેમના માટે કાનૂની મદદ પહોંચાડે પરંતુ પાકિસ્તાને આ અધિકારથી ભારતને વંચિત રાખ્યું .
કોર્ટે એમ પણ કહ્યું કે પાકિસ્તાન આર્ટિકલ 36 ( 1 ) એટલે કે કોન્સ્યુલર એક્સ્સ આપવાના ઉલ્લંઘનના સંદર્ભમાં પોતાના ફેસલા પર પુનર્વિચાર કરે . 4 - ઈન્ટરનેશનલ કોર્ટના આ ફેસલા બાદ ભારત કુલભૂષણ જાદવને દરેક પ્રકારની કાનૂની મદદ ઉપલબ્ધ કરાવી શકશે .
જો કે કોર્ટે કુલભૂષણ જાદવની રિહાઈની માંગણીને ફગાવી દીધી . 5 - આઈસીજેના 16 માંથી 15 વકીલોએ ભારતના હકમાં ફેસલો સંભળાવ્યો છે .
કોર્ટે આઈસીજેના ક્ષેત્રાધિકાર પર પાકિસ્તાનના વાંધાને પણ ફગાવી દીધો . 6 - આઈસીજેના 16 માંથી 15 જજોમાં એક જજ ચીનનો પણ હતો .
ચીની જજે કુલભૂષણ જાદવના મામલે ભારતની દલીલ સાંભળી ભારતના પક્ષમાં ફેસલો આપ્યો . 7 - કોર્ટે પોતાના ફેસલામાં કહ્યું કે વિયના સંધિ અંતર્ગત ભારત પાસે કુલભૂષણ જાદવને કાઉન્સલર પહોંચાડવા અને હિરાસતમાં રહેતા તેમની મુલાકાત કરી જાદવ માટે કાનૂની મદદ પહોંચાડવાનો અધિકાર હતો પરંતુ ભારતને આ અધિકારથી વંચિત રાખવામાં આવ્યા .
આવી રીતે પાકિસ્તાને વિયના સંધિના પ્રાવધાનોનું ઉલ્લંઘન કર્યું છે . 8 - આઈસીજેમાં આંતરરાષ્ટ્રીય કોર્ટની દક્ષિણ એશિયાની કાનૂની સલાહકાર રીમા ઉમરે પોતાના ટ્વીટમાં કહ્યું કે આઈસીજેએ મેરિટના આધારે ભારતના પક્ષમાં ફેસલો સંભળાવ્યો છે .
આઈસીજેએ પોતાના ફેસલામાં આદેશ આપ્યો છે કે જાદવ કેસની નિષ્પક્ષ સુનાવણી સુનિશ્ચિત થાય .
સારી ઉપજ : એક ખેડૂતે જણાવ્યું કે ‘ નૂરજહાં ’ ની એક કેરીની કિંમત 500 રૂપિયાથી 1,000 રૂપિયા છે .
આ વર્ષે આ પાકની ઉપજ સારી થઇ છે .
ન્યુઝ એજન્સી પીટીઆઈ મુજબ કટ્ઠીવાડાના એક કેરી ઉત્પાદક શિવરાજ સિંહ જાધવે જણાવ્યું કે , ‘ મારા બાગમાં નૂરજહાં કેરીના ત્રણ ઝાડ છે , તેમાંથી લગભગ 250 કેરી મળે છે .
એક કેરીની કિંમત 500 થી 1000 રૂપિયા મળી રહી છે .
તેના માટે પહેલાથી જ બુકીંગ થઇ ગયું છે .
વિક્રમ હોસ્પિટલથી પુનીત રાજકુમારનો પાર્થિવદેહ ઘરે લાવવામાં આવ્યો છે .
આજે પુનીતનો પાર્થિવદેહ કાંતિરાવ સ્ટેડિયમ લઈ જવામાં આવશે .
અહીંયા ચાહકો પોતાના ફેવરિટ સ્ટારના અંતિમ દર્શન કરી શકશે .
કોરોના મહામારી વચ્ચે આવી ચઢેલા તાઉતે વાવાઝોડા દરમિયાન પણ સુરત સિવિલનાં તબીબોએ હડતાલ પર જવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
સુરત ઈન - સર્વિસ તબીબોના પ્રશ્નો અને માગણીઓના ઉકેલ માટે એસોસીએશને સરકારને કરેલી રજૂઆતનો કોઈ સકારાત્ત્મક નિવેડો નહીં આવતાં આખરે તબીબોએ આજથી હડતાળ પર જવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
જેને લઈ સોનગઢથી લવાયેલા અકસ્માત કેસના દર્દીને ગંભીર હાલતમાં સ્મીમેર લઈ જવાનું કહી ડોક્ટરોએ હાથ ઉપર કરી લીધા હોવાનો કિસ્સો સામે આવ્યો હતો .
ઈન સર્વિસ ડોક્ટરોએ જણાવ્યું હતું કે , આવા સમયમાં અમે એક જ માગણી કરી રહ્યા છે કે , બદલી કરાયેલા ડોક્ટરોના ઓર્ડર તાત્કાલિક ધોરણે રદ કરાય નહિતર તમામ ઈન સર્વિસ ડોક્ટરો સામૂહિક રાજીનામા લખીને બેઠા છે , અમે માનવતાના ધોરણે આજે પણ કામ કરવા તૈયાર છીએ .
પણ આવા બદલીના દબાણમાં કામ નહીં થાય , માગણીઓ કરવી એ અમારો હક છે .
વગેરે જેવી ચિમકી આપી તબીબોએ એ હડતાલનું શસ્ત્ર ઉગામ્યું છે .
13.8 કેલરી
આ ટેકનોલોજી આધારિત સંપુર્ણ વ્યવસ્થા ઝીરો કોસ્ટીંગથી એટલે કે સરકારના જ વિભાગોએ વિકસાવેલી છે અને ગાંધીનગર બેઠાં જિલ્લા કક્ષાની વિગતો , વિભાગોની કામગીરીની માહિતી મેળવી શકાય છે એમ તેમણે ઉમેર્યુ હતું .
૯૪ વર્ષની વયે કરૂણાનિધિએ કાવેરી હોસ્પિટલમાં અંતિમ શ્વાસ લીધો .
તેઓ રાજ્યના પાંચવાર મુખ્યમંત્રી રહ્યા હતા .
સતત પ૦ વર્ષ રાજકારણમાં કાર્યરત રહ્યા .
” જો ભ ’ ઈ , હું કોઈ રાજકારણી કે પાર્ટીનેતા નથી કે તારે ના જોઈતું હોય , એવુંય તને આપું , હું તો , તું કહે એ આપવા માંગું છું . ”
ઓપન નોંધણી દરમિયાન આરોગ્ય યોજના પસંદ કરી રહ્યા છીએ
બેંકિંગ સેક્ટરમાં પરિસ્થિતિ સુધારવા માટે મોદી સરકાર એક મહત્વનો નિર્ણય લેવા જઇ રહી છે .
સરકારે એક મેગા મર્જરના પ્લાન પર કામ કરી રહી છે . 4 સરકારી બેંકો મળીને એક મોટી બેંક બનાવવાની તૈયારી ચાલી રહી છે .
સૂત્રોનુસાર પ્રમાણે IDBI ઓરિએન્ટલ બેંક ઓફ કોમર્સ ( OBC ) સેન્ટ્રલ બેંક ઓફ ઇન્ડિયા ( CBI ) અને બેંક ઓફ બરોડા ( BoB ) ને ભેગી કરીને એક મોટી બેંક બનાવવાનો પ્રસ્તાવ છે .
જો આવું થયું તો સ્ટેટ બેંક ઓફ ઇન્ડિયા ( SBI ) પછી આ બેંક દેશની બીજા નંબરની બેંક બની જશે જેની પાસે 16.58 લાખ કરોડ રૂપિયાની એસેટ હશે .
રામ જન્મભૂમિ - બાબરી મસ્જિદ ભૂમિ વિવાદ ( Ram Janmbhoomi - Babri Masjid ) મામલામાં ગુરુવારે 36 માં દિવસની સુનાવણી કરવામાં આવી હતી .
રામલલાના વકીલ સીએસ વૈધનાથને ગુરુવારે સુપ્રીમ કોર્ટ ( Supreme Court ) ને કહ્યું હતું કે અયોધ્યામાં ધ્વસ્ત કરેલી બાબરી મસ્જિદના નીચે વિશાલ સંરચના હોવા વિશે સાક્ષ્ય શંકાથી પર છે .
તેમણે કહ્યું હતું કે ત્યાં ખોદકામ દરમ્યાન નિકળેલા અવશેષોથી એ નિષ્કર્ષ કાઢી શકાય કે છે ત્યાં મંદિર હતું .
સુરતમાં ક્યારે બનશે એર પ્યૂરીફાયર ટાવર ?
કોલેસ્ટેરોલથી થયેલા બ્લોકેજ ક્યારેય ખૂલતા હોતા નથી .
ક્રિટિકલ બ્લોકેજ હોય તો એને એન્જિયોપ્લાસ્ટી કરીને ખોલવા જરૂરી છે .
એન્જિયોપ્લાસ્ટી પછી જે સ્ટેન્ટ મૂકવામાં આવે છે એ આજીવન રહે છે અને એક વર્ષ પછી સમય જતાં શરીર તેના પર ચામડીનું એક લેયર બનાવી લે છે અને શરીર તેને પોતાની અંદર સમાવી લે છે અને એ ક્યારેય બહાર નથી નીકળતું તેમજ કોઈપણ સ્ટેન્ટ મૂકતાં પહેલાં એન્જિયોગ્રાફી કરવામાં આવે છે અને એન્જિયોગ્રાફીની અંદર બ્લોકેજની ખબર પડે છે .
એના પછી જરૂર જણાય ત્યારે એન્જિયોપ્લાસ્ટી કરવામાં આવે છે .
સૌરવ ગાંગુલીને જમણી બાજુ બ્લોકેજ હતું ત્યાં સ્ટેન્ટ મૂકવામાં આવ્યું છે , જે જીવનપર્યંત તેમના શરીરમાં રહેશે .
જો આપ મેકઅપ કરતા હો અને તેને ઉતાર્યા વિના સૂઈ જતા હો તો તો તેની વિપરિત અસર ત્વચા પર પડી શકે છે .
મેકઅપ દૂર કરવા માટે નાળિયેર તેલનો ઉપયોગ કરો .
સૂતી વખતે નારિયેળ તેલ લગાવીને પણ ચહેરો સાફ કરી શકો છો .
નારિયેળનું તેલ લગાવીને થોડીવાર રહેવા દો અને પછી ભીના ટુવાલથી ચહેરો આછો લૂછી લો .
આ તમારી ત્વચાને સ્વચ્છ અને હાઇડ્રેટેડ રાખે છે .
પિતાની યાદમાં પુત્રએ તળાવને દત્તક લીધું , ૬ કરોડના ખર્ચે ડેવલપ કર્યું
જો આપ યુવાન દેખાવા માંગતા હોવ તો તેને એક માત્ર ઉપાય એ છે કે ભરપૂર ઉંઘ લો
( જીગ્નેશ ભટ્ટ ) મોરબી તા . 5 મોરબીમાં રવિવારે રાજ્યના મંત્રી જન આશીર્વાદ લેવા માટે આવ્યા હતા ત્યારે મોરબીના સિરામિક ઉધ્યોગકારોના પણ આશીર્વાદ લીધા હતા તેના બીજા જ દિવસે એટલે કે સોમવારે ઉદ્યોગકારોને ભાવ વધ . . .
મુંબઈ : બિગ બોસ ૭ ની વિનર ગૌહર ખાન અને ઝૈદ દરબારે ૨૫ મી ડિસેમ્બરે નજીકના મિત્રો અને પરિવારના સભ્યોની હાજરીમાં ધામધૂમથી લગ્ન . . .
ચીફ જ્યુડિશિયલ મેજિસ્ટ્રેટ કોર્ટમાં દાખલ કરવામાં આવતા ડ્રોપ બોક્સમાં નોંધાયેલી ફરિયાદમાં અભિષેકકુમાર સિંહ વતી તેમના એડવોકેટ કહે છે કે વાદી અખિલ ભારતીય ક્ષત્રિય મહાસભાના વાઇસ પ્રેસિડેન્ટ છે . આ દાવોમાં ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે કે સુશાંત સિંહ રાજપૂત એક પ્રખ્યાત અભિનેતા હતા અને ફિલ્મ ઉદ્યોગના મોટા કલાકારો અને નિર્માતાઓ તેના કામ અને વ્યવસાયથી નર્વસ હતા . ભવિષ્યમાં , તેની વધતી લોકપ્રિયતાને રોકવા માટે દરેક સુશાંતની વિરુદ્ધ કાવતરું રચી રહ્યું હતું . તેને માનસિક અને શારીરિક ત્રાસ આપવામાં આવ્યો હતો .
આ એપાર્ટમેન્ટ સિદ્ધિવિનાયક મંદિર પાસે જ છે .
મળતી માહિતી મુજબ ફાયર બ્રિગેડે ઘટનાસ્થળે પહોંચીને ૯૦ - ૯૫ લોકોને સુરક્ષિત રીતે બહાર કાઢ્યાં છે .
ઘટનાસ્થળે ફાયર ઉપરાંત એમ્બ્યુલન્સ પણ પહોંચી છે
સુષ્મા સ્વરાજના રાજનૈતિક કરિયર પર નજર કરવામાં આવે તો વર્ષ 1977 દરમિયાન 25 વર્ષની ઉંમરમાં તેઓ પહેલીવાર કેબિનેટ મંત્રી બન્યા .
તેઓ સૌથી નાની ઉંમરના કેબિનેટ મંત્રી બન્યા .
સુષ્મા સ્વરાજ હાલમાં મોદી સરકારમાં કેન્દ્રીય વિદેશ મંત્રીનું પદ સંભાળી રહ્યા છે .
આ પહેલા પણ તેઓ અટલ બિહારી વાજપેયી સરકારમાં કેન્દ્રીય મંત્રી રહ્યા હતા .
વર્ષ 2009 દરમિયાન પહેલીવાર તેઓ ભાજપ ઘ્વારા સંસદમાં વિપક્ષના નેતા તરીકે પસંદ કરવામાં આવ્યા હતા .
સુષ્મા સ્વરાજ દિલ્હીના મુખ્યમંત્રી પણ રહી ચુક્યા છે .
બેદરકારી : પેચવર્ક ન થતાં YMCA થી બોપલ તરફ જતો આખો રોડ બેસી ગયો
સેન્ટ્રલ બોર્ડ ઓફ એક્સાઇઝ એન્ડ કસ્ટમ્સ દ્વારા વેબસાઇટ પર આ અંગેના નિયમના મુસદ્દાને મૂક્યો છે .
રાજ્ય કે આંતરરાજ્ય રવાના થનારા રૂપિયા ૫૦ હજારથી વધુની કિંમતના માલ માટે ઇલેક્ટ્રોનિક વે બિલ વિષેની તેમાં જોગવાઇ કરવામાં આવી છે .
હોમ જાળવણી અને ઘર માલિકી આવક કરવેરા કપાત - ઘર - આધારિત વ્યવસાયના માલિક હોવાના કેટલાક કેનેડિયન આવક વેરો લાભો હોય છે .
ઘરની જાળવણી અને ઘર માલિકીના વ્યવસાયના ખર્ચો બે સામાન્ય પ્રકારનાં વ્યવસાય ખર્ચ છે , ઘર આધારિત વ્યવસાય માલિકો અવગણના કરે છે .
ખાસ વાત એ છે કે અમાન્ડા અને વરુણના આ ટ્વિટર ચેટને સોશિયલ મડિયા યુઝર્સે મહત્વ આપ્યું છે .
કોઈ લખ્યું , અમાન્ડા બોલિવૂડ ફિલ્મ કરશે તો સુપરહિટ થશે .
તો કોઈએ અમાન્ડા લકી છે કે તેને વરુણ સાથે કામ કરવાની તક મળશે .
રાધનપુર બેઠક / પ્રજાના મતે દુશ્મન પણ અમે તો એક જ , અલ્પેશ ઠાકોર અને રઘુ દેસાઈ મતગણતરીમાં એક . . .
ભાજપના કાર્યકરે તેના સોશિયલ મીડિયા પર ફોટો - વીડિયો મૂકતાં તે કેટલાક કાર્યકરોએ વાઈરલ કરતાં ચર્ચાનો વિષય બન્યો છે .
બર્થ ડેની ઉજવણીમાં ભાજપના વોર્ડ ૧૭ ના કોર્પોરેટર શૈલેષ પાટીલ પણ હાજર રહ્યા હતા .
તેમણે જણાવ્યું કે , હું શરૂઆતમાં ગયો હતો ત્યારે ૪ લોકો હતા , હું શુભેચ્છા આપી રવાના થયો હતો .
પછી શું થયું અને કેટલા લોકો હતા તે અંગે મને કોઇ જાણકારી નથી .
મતદાન પૂર્ણ થયા બાદ ગુજરાતના ચૂંટણીપંચે યોજેલી પત્રકાર પરિષદમાં ગુજરાતના મુખ્ય ચૂંટણી અધિકારી ડૉ .
એસ .
મુરલીક્રિશ્નાએ જણાવ્યું હતું કે આ અંગે જિલ્લા ચૂંટણી અધિકારીને તપાસ કરવાના આદેશ આપવામાં આવ્યા હતા અને આચારસંહિતાનો ભંગ ન થયો હોવાનું જિલ્લા ચૂંટણી અધિકારીએ જણાવ્યું હતું .
આ સાથે જ તેમણે કાશ્મીરમાં ઈસ્લામિક સ્ટેટનો ખાત્મો કરવાનો દાવો કર્યો છે .
જ્યારે કે રોચક વાત એ છે કે ગયા વર્ષે પણ ઈસ્લામિક સ્ટેટના 2 આતંકવાદીઓને ઠાર કર્યા અને 4 ની ધરપકડ કર્યા પછી પણ તેમને આવો જ દાવો કર્યો હતો .
વૃષભ , મિથુન , સિંહ , કન્યા , ધનુ , મકર અને કુંભ માટે આ રાશિ પરિવર્તન સારૂ રહેશે .
ભાણવડના રામેશ્વર પ્લોટ ખાતે સ્થાનિક પોલીસે જાહેરમાં તીનપત્તીનો જુગાર રમી રહેલા પાંચ મહિલાઓને રૂા . 1,320 ના મુદ્દામાલ સાથે ઝડપી લીધા હતા .
જ્યારે ભાણવડથી આશરે 14 કિલોમીટર દૂર પાછતરડી ગામે રાત્રીના દોઢેક વાગે સ્થાનિક પોલીસે જાહેરમાં રમાતા જુગાર પર દરોડો પાડ્યો હતો .
અહીં તીનપતીનો જુગાર રમીને પૈસાની હારજીત કરી રહેલા બાલુ માંડા મકવાણા , ભરત માંડા મકવાણા , વેજા કાના હુણ અને પાંચા ગલા કોડીયાતર નામના ચાર શખ્સોને પોલીસે ઝડપી લઇ , રૂા . 4,880 રોકડા તથા રૂપિયા પાંચ હજારની કિંમતના બે નંગ મોબાઈલ ફોન મળી , કુલ રૂા . 9,880 નો મુદ્દામાલ કબ્જે કર્યો હતો .
હવામાન વિભાગે ગુજરાતમાં કડકડતી ઠંડીને લઈ શું કરી આગાહી ?
હોટલે ફ્રેશ ફ્રૂટ પર જે જીએસટી ચાર્જ લગાવ્યો , એની તપાસ આસિસ્ટેન્ટ એક્સાઇઝ અને ટેક્સેશન કમિશનર કરશે .
રિપોર્ટ્સનું માનીએ તો જો મામલામાં ભૂલ જણાવાઇ તો હોટલ વિરુદ્ધ કડક કાર્યવાહી કરવામાં આવશે .
જણાવી દઇએ કે રાહુલ પાસેથી બે કેળા માટે 442 રૂપિયા ચાર્જ કરવામાં આવ્યા હતા .
બિલમાં કેળાને ફળની થાળી રૂપે જણાવવામાં આવ્યા હતા .
ભાજપના કાર્યકર્તાની તસવીર
પોતાની પ્રાર્થના પૂર્ણ કરવા માટે દુર્ગાજીનો અભિષેક દૂધ અને કેસરથી કરો .
ભેંસના માલિકે ગમાણમાં મોટી માત્રમાં દારૂ છુપાવ્યો હતો .
ભેંસો દારૂના નશામાં ધુત છે તેવા સમાચાર મળતા પોલીસે ગમાણ પર દરોડા પાડ્યા હતા .
પોલીસે માલિક વિરુદ્ધ ગુનો નોંધ્યો હતો અને દારૂની 101 બોટલો જપ્ત કરવામાં આવી હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે ત્રિવેન્દ્ર સિંહ રાવતે મંગળવારે મુખ્યમંત્રીના હોદા પરથી રાજીનામું આપ્યું હતું .
એ પછી આજે દહેરાદૂનમાં વિધાયક દળની બેઠકમાં તીરથ સિંહ રાવતના નામ પર મ્હોર લાગી ગઇ હતી .
પૂર્વ મુખ્યમંત્રી ત્રિવેન્દ્ર સિંહે તેમના નામની દરખાસ્ત કરી હતી .
તેમના નામ પર તમામે સંમતિ સાધી હતી .
જાન્હવીને હાલમાં કરણ જોહરની ફિલ્મ ' તખ્ત ' માટે સાઇન કરવામાં આવી છે .
આ ફિલ્મમાં તે કરિના કપૂર ખાન અને રણવીર સિંહ જેવા કલાકારો સાથે જોવા મળશે .
જામનગર , તા .
ર૯ : ધ્રોલ તાલુકાના લૈયારાગામની સીમમાં પ્રધ્યુમનસિંહ ઉર્ફે પદુભા મંગળસિંહ જાડેજાની વાડીના મકાનમાં ચાલતા ઘોડી પાસાના જુગારના અખાડામાંથી રૂ .
ર , ૪ ર , પ૦૦ / - તથા ઘોડી પાસા નંગ - ર કિ . રૂ .
તથા બે ફોર વ્હીલ કાર તથા એક મોસા .
મળી કુલ કિ . રૂ . ૭ , રર , પ૦૦ના મુદામાલ સાથે ૧૩ શખ્સોને પકડી પાડી તેમના વિરૂદ્ધ એ . એસ . આઇ .
જયુભા ઝાલાની ફરીયાદ આધારે પો . સ . ઇ .
કે . કે .
ગોહિલએ કાર્યવાહી કરેલ છે .
અગાઉના સમયગાળા માટે સુવિધા પ્રવૃત્તિઓ વિશે વિશ્વસનીય માહિતી પ્રાપ્ત કર્યા પછી , તમે કેવી રીતે ભવિષ્ય માટે યોગ્ય સંચાલન નિર્ણયો કાર્યક્રમ અને બિઝનેસ યોજના વિકાસ માટે જાણી શકો છો .
બજારના અર્થતંત્રમાં તે ગણતરી માટે ખૂબ મહત્વપૂર્ણ છે એન્ટરપ્રાઇઝ , નાણાકીય સ્થિરતા તેની ખાતરી કરવા માટે છે કે તે નાણાકીય સ્ત્રોતો છે , જેમાં તમે મુક્તપણે નાણાં ચાલાકી અને સરળ ઉત્પાદન પ્રક્રિયા અને ઉત્પાદન સરળ અમલીકરણ તેમના ઉપયોગ પરિણામે પૂરી પાડી શકે સ્થિતિ .
સંસ્થાના બોર્ડર નાણાકીય સ્થિરતા બજારના અર્થતંત્રમાં સૌથી અગત્યનું પરિબળ માનવામાં આવે છે .
નાણાકીય સ્થિરતા અભાવ , નાદારી તરફ દોરી જાય છે ભંડોળના તંગી , અને નાદારી આખરે .
અતિશય નાણાકીય સ્થિરતા ધીમી વિકાસ તરફ દોરી જાય છે , નફો ઘટાડવા અને મૂડી ટર્નઓવર સમયગાળા વધી જાય છે .
જો બરફનું એક જાડું સ્તર વિકસિત થયું છે પરંતુ બેસિનમાં પ્રવાહી પાણી હજુ પણ છે , તો સમગ્ર સ્થિર થર લેવામાં આવે છે અને તેને દૂર કરી શકાય છે .
બરફને સલામત સ્થળે છોડો , જ્યાં તે નકામું નહીં આવે , અને તાજા પાણીના વધારાના પાણી સાથે બેસિનથી ટોચ પર નહીં .
ગાઢ શીટ પણ નાની ટુકડાઓમાં ભાંગી શકે છે અને બેસિનમાં ઓગળવા માટે પાછો ફર્યો છે , જોકે તે વધુ ધીમેથી પીગળી જશે .
બ્રિજમાં પાણી ભરાવા મુદ્દે મ્યુનિસિપલ કમિશનર ઉદિત અગ્રવાલના જણાવ્યા અનુસાર બ્રિજ ઊંડો હોવાથી ત્યાં ભૂગર્ભ જળ ઉતરે છે અને તે માટે એક ગડર બનાવી સમ્પ બનાવાયો છે .
આ પાણી સમ્પમાં એકઠું થાય છે અને તે જ્યારે ભરાવા લાગે ત્યારે સેન્સર સુધી પાણી પહોંચે અને તેથી ઓટોમેટિક મોટર ચાલુ થઈ જાય અને પાણી ત્યાંથી બહાર નીકળી જાય છે .
આ પંપનું કનેક્શન ન હતું તેથી પાણી ભરાયું હતું .
જમાત ઉલ - વિદાનું મહત્ત્વ
ચામડીને પરિણામે ચામડી પર સાફ કરો .
અયોધ્યામાં રામ મંદિર જમીન વિવાદ મામલે મધ્યસ્થી પર આજે સુપ્રીમ કોર્ટે ચુકાદો સંભળાવ્યો છે .
આ પૂર્વે સુપ્રીમ કોર્ટે બુધવારે દલીલો સાંભળીને આ મામલે સ્થાયી સમાધાન માટે કોર્ટ દ્વારા નિમણૂક કમિટી અને દેખરેખમાં મધ્યસ્થી મામલે ચુકાદો સુરક્ષિત રાખ્યો હતો .
આરએસવીપી - 555 - 555 - 1010
ચાંદીના વાયદાઓમાં ચાંદી માર્ચ કોન્ટ્રેક્ટ કિલોદીઠ રૂ . ૬૯૪૦૦ ખૂલી , ઊપરમાં રૂ . ૬૯૬૩૯ અને નીચામાં રૂ . ૬૮૬૯૪ ના સ્તરને સ્પર્શી પ્રથમ સત્રનાં અંતે રૂ . ૩૧૭ ઘટીને રૂ . ૬૮૯૧૪ બંધ રહ્યો હતો .
ચાંદી - મિની ફેબ્રુઆરી રૂ . ૩૧૩ ઘટીને રૂ . ૬૮૮૮૧ અને ચાંદી - માઈક્રો ફેબ્રુઆરી રૂ . ૩૦૨ ઘટીને રૂ . ૬૮૮૬૧ બંધ રહ્યા હતા .
આગામી એક કે બે દિવસમાં નોકરિયાતો માટે એક સારા સમાચાર આવી રહ્યા છે .
PF એકાઉન્ટ ધારકોને આ અઠવાડિયામાં 8.5 ટકા વ્યાજની રકમ મળી શકે છે .
જો તમે એમ્પ્લોઇઝ પ્રોવિડન્ટ ફંડ ઓર્ગેનાઇઝેશન ( EPFO ) ના સભ્ય છો , તો તમને ફાયદો થશે .
મોદી સરકારે નાણાકીય વર્ષ 2020 - 21 માટે 8.5 ટકા વ્યાજને મંજૂરી આપી છે .
સૂત્રો અનુસાર PF ના નાણાં જુલાઈના અંત સુધીમાં મળી શકે છે .
એટલે કે 31 જુલાઈ સુધી પીએફ એકાઉન્ટ ધારકો એવી અપેક્ષા રાખી રહ્યા છે કે તેમના PF ખાતામાં પૈસા આવશે .
રશિયાનું દરેક કુટુંબ , જેમાં 2007 પછી બીજા અને અનુગામી બાળકને અપનાવવામાં આવ્યું હતું , માતૃત્વ અથવા કૌટુંબિક મૂડીના નિકાલ માટે પ્રમાણપત્ર મેળવવાની હક અને તક છે .
બાળકો સાથે માતાપિતાને પ્રોત્સાહન આપવું આ માપ ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે , કારણ કે 2016 માં કાયદાના આ લેખ હેઠળ નાણાકીય સહાયની સંખ્યા 453 026 rubles છે .
સુશાંત શ્રીવાસ્તવએ જણાવ્યું હતું કે હું ઇવેન્ટનો ચેરમેન છું અમે આખી ટીમ જે ઇવેન્ટ ઓરગેનાઇઝ કરી તેમાં બે કેટેગરી રાખી છે .
હેકાથોનમાં તેઓ આખો દિવસ વર્ક કરશે અને રીયલ પ્રોબલેન્સ ઉપર વર્ક કરશે અને જે વિચારશે તે રીયલ લાઇફમાં કઇ રીતે ઇમ્પ્લીમેન્ટ કરી શકાય તેના પર કાર્ય કરશે અને ગુજરાતની બધી જ એન્જીનીયરીંગ કોલેજના વિઘાર્થીઓ આવ્યા છે અને અમારી ૬૦ લોકોની ટીમ છે .
બધા જ લોકોએ બધી જ ઇવેન્ટની તૈયારી કરી છે .
નાનો ભાઇ અલ્લડ હોય તેવું મોટા ભાગે આપણે સાંભળ્યું છે .
નાનો ધમાલ કરે , પણ મોટો સંભાળી લે .
પણ રાજકારણમાં મોટો ભાઇ એ કહેવાય જેની સાથે કાર્યકરો હોય .
દ્વવિડ મુનેત્ર . . .
ફી નિયમન સમિતિની રચના કરાશે
કરજણ ઃ કરજણ નવાબજાર વિસ્તારમાં આવેલ શાક માર્કેટ વિવાદી છે .
જેને તોડવા માટે પાલિકા તંત્ર અગાઉ બે ત્રણ વખત તજવીજ હાથ ધરી હતી .
પરંતુ પરત ફરવાનો વારો આવ્યો હતો .
આજરોજ તા . ૧૩-૩-૧૯ ના રોજ તોડવા માટે પાલિકા ટીમ પુનઃ આવી હતી .
પરંતુ પ્રાંત અધિકારીએ હાલ પુરતી આ કાર્યવાહી મુલતવી રાખવાનુ જણાવતા પાલિકા તંત્ર વિલા મોંઢે પરત ફરી હતી .
નીતિ આયોગના રાજીવ કુમાર કહે છે કે સરકાર આ અંગે ચિંતિત છે .
ધાર્યા કામમાં અવરોધ બાદ સફળતા .
વડીલ વર્ગને સાચવવું .
મોરબી : મોરબી વાંકાનેર નેશનલ હાઇવે પર ગત સાંજે મકનસર નજીક એક ટ્રક આગળ જતાં ટ્રક પાછળ અથડાતા એક વ્યક્તિનું મોત નીપજ્યું હતું .
જાણવા મળ્યા મુજબ મોરબી - વાંકાનેર . . .
આવેદનપત્રમાં જણાવ્યુ છે કે , અઢી દાયકાથી ગુજરાતના ખેડૂતની સ્થિતિ કથળતી જઈ રહી છે .
આ માટે ભાજપ સરકારની ખેડૂત વિરોધી - પ્રજા વિરોધી નીતિ અને વલણો કારણભૂત છે .
ગુજરાતમાં ખેડૂતોની સ્થિતિ દિનપ્રતિદિન દયનીય થતી જાય છે .
ખેડૂતોની આત્મહત્યાની ઘટનાઓ એટલી રોજીંદી અને સામાન્ય બની ગઈ છે .
આ સંજોગોમાં , કોંગ્રેસ ખેડૂતોના પ્રશ્નો અંગે ગુજરાત સરકારને જાગૃત કરવા અને ખેડૂતોના હિતમાં તાકીદે પગલા ભરવા માંગણી કરી છે .
મહારાષ્ટ્રના મંત્રી અને કોંગ્રેસ નેતા સાતેજ ( બંટી ) ડી પાટીલે ટ્વિટ કરતા કહ્યું , ” મહારાષ્ટ્રના DGP દ્વારા કાર્યવાહી કરીને ન્યાય આપવામાં આવશે . “
રાજ્યમાં આગામી 3 દિવસ વરસાદની આગાહી હવામાન વિભાગે કરી છે .
અરબી સમુદ્રમાં સર્જાયેલી સિસ્ટમ સક્રિય થતાં વરસાદ વરસશે . 27 તારીખે દક્ષિણ ગુજરાતમાં ભારે વરસાદની આગાહી કરાઇ છે .
જેમાં ભારે વરસાદની આગાહીને પગલે તંત્ર એલર્ટ કરવામાં આવ્યું છે .
આ વખતે ગુજરાતમાં નવલી નવરાત્રીએ હવામાન વિભાગે ભારે વરસાદની આગાહી કરતા ખેલૈયાઓ ચિંતામાં દેખાયા છે .
આઈડીબીઆઈના નિયામક મંડળે યુપીઆઈ / બીએચઆઈએમ / આઇએમપીએસ / એનઇએફટી અને ડેબિટ કાર્ડ્સના ઉપયોગ પર 1 જાન્યુઆરી , 2021 થી દરેક ટ્રાન્ઝેક્શન પર 20 રૂપિયા ફી વસૂલવી યોગ્ય ગણાવી હતી .
એટીએમમાંથી રોકડ ઉપાડ માટે 40 રૂપિયા અને મહિનામાં 10 વારથી વધુ ઉપાડ પર ઉપાડની સુવિધા બંધ કરવાની માટે પણ શરત મૂકી હતી .
બેયોન્સ અને જય ઝેડ પૂર્વ હેમ્પ્ટન , ન્યૂ યોર્કમાં તળાવના ઘરના નસીબદાર સ્નાતકોત્તર હતા , જે 2009 માં વેચાણ માટે મૂકવામાં આવી હતી .
પ્રારંભમાં , મેન્શનનો ખર્ચ 39.5 મિલિયન ડોલર , આ દંપતિને તે 26 મિલિયનનો ખર્ચ કરે છે .
ન રંગેલું ઊની કાપડ ટ્રાઉઝર સાથે તેજસ્વી છબી .
સંપૂર્ણ રંગના પેન્ટો પૃષ્ઠભૂમિ માટે આદર્શ છે .
બાકીના કપડાં અને એક્સેસરીઝનો રંગ કોઈ પણ હોઈ શકે છે .
સૌથી વધુ લોકપ્રિય એવા રંગ ઉકેલો છે જેમ કે લીલા , લાલ , વાદળી , જાંબલી , નારંગી .
૩ .
યુનિટ લિંક્ડ ઇન્સ્યોરન્સ પ્લાન્સ ( યુએલઆઈપી ) માં રોકાણ : જો તમે લાંબા સમયનું રોકાણ કરવા ઇચ્છતા હોવ તો તમારા માટે યુનિટ લિંક્ડ ઇન્સ્યોરન્સ પ્લાન્સ પણ એક રોકાણનો સારો વિકલ્પ છે .
એની અંદર રિસ્ક પણ બહુ ઓછું રહે છે જેથી રોકાણકાર રોકાણ કરતી વખતે ભયભીત કે આશંકિત થતો નથી .
આની અંદર આપને ટેક્સ ઉપર પણ છૂટ મળે છે .
જેથી આપના રોકાણ પર રિટર્ન વધુ બને છે અને આ કલમ ૧૦ ( ડી ) મુજબ ટેક્સ ફ્રી પણ હોય છે .
બિહારના ભાગલપુરના જગદીશપુર રહેતી એક મહિલા ડીઆઈજી પાસે એક અજીબો - ગરીબ ફરિયાદ લઈને પહોંચી હતી .
આ મહિલાએ જણાવ્યું હતું કે , તેનો ભાઈ છેલ્લા 7 મહિનાથી કોલકાતામાં રહી રહ્યો છે .
તો આ બાજુ તેની ભાભી ગર્ભવતી થઇ ગઈ હતી .
હોદ્દાની વિગત સંખ્યા
દર્દીઓને વીમા કંપની ઓવરપેમેન્ટ્સ
ટર્મિનલ 2 અને 3 ની પાસે એરપોર્ટ પોલીસ સ્ટેશનના કેટલાક વરિષ્ઠ અધિકારીઓએને ઘેરાબંદી કરી છે .
નવા CM ના આગમન સમયે જ નેતાઓ જાહેરમાં બાખડ્યા
કોઈ વર્તણૂકની ચિંતા શામેલ કરો તે ઓળખો ડિમેન્શિયા સાથે જીવતા લોકોમાં આ ખાસ કરીને સંભવ છે .
" મુશ્કેલ વર્તણૂંક " વિશે સામાન્ય પ્રશ્ન પૂછવાને બદલે , પૂછો કે શું તે નિરાશામાં આવે છે અથવા ગુસ્સો આવે છે જ્યારે તેણી સંભાળ મેળવે છે , જો તે ઘર છોડવાનો પ્રયત્ન કરે છે , અથવા કોઈ ચોક્કસ કારણોસર તેણીએ સાયકોએક્ટીવ દવા મેળવી છે જો તમે હોસ્પિટલમાંથી રેફરલ પર વિચાર કરી રહ્યા હોવ , તો પૂછો કે શું તે " સિટટર " , " વન - ઑન - વન " સ્ટાફ મેમ્બર , અથવા વર્તણૂકને કારણે મોનીટરીંગ વધારે છે તે પૂછવા માટે ખાતરી કરો .
તમે ઘર , કાર અથવા અન્ય આઇટમ ધરાવો છો જે શેર કરવામાં આવી રહ્યો છે , તેથી તમે તકનીકી સ્વ રોજગારી છે .
ઉબેર અથવા એરબીએનબી ફક્ત તમારી વહેંચણી સેવાઓ અથવા ઉત્પાદનો ખરીદનારા લોકો સુધી પહોંચવાનો એક માર્ગ આપી રહ્યા છે .
આધુનિક વેલ્ડિંગ વિન્ડો પર બાર ખૂબ તે પ્રકારના છે કે અમે સોવિયેત સમયમાં ઇમારતો પ્રથમ અને બીજા માળ પર જોવા માટે વપરાય મળતા નથી .
ઘણી વખત , તેઓ માત્ર ઇમારતો આર્કિટેક્ચરલ ડીઝાઈન મૂકાય નથી , પણ દ્રશ્યમાન દેખાવ ઉલ્લંઘન કર્યું છે , તેમને ફાટેલી .
પરિસ્થિતિ પેઇન્ટ કે બાર આવરી લે છે પણ રંગમાં સાચવી નહોતી - આ કોઈપણ સારી ન મેળવવાની જાળી વિન્ડો વેલ્ડિંગ .
અલબત્ત , જેલમાં આવા મકાન જેવો ન હતી , પણ તેમને દૃષ્ટિ અંતે લાગણી અંધકારમય દેખાય છે .
હવે , અલબત્ત , ખૂબ બદલાઈ ગઈ છે .
અને વર્તમાન બજાર કદ , પ્રકાર , સામગ્રી , પેટર્ન માંડીને , રક્ષણાત્મક એક્સેસરીઝ પુરતા વિશાળ પસંદગી ગ્રાહક આપે છે .
વધુમાં , વેલ્ડિંગ જાળી એક વ્યક્તિગત પેટર્ન માટે કસ્ટમ મેઇડ શકાય છે .
સ્થાપન મકાન પછી આ વિવિધતા કારણે માત્ર તેમના દેખાવ ગુમાવી નહીં , પણ જીતી હતી .
એક નિયમ તરીકે , પાતળા યાર્નનો ઉપયોગ સ્નીચર માટે કરવામાં આવે છે જેમ કે ગૂંથવું .
હૂંફાળું વર્ઝન મોહિેરની બનેલી ઓપનવેર સ્વર છે , જે આરામ અને આરામ આપશે , અને અલબત્ત ઠંડા હવામાનમાં ગરમ ​ ​ થશે .
જો તેના માલિક સ્થિર થશે તો , તે હંમેશા હૂંફાળું કરી શકે છે , જેમણે સ્કાર્ફથી કેપ બનાવી છે .
તે રચના થાય છે જો તમે તમારા ખભા પર સ્નીચના ભાગો વિતરિત કરો છો .
જયારે લોકો નવું ઘર ખરીદે કે પછી જુના ઘરમાં જ થોડા ફેરફાર કરવા ઈચ્છે તો ઘણી નવી વસ્તુઓની ખરીદી કરતા હોય છે .
તેમાંથી એક સામાન્ય વસ્તુ છે ફર્નિચર .
1 / 14 કોરોનાના ની પરિસ્થિતિ ને પગલે લોકડાઉનના અમલ દરમિયાન અમદાવાદ સહિત ગુજરાતમાં ફસાયેલા પરપ્રાંતીઓ ને આજે તેમના વતન મોકલવા માટે રાજ્ય સરકાર દ્વારા ખાસ વ્યવસ્થા કરાઈ હતી .
ગૃહ રાજ્ય મંત્રી પ્રદીપસિંહ જાડેજાએ આજે 1200 પરપ્રાંતીઓ ને અમદાવાદથી લઈ આગ્રા જતી ટ્રેનને પ્રસ્થાન કરાવ્યું હતું .
તસવીરો - પંકજ શુક્લ
રાજકોટ મનપા કચેરી ખાતે વાછરડા સાથે માલધારી સમાજે કર્યો વિરોધ , ઉઠાવ્યો આ પ્રશ્ન
કોલ્ડ પેક સોજો ઘટાડવા માટે લાગુ પડે છે .
જો તમને પીઠનો દુખાવોનો તીવ્ર હુમલો આવે છે , તો તમારી સ્થિતિ પર અંકુશ લેવા માટે તમારે પ્રથમ કરવું જોઈએ .
પ્રથમ , તમારા ડૉક્ટરનો સંપર્ક કરો , ખાસ કરીને જો તમને બાહ્ય અથવા મૂત્રાશયના ફેરફારો અથવા તમારા પગમાં અચાનક નબળાઈ કે લકવો જેવા ચોક્કસ લક્ષણો હોય .
આ એક તબીબી કટોકટીની નિશાની હોઈ શકે છે જે જરૂરીયાતમાં સારવારની જરૂર છે .
* ઝીબ્રા ક્રોસિંગનો અભાવ
પ્રાંતિજ પાસે કારની ટક્કરે બાઈક ચાલકનું મોત , એક વ્યક્તિને ઈજા
સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગ માટે એવી - એવી જગ્યાએ સર્કલ બનાવ્યા , યુવક થયો કન્ફ્યુઝ
કલર ટિફની - રંગોની સંયોજન
થોડા દિવસ પહેલા જ પોતાની હત્યા થવાની હોય દિવ્યાબેને એસપીને કરી હતી અરજી
જો સાયકલ પર બ્રેક્સ creaking , તમે તેમના લ્યુબ્રિકેશન પ્રક્રિયા પર ધ્યાન ચુકવણી કરવી પડશે .
આ હેતુઓ માટે તે એક ખાસ ફિટિંગ વાપરવા માટે ભલામણ કરવામાં આવે છે .
તમે હેરાન અવાજ સહન કરવા રાસાયણિક સ્પ્રે ઉપયોગ કરો છો ત્યાં સુધી સિસ્ટમ સામાન્ય આપે લાંબા સમય હશે .
વધુમાં , ઊંજણ માટે એરોસોલ રચના દરમિયાન અમુક અન્ય કાર્યાત્મક તત્વો અને સપાટી કે જેના પર પાછળથી ધૂળ સ્થિર સ્તર રચે પલળી જતા .
હાયના સામાજિક રીતે સૌથી વધુ બુદ્ધિશાળી પ્રાણી ગણાય છે .
અહીં માદાઓનું વર્ચસ્વ હોય છે .
ટોળાની આગેવાની પણ રાણી કરે છે .
તેમનું સામાજિક માળખું કઈ રીતે કામ કરે છે તે ખૂબ જ ગૂંચવાડાભર્યું છે .
બચ્ચું જન્મ પછી ત્રણ મહિનામાં સમજી લે છે કે એની માતાનું ટોળામાં જે સ્થાન છે એ પ્રમાણે એની કઈ જગ્યા છે .
એની માતા શરીરની અંગભંગિમા બનાવીને એને માર્ગદર્શન આપે છે .
તે મોટું થાય અને પૂંછડીના વાળ બરછટ થાય ત્યારે ઊંચાઈ બતાવતું ચાલવાનું શરૂ કરે છે .
એ પોતાનું વર્ચસ્વ બતાવવાની શરૂઆત હોય છે .
જ્યારે લાગે કે સામાવાળાને નહીં પહોંચી વળાય તો માથું ઝડપભેર ઊંચુંનીચું કરીને , કાન સપાટ કરી દઈને તથા પારોઠનાં પગલાં ભરીને સંકેત આપે છે કે મેં હાર માની લીધી .
ટોળામાં સતત હરીફાઈ ચાલતી હોય ત્યારે દરેક બચ્ચાએ આ બધા સંકેત ઝડપથી શીખી લેવા પડે છે .
એસી કોચમાં ભરાયેલું પાણી ડબ્બાના એસીમાંથી બહાર નીકળ્યું હતુ .
ટ્રેન ઓપરેટરો આ પાણીને ટ્રેનમાંથી બહાર કાઢવાનું ભૂલી ગયા .
આવી પરિસ્થિતિમાં જ્યારે પાણી એક સ્તરથી ઉપર ગયું તો પાણી ફરીથી ટ્રેનમાં ભરાવવા લાગ્યું
તપાસનીશ વ્યવસાય હંમેશા ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ અને સમાજ માટે જરૂરી કરવામાં આવી છે .
લગભગ બે સદીઓ ત્યાં ક્રિમિનોલોજી એક વલયની આજ દિન સુધી પ્રગતિ છે .
આ દિશામાં , તેમજ લગભગ બધું ફોરેન્સિક તપાસનીસ વ્યવસાય આ લેખમાં ચર્ચા કરવામાં આવશે .
કાર્યવાહી શરૂ , હંગામો અને ગૃહ સ્થગિત .
સંસદમાં આ સિલસિલો ચાલુ છે .
સોમવારના રોજ સંસદના બજેટ સત્રના બીજા તબક્કામાં હોબાળાના લીધે બિલકુલ પણ કામ થઇ શકયું નહીં અને લોકસભામાં તો દિવસભર માટે કાર્યવાગી સ્થગિત કરવી પડી .
સાઉથ કોરિયા 15 ઑગષ્ટના પોતાનો સ્વતંત્રતા દિવસ મનાવે છે . 15 ઑગષ્ટ 1945 ના સાઉથ કોરિયાને જાપાનથી આઝાદી મળી હતી .
યૂએસ અને સોવિયત ફોર્સેઝએ કોરિયાને જાપાનના કબજામાંથી બહાર નીકાળ્યું હતુ .
આ દિવસને સાઉથ કોરિયાના લોકો નેશનલ હૉલીડે તરીકે મનાવે છે .
સાઉથ કોરિયાની માફક નૉર્થ કોરિયા પણ 15 ઑગષ્ટના સ્વતંત્રતા દિવસ તરીકે મનાવે છે .
બંને દેશો 15 ઑગષ્ટ 1945 ના જાપાનના કબજામાંથી મુક્ત થયા હતા .
નૉર્થ કોરિયા 15 ઑગષ્ટના નેશનલ હૉલીડે તરીકે મનાવે છે .
રજાનો દિવસ હોવાના કારણે આ જ દિવસે અહીં લગ્ન કરવાની પરંપરા છે .
અમદાવાદના હૃદયસમા વિસ્તાર ગુલબાઈ ટેકરા ખાતે આવેલ અમીન પી . જે . કે . પી .
વિદ્યાર્થી ભવન સમગ્ર ગુજરાતના પાટીદાર સમાજની ત્રીજા નંબરની વિકાસશીલ સંસ્થા છે .
જેમાં અત્યારે ૩૦૦ દીકરા તથા ૩૦૦ દીકરીઓ માટે રહેવા - જમવા સાથેની સુવિધાઓ ઉપલબ્ધ છે .
જેમાં સૌરાષ્ટ્રના ૩૫ ટકા વિદ્યાર્થીઓ નિવાસ કરે છે .
આ વિસ્તાર અમદાવાદનો અુેજયુકેશન ઝોન છે , જેની આસપાસ અમદાવાદની પ્રતિષ્ઠિત કોલેજો તથા શૈક્ષણિક સંસ્થાઓ આવેલી છે .
આ સંસ્થામાં ૨૦૨૦ ના વિઝન સાથે ૪૦ કરોડના ખર્ચે નવી સુવિધાઓ ઊભી થઈ રહી છે .
જેમાં ૧૮૦૦ દીકરા - દીકરીઓની હોસ્ટેલમાં રહેવા - જમવા સાથેની સગવડતા તથા ૫૦૦ વિદ્યાર્થીઓ માટે શૈક્ષણિક તથા વ્યવસાયિક પરીક્ષા માટેનું કેન્દ્ર આકાર લેશે .
આજે તમારા વૈવાહિત જીવનમાં ખુશીઓ બની રહેશે .
ઈચ્છાઓ અને મહત્વકાંક્ષાઓની પૂર્તિ થઈ શકે છે .
થાક અને નબળાઈ રહી શકે છે .
ભાગદોડ રહેશે .
આવકમાં નિશ્ચિતતા બની રહેશે .
તમને વાહનની પ્રાપ્તિ થઈ શકે છે .
અચાનક નવા સ્ત્રોતોથી ધન મળશે , જે તમારા દિવસને ખુશનુમા બનાવી દેશે .
તમારું સ્વાસ્થ્ય સારું રહેશે .
આજે અમુક લોકોની નજરમાં તમારી પોઝિટિવ ઈમેજ બની રહેશે .
આશા નિરાશાના મિશ્રિત ભાવ મનમાં રહેશે .
આ ફરીયાદમાં સુરેન્દ્રનગર હરસિદ્ધ પાર્કમાં રહેતા અને મૂળ બંગાળના યાસીનભાઈ સેફુદીન મલીકે રાકેશભાઈ યુસુફભાઈ મલીક સામે પોલીસ ફરીયાદ નોંધાવી જણાવ્યુ કે રાકેશભાઈ મલીક પશ્ચિમ બંગાળના હુગલી જિલ્લામાં રહે છે .
તેઓએ યાસીનભાઈની દુકાનમાં તિજોરીમાં રાખેલુ ૧૭૦૦ ગ્રામ સોનુ વિશ્વાસુ નોકર રાકેશભાઈને આપ્યુ હતું , પરંતુ રાકેશભાઈએ વિશ્વાસઘાત કરી યાસીનભાઈની જાણ બહાર દાગીના બનાવી વેંચી દઈ અથવા અંગત ઉપયોગમાં વાપરી નાખ્યુ છે .
આ બનાવની વધુ તપાસ સુરેન્દ્રનગર એ - ડિવીઝનના એમ . ટી .
વાળંદ ચલાવી રહ્યા છે .
– 8૦ ફૂટ દૂરથી પણ ડાયરેક્ટર ટાંકીમાંથી પાણી ખેંચાય તેવી મેગ્નેટિક સિસ્ટમ તેમાં છે .
1.25 કામ દબાણ - અન્ય સામગ્રી બને પાઈપો માટે .
એલસીબી પીઆઇ અને ટીમ મિલ્કત સંબધી ગુનાઓ બનતા અટકાવવા અને બનેલા વણશોધાયેલા મિલ્કત સંબધી ગુનાઓ ડીટેકટ કરવા માટે પેટ્રોલિંગ કામગીરીમાં હતા .
દરમિયાન પીઆઇ ડી . એન ચુડાસમાને એક બાતમી મળી હતી . જેમાં સલમાન અબ્દુલ રઉફ્ સબુરીયા , સોયેબ ફરૂક ચાંદા અને સોહેલ અબ્દુલ રહીમ સુરતી ઉફ્ર્ે દેડકીએ ભેગા મળી સીમેન્ટની બેગો કોઇ જગ્યાએથી લાવી સલમાન અબ્દુલ રઉફ્ સબુરીયાના મકાનમાં શંકાસ્પદ હાલતમાં સંતાડી રાખી સગેવગે કરવાની પરેવી કરી રહ્યા હોવાની જાણ થઈ હતી .
પોલીસે ઝડપાયેલા બંને ઇસમ પાસે સિમેન્ટ અંગે આધાર પુરાવો માંગતા નહીં હોવાથી સિમેન્ટ શંકાસ્પદ હાલતમાં તપાસ અર્થે કબજે કરવામાં આવ્યો હતો .
બંને આરોપીઓ અને સોહેલ અબ્દુલ રહીમ સુરતી ઉફ્ર્ે દેડકીએ કબુલાત કરી છે .
આ ઉપરાંત પાંચેક મહીના પહેલા બંને આરોપીએ ભેગા મળી રાત્રીના સમયે ગોધરા બામરોલી રોડ સોસાયટીમાંથી કારની ડુપ્લીકેટ ચાવીથી લોક ખોલી ચોરી કરેલાની કબુલાત પણ કરી છે .
જેથી પોલીસે વોન્ટેડ આરોપી સોહેલ અબ્દુલ રહીમ સુરતી ઉફ્ર્ે દેડકી અને રમીજ રમઝાની મીઠની ધરપકડના ચક્રો ગતિમાન કર્યા છે .
વડાપ્રધાન મોદીએ ચીન અને પાકિસ્તાનનું નામ લીધા વગર કહ્યું કે , અમારા પાડોશમાં પરમાણુ હથિયારોનો વધારા વચ્ચે વિશ્વસનીય પરમાણુ ક્ષમતા ખુબ જ જરૂરી છે .
અરિંહ દ્વારા આપણે પડકારોને પહોંચી વળવા સક્ષમ રહીશું અને આકરો જવાબ આપી શકીશું .
અરિંહ સવાસો કરોડ દેશવાસીઓ માટે સુરક્ષાની ગેરેન્ટી છે .
જામનગરના આર્યનનું પરિણામ આવતા તેના પરિવારમાં અને શાળામાં ખુશીનો માહોલ છવાઈ ગયો છે .
આર્યન ઝાએ ધોરણ 11 માં સાયન્સ લેવાની સાથે સાથે ડૉક્ટર બનવાની ઈચ્છા પણ વ્યક્ત કરી છે .
દેશભરમાં કોરોના વાયરસના કારણે કકળાટ મચ્યો છે ત્યારે ગુજરાત હાઈ કોર્ટે મંગળવારે બહુ મોટો ચુકાદો આપી દીધો .
ગુજરાતની વિજય રૂપાણી સરકારના શિક્ષણ અને કાયદા પ્રધાન
રાજકોટ શહેરમાં વિવિધ સ્થળોએ જ્યાં કુદરતી પાણીનો પ્રવાહ વહેતો હોય ત્યાં
ટેક મહિન્દ્રાના લિમિટેડે જણાવ્યુ કે 16 નવેમ્બર 2009 ના રોજ કંપનીની બોર્ડ ઓફ ડાયરેક્ટરોની પ્રતિભૂતિ વહેંચણી કમિટીએ સ્ટોક ઓપ્શંસના ઉપયોગ પર ઈએસઓપી 2000 ના હેઠળ 10 રૂપિયાની કિમંતના 37170 ઈકવિટી શેર કુલ 10 રૂપિયા પ્રતિ 102450 ઈકવિટી શેર વહેંચવા માટેના પ્રસ્તાવને મંજૂરી આપી દીધી છે .
મુંબઇ - રાજસ્થાન જીતનો રેસિયો 13 - 12 થયો
( ગુજરાત સમાચાર કાર્યાલેય ) મુંબઇ : મુંબઈ તેલ - બિયાં બજારમાં આજે આયાતી પામતેલમાં માગ નિકળતાં ૧૦ કિલોના ર - . ૧૧૮૦ ના મથાળે રિફાઈનરીના ડાયરેકટ ડિલીવરીના આશરે ૨૦૦ થી ૨૫૦ ટનના વેપાર થયા હતા .
દરમિયાન વિશ્વ બજારમાં આજે મલેશિયા ખાતે પામતેલનો વાયદો ૫૪ થી ૫૫ પોઈન્ટ ઉંચકાયો હતો જ્યારે અમેરિકામાં સોયાતેલના ભાવ આજે સાંજે પ્રોજેકશનમાં ૨૫ થી ૨૬ પોઈન્ટ માઈનસમાં રહ્યાના સમાચાર મળ્યા હતા .
આ અગાઉ વિરોધના ભાગરૂપે પ્રવેશશુદ્ધિ યજ્ઞ , રજીસ્ટ્રારને બંગડી આપવી , કુલપતિની ચેમ્બર બહાર બગડી લટકાવવી , શાકભાજીની લારી લઈને કેમ્પસમાં આવવું જેવા કાર્યક્રમો પણ કર્યા હતાં .
અગાઉ ૨૦૧૨ તથા ૨૦૧૭ ની વિધાનસભા ચૂંટણી પૂર્વે આણંદમાં સિવિલ હોસ્પિટલના ખાતમુહૂર્ત કરીને મત મેળવી લેવાનો કારસો રચવામાં આવ્યો હોવાના આક્ષેપ લોકો કરી રહ્યાં છે .
હવે ફરી ૨૦૨૨ માં વિધાનસભાની ચૂંટણી આવી રહી છે ત્યાકે આણંદમાં સિવિલ હોસ્પિટલનું ગાજર લટકાવી મત ગજવે કરવાનો કારસો રચવામાં આવશે .
સન્માનોની જાહેરાત થશે અને આંતરરાષ્ટ્રીય યોગ દિવસ મીડિયા સન્માન ( એવાયડીએમએસ ) સમારંભની અનુકૂળ તારીખ પાછળથી નક્કી કરવામાં આવશે .
એવોર્ડ સમારંભ લગભગ જુલાઈ , 2019 માં યોજાશે .
દ્વારકાનાં સંસ્કૃત વિશેષજ્ઞ ડો .
જયપ્રકાશ નારાયણ દ્વિવેદીને રાષ્ટ્રીય ચંદ્રકથી સન્માનિત કરવા નોમીનેશન
ઉપરવાસના વિસ્તારોમાં ખાસ કરીને આજે સવારે છ વાગ્યા સુધીના છેલ્લાં ૨૪ કલાકમાં માત્ર ત્રણ ઈંચ વરસાદ નોંધાયો હતો .
જ્યારે આજે સાંજે છ વાગ્યા સુધીમાં પંદર ગેજ સ્ટેશન વિસ્તારમાં માંડ એક ઈંચ વરસાદ નોંધાયો હતો .
આ સંજોગોમાં આગામી ચાર પાંચ દિવસ સુધી પાણીના મોટા જથ્થાની આવકની કોઈ સંભાવના નથી .
બીજી તરફ આજે સુરત સહિત સમગ્ર દક્ષિણ ગુજરાતમાં વરસાદે વિરામ પાળ્યો હતો .
જ્યારે હવામાન વિભાગની આગાહી મુજબ આગામી ત્રણ દિવસ બાદ તાપીના ઉપરવાસના વિસ્તારોમાં છૂટા છવાયા હળવાથી મધ્યમ વરસાદની આગાહી છે .
પાક ૨૦૧૯ - ૨૦ ૨૦૨૦ - ૨૧
આ બાઇક કન્યાઓ ( બાળકો ) માટે " સ્ટીલ્થ " અન્ય વિવિધ ગુણવત્તા બ્રેક્સ સમાવેશ થાય છે .
આ કિસ્સામાં પ્લગ હાર્ડ તરીકે વર્ગીકૃત કરવામાં આવે છે , પરંતુ મહાન અગવડતા જ્યારે ડ્રાઇવિંગ ડુંગરાળ ભૂપ્રદેશ બનાવે છે .
સ્ટીયરિંગ વ્હિલ એક વક્ર છે , તેની ઉંચાઈ કીની મદદથી ગોઠવ્યો કરી શકાય છે .
બાઇક એક embossed સીલ સાથે " Magick 12 " કેસ પેડલ .
મોડલ માટે વધારાની વ્હીલ્સ ધોરણ તરીકે સમાવેશ થાય છે .
પણ , વપરાશકર્તા પાંખો ગોઠવી શકો છો .
જો જરૂરી હોય , તેઓ સંપૂર્ણપણે ડિસ્કનેક્ટ કરી શકો છો .
તે બજાર ઉદાહરણ દ્વારા રજૂ જોઇએ બરાબર 5 હજાર .
ઓપવું .
એશિયાનું સૌથી મોટું એરપોર્ટ ઉભું કરવામાં આવશે :
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . મોડાસાઃ અનલોક થયા બાદ ચોર લૂંટારુઓ પણ ચોરી , તસ્કરીની ઘટનાને અંજામ આપવા સક્રિય થયા છે લોકડાઉનમાં ચોરી , લૂંટની ઘટનાઓને લાગેલી બ્રેક લાગી હતી પરંતુ તસ્કરોએ પણ હવે સક્રિય થતા પોલીસને ચેલેન્જ આપી રહ્યા છે .
અરવલ્લી જિલ્લાના ભિલોડા તાલુકાના વાંકાનેર ગામે બંધ મકાનમાં તસ્કરો ત્રાટકી ઘરમાં રહેલી રોકડ રકમ , મોબાઈલ અને બાઈક સહીત ૮૪ હજાર રૂપિયાના મુદ્દામાલની ચોરી થતા ભારે ચકચાર મચી હતી .
ભિલોડા પોલીસને ઘર માલિકે ઘરમાં ધાડ પડી હોવાની જાણ કરતાં તાબડતોડ ઘટનાસ્થળે પહોંચી પ્રાથમિક તપાસ હાથધરી રાબેતા મુજબ કાર્યવાહી હાથધરી હતી .
સલમાન ખાન દસ કા દમ શૂટિંગ શરૂ , જાણો કેટલા રૂપિયા ચાર્જ કર્યા
આ ઉદ્દેશ માટે , ગોઆઈબિબો દ્વારા એક સરળ મિકેનિઝમ વિકસાવાયું છે જેમાં યુઝર્સે મુંબઈ ઈન્ડિયન્સની દરેક મેચ દરમિયાન તેમની ગોઆઈબિબો એપ ખુલ્લી રાખવાની રહેશે અને આ રીતે તેઓ આ ક્રિકેટ સિઝનમાં અઢળક રોકડ પ્રાપ્ત કરી શકશે .
ખેલાડીઓ બાઉન્ડ્રી ફટકારે કે વિકેટ લેશે તો તેની સાથે પ્રશંશકોને પણ એપ પર ગોકેશ મળશે જેનાથી તેઓ રમતને માણવાની સાથે રોકડ પણ કમાઈ શકશે .
ગોઆઈબિબોનું આ હાઈ - ડેસિબલ અભિયાન રમત અને તેના ચાહકો વચ્ચેના જીવંત જોડાણને સાંકળીને ક્રિકેટ જોનારા પ્રેક્ષકોને ઊંડે સુધી જોતરી રાખશે .
ઈરાન સાથે ખાટા - મિઠા સંબંધો
રાજનીતિ / જમ્મૂ કાશ્મીર મુદ્દે કેવી રહેશે બાયડનની નીતિ ?
અમેરિકાના વિદેશ વિભાગે આપ્યું મોટું નિવેદન
આજે તમને ઘેરી વળનાર લાગણીશીલ મૂડમાંથી તમારે બહાર આવવાની ઈચ્છા ધરાવતા હો તો તમારે ભૂતકાળને ભૂલવો પડશે .
ખાસ લાભદાયક દિવસ જણાતો નથી - આથી તમારી આર્થિક સ્થિતિ તપાસો અને તમારા ખર્ચને ઘડાટો .
તમારી મહત્વાકાંક્ષા વિશે તમારા માતા - પિતા સામે રહસ્યોદ્ઘાટન માટે સારો સમય .
તેઓ તમને સંપૂર્ણ સહકાર આપશે .
તેની પ્રાપ્તિ માટે તમારે ધ્યાન કેન્દ્રિત કરી સખત મહેનત કરવાની જરૂર છે .
તમારે તમારા સાથી પર ઈમોશનલ બ્લૅકમૅલનો ઉપયોગ કરવાનું ટાળવું જોઈએ .
કામના સ્થળે આજે પરિસ્થિતિ તમારી તરફેણમાં જણાય છે .
આજે તમે નવા વિચારોથી તરબતર હશો તથા પ્રવૃત્તિની તમારી પસંદગી તમારી અપેક્ષા કરતાં અનેક ગણો વધારે લાભ અપાવશે .
પાડોશીઓ તમારા લગ્નજીવનની કેટલીક અંગત બાબતો તમારા પરિવાર અને મિત્રો સમક્ષ આજે ખોટી રીતે ઉઘાડી પાડે એવી શક્યતા છે .
આ પુસ્તકને યોગ્ય પ્રકારનું એક ગણવામાં આવે છે .
તે જટિલ વ્યાવસાયિક શરતો સાથે ઝાકઝમાળ કરતું નથી , તે સહેલાઇથી લખાયેલું છે , સ્પષ્ટ અને રસપ્રદ , અને સૌથી અગત્યનું - જે સલાહ તે આપે છે તે ખરેખર જીવનમાં કામ કરે છે .
આ કામથી મોટી સંખ્યામાં લોકોને મદદ મળી છે , કારણ કે પુસ્તકે એક મિલિયન નકલો વેચી છે .
તેથી સમિતિની રચનામાં અમને થોડો સમય લાગી રહ્યો છે .
અમે આગામી સપ્તાહ સુધીમાં ટેકનિકલ નિષ્ણાતોની પસંદગી કરી લઇશું અને ત્યારબાદ અમારો આદેશ જારી કરીશું .
હવે ફરીથી થોડું ખીરું ઉમેરી આ મોલ્ડને ઢાંકી દઈ ઈડલીને ૧૦ - ૧૨ મિનીટ સુધી પકાઓ . ૧૦ - ૧૨ મિનીટ બાદ ગેસ બંધ કરી દો અને મોલ્ડને સ્ટીમર માંથી બહાર કાઢી લો .
તેને થોડી વાર માટે ઠંડું પડવા દો .
શારિરીક રીતે ગરદન પર મસો ​ ​ દૂર કરી રહ્યા છીએ
જન્મકુંડળીમાં ચંદ્ર શુભ હોય પણ જો તેને કોઈ ક્રુર ગ્રહની બદદુઆની હાય લાગી જાય તો જાતક મનથી થાકી જાય છે .
અમે જે અસંખ્ય કુંડળીઓનું અવલોકન કર્યું તે અનુસાર ચંદ્રને જો સૌથી વધારે કોઈ ગ્રહથી હેરાનગતિ થતી હોય તો તે ગ્રહ કેતુ છે .
કેતુ અને ચંદ્રની યુતિના પરિણામો વિષયોગ અને ગ્રહણયોગ કરતાં પણ વધુ ભયાનક હોય છે .
જ્યોતિષશાસ્ત્રના પ્રાચીન ગ્રંથ “ જાતક પારિજાત ” માં કેતુ માટે નીચે પ્રમાણે વર્ણન કર્યું છે .
નવા આઇડી - પાસવર્ડં બાદ ડીલર્સ ટેમ્પરરી નંબર જનરેટ કરી શકશે
ગુજરાતમાં રખડતા કૂતરાને કાબૂમાં લેવા રૂપાણીને પત્ર , 30 લાખનો ખર્ચ કરી ઘટવાને બદલે કૂતરા વધ્યા છે !
બોલ્ટનમાં ઘરમાં આગ : દલાલ પરિવારના ચાર સદસ્યોના નિધન
દેવીના રૂપમાં 8 લક્ષ્મી દેવીઓમાંની એક છે .
જે અષ્ટદળ કમળ પર બેસે છે .
સદ્ભાગ્યે લક્ષ્મી હંમેશા તેની પૂજા કરીને અને તેની ઇચ્છાઓને પૂર્ણ કરવાથી શુભેચ્છા પ્રાપ્ત કરે છે .
લક્ષ્મીજીના આ સ્વરૂપની પૂજા કરવાથી સુસંગતતાઓ આવે છે .
આ ટ્વીટ તાત્કાલિક રીતે 20 હજાર વખત રીટ્વીટ થઈ ગયું હતું .
અમદાવાદઃ મેઘાણીનગરમાંથી મળી યુવતીની સળગાવી દિધેલી લાશ , પોલીસ તપાસમાં શું સામે આવી ચોંકાવનારી વિગતો ?
વરોડ ટોલનાકા પાસે પિકઅપ વાનમાં લઈ જવાતા ૩ વાછરડા બચાવાયા
તપસ્વી એ રાજા ને જણાવ્યું સમસ્યા નો હલ
ઓનલાઈન શિક્ષણની નીતિથી હાઈકોર્ટને સંતોષ
8 વાગે ધર્મસભા , 9 વાગે મવડી ચોકડીથી ધર્મયાત્રા પ્રસ્થાન , રૈયા સર્કલ , હનુમાનમઢી ચોક , કિસાનપરા ચોક , જિલ્લા પંચાયત ચોક , ફૂલછાબ ચોક , હરિહર ચોક , લીમડા ચોક , ત્રિકોણબાગ , માલવિયા ચોક , ગોંડલ રોડ મક્કમ ચોકથી 80 ફૂટ રોડ , સોરઠિયા વાડી ચોક , કેવડાવાડી મેઈન રોડથી રામનાથપરા જેલ ચોક , સંતકબીર રોડ , બજરંગ ચોક બાલક હનુમાનથી પારૂલ ગાર્ડન ખાતે સાંજે સવા ચાર વાગ્યે સમાપન થશે .
તમારા ઉપકરણ પર ડાઉનલોડ કર્યા વિના લિંક અને ફોટાને સીધા Google ડ્રાઇવમાં સાચવો
ઉદાહરણ તરીકે , મરચાં અથવા વસાબી ખાવાથી તમારી આંખો પાણી અને મોંથી બર્ન થઈ શકે છે કારણ કે મસાલા ( કેપ્સૈસીન અને એલલી આઇસોથોસાયનેટ ) ના રસાયણો નાક અને મોંના મ્યુકોસ મેમ્બ્રેનને ખીજવતા હોય છે .
આ પ્રસંગમાં , અસર શારીરિક છે અને પ્રતિભાવ તાત્કાલિક .
મોટી સ્વરૃપ ગ્રંથીના કારણે તમને મૂત્રાશયમાં મુશ્કેલી આવે છે
રૂ - કપાસ બજાર વધતા ભાવે મક્કમ જોવા મુળ્યું હતું .
રાજકોટમાં રૂ - ગાંસડી 43000 - 43500 , કપાસિયા 515 - 540 જ્યારે માણાવદરમાં રૂ - ગાંસડી 43500 - 43800 અને કપાસિયાના ભાવ 520 - 560 ઉપર હતા .
પારિવારિક યુગલો વચ્ચે મિલકત કર મુક્તિની આ પોર્ટેબીલીટી , જે TRUIRJCA હેઠળ પ્રથમ વખત રજૂ કરવામાં આવી હતી , તેને કાયમી બનાવવામાં આવી હતી .
આ સુવાહ્યતા જોગવાઈ એક પતિની સંપત્તિને હયાત પત્નીને કોઈપણ વણવપરાયેલી ફેડરલ એસ્ટેટ ટેક્સ મુક્તિમાં પાળી શકે છે જેથી તેણીની સંપત્તિ વગર તેના પોતાના મૃત્યુના વર્ષમાં મુક્તિથી વધી શકે .
તેને અનુલક્ષીને અભયમ રેસ્ક્યુ ટીમે યુવકને ઝડપી પાડ્યો હતો .
સાથે જ બિનજરૂરી કોલ મેસેજ કરવાએ ગુનો છે તેવી ચેતવણી આપી આગળ પોલીસ કાર્યવાહી કરવાની તજવીજ કરતા યુવકે માફી માંગી હતી અને હવે પછી ક્યારેય કોઈ પ્રકારની હેરાનગતિ નહીં કરું તેવી ખાતરી આપી હતી .
સાથે તેના મોબાઈલમાં રાખેલા તમામ નંબર , મેસેજ ડિલીટ કર્યા હતા .
પીડિત યુવતીએ વધુ કોઈ કાર્યવાહી કરવાની અનિચ્છા દર્શાવતા યુવકને ચેતવણી આપી છોડી મૂકવામાં આવ્યો હતો .
દવાની થેરાપ્યુટિક અસર ત્વચા , જે નાના સીલીકોન સોય દ્વારા થાય યાંત્રિક ઉત્તેજના પર આધારિત છે .
તેઓ પરિભ્રમણ પ્રક્રિયા સક્રિય કરવા અને એન્ટીબેક્ટેરિયલ અને નિરાકરણ ક્રિયા પૂરી પાડે છે .
વઢવાણમાં તાંબા પિત્ત્ । ળની એક અનોખા પ્રકારની એક માર્કેટ હતી અલગ પ્રકારનો જ વ્યવસાય હતો તાંબા પિત્ત્ । ળના બેડાના અત્યારે હાલમાં ૨૦૦ કારીગરો રહ્યા છે જયારે પહેલાના સમયમાં ઘડતર અને બેડા નું કામ બે હજાર કારીગરો કરતા હતા .
ભારતીય વાયુસેનાનું વિમાન AN - 32 ચીનની સરહદે અડીને આવેલાં અરૂણાચલ પ્રદેશના મેનચુકાથી આસામના જોરહાટ માટે ઉડ્ડયનની માત્ર ૩૩ મિનિટમાં ગુમ થઇ ગયું હતું .
વાયુદળે જણાવ્યું હતું કે વિમાને શિ - યોમી જિલ્લામાં મેનચુકા એડવાન્સ લેન્ડિંગ ગ્રાઉન્ડ માંથી ૧૨.૨૭ કલાકે ઉડાન ભરી હતી અને બપોરે એક કલાકની અંદર જ તેનો સંપર્ક તૂટી ગયો હતો .
ત્યારબાદથી વિમાન સાથે કોઈ પ્રકારનો સંપર્ક થઈ શક્યો નથી .
આ વિમાનમાં આઠ ક્રૂ મેમ્બર્સ સહિત પાંચ લોકો સવાર હતા .
કુલે ખિલિલ દ્વારા લવરલી વેડિંગ પ્લાનર
હાલ આખો દેશ બંધ પડ્યો છે .
લોકો પોતાના ઘરોમાં કેદ છે .
જોકે , આ વચ્ચે કેટલીક જરૂરી સેવાઓ ચાલુ છે .
તો જીવન જરૂરિયાતની વસ્તુઓની દુકાનો ખુલ્લી છે .
કોરોના ( corona virus ) થી બચવાનો સૌથી સારો ઉપાય એ જ છે કે લોકો ઘરમાં રહે .
પરંતુ બંધ ઘરમાં રાશન - પાણી તો જરૂરી છે .
તેથી તમે માર્કેટમાં તો જતા જ હશો .
રૂપિયા અને સામાનની લે - વેચ કરતા હશો .
આવામાં સવાલ એ થાય છે કે , શું સામાન અને રૂપિયા આપવા - લેવામાં ક્યાંક કોરોના વાયરસનો ખતરો ( Health ) તો નથી ને .
પીચની વિવિધતા
શ્રીદેવીનું પાર્થિવ શરીર લાવવા અનિલ અંબાણીએ પોતાનું ખાનગી જેટ મોકલ્યું
રાજ્યના ચાર શહેરો અમદાવાદ , વડોદરા , સુરત અને રાજકોટમાં સાયબર ક્રાઇમ પોલીસ સ્ટેશન બનાવવામાં આવ્યા છે , તેની ભૂમિકા આપતા મુખ્યમંત્રીએ કહ્યું રાજ્યની પોલીસને વધુ માનવબળ આપી સક્ષમ બનાવવામાં આવી છે .
સરકારે ગયા વર્ષે ૧૮ હજારથી વધુ પોલીસકર્મીઓની પારદર્શી ભરતી કરી છે . આજના ઝડપી વિકાસના યુગમાં ઇન્ટરનેટ - મોબાઇલ વેબસાઇટથી ગુનાખોરીનું પ્રમાણ – સાયબર ક્રાઇમ વધ્યાં છે .
રાજ્યમાં અલાયદું સાયબર ક્રાઇમ સેલ ઊભું કરીને આપણે એવા ગુનાઓ નાથીએ છીએ .
કેન્દ્ર સરકાર ખેડૂતોને લઈને એક અગત્યાનો નિર્ણય લેવા જઈ રહી છે .
આ નિર્ણયમાં કોઈપણ કંપની ખેડૂતોને જો નકલી બિયારણ વેચે છે તો તે કંપનીને પાંચ લાખ રૂપિયા દંડ ફટકારવમાં આવશે .
તેના પગલે મોદી સરકાર સંસદના શિયાળા સત્રમાં ‘ બિયારણ બીલ 2019 ’ રજૂ કરશે .
જોકે , હાલમાં ન્યૂનત્તમ 500 રૂપિયા અને વધુમાં વધુ 5000 રૂપિયા દંડ ફટકારવામાં આવે છે .
ફેકટરિંગ - રાહત જરૂરીયાતો હેઠળ ધિરાણ પ્રવૃત્તિ .
સપ્લાયર અને ખરીદનાર વચ્ચે સંબંધ ઘણીવાર માટે જરૂરિયાત છે વિલંબિત ચુકવણી .
ખરીદનાર બિઝનેસ નફાકારકતા વધારે છે અને સપ્લાયર લેણાં વધી રહી છે .
ક્રમમાં ખરીદનાર પાસેથી ફંડ ચુકવણી સમયગાળા માટે રાહ ન જોવી , અમે બેંક ફેક્ટરિંગના સાથે કરાર તારણ કરી શકે છે .
પ્રથમ રક્ત એક રયુમટોલોજિસ્ટની તપાસ કરે છે તે તપાસવા માટે લ્યુપુસને એક અણુ પરમાણુ એન્ટિબોડી ( ANA ) ટેસ્ટ કહેવામાં આવે છે .
આ પરીક્ષણ કોષોમાં સ્વયંસેવી સંસ્થાઓ માટે મધ્યવર્તી કેન્દ્ર માટે જુએ છે
હાર્દિક પટેલ માત્ર પાટીદારોને અનામતની માગણી માટે જ ઉપવાસ પર નથી બેઠો તેની માગણીનો વ્યાપ વધ્યો છે .
હાર્દિક પટેલ ખેડૂતોની દેવા માફી અને કેટલાક સાથીદારોની મુક્તિ માટે આમરણાંત ઉપવાસ શરૂ કર્યા છે .
હરતો ફરતો હાર્દિક પટેલ નામનો આ જુવાનિયો છેલ્લા એક સપ્તાહથી અન્નના ત્યાગના કારણે પથારીમાંથી માંડ બેઠો થઈ શકે છે .
આ ખેલાડીની મુશ્કેલીઓ વધી
વાત આટલેથી જ ન અટકી .
કેટલાંક લોકો આ વાત ફેલાવવી શરૂ કરી દીધી કે કેવળ આશીર્વાદ પ્રાપ્ત લોકો જ ચાંદ પર સાંઈબાબાના દર્શન કરી શકે છે અને જેમને દર્શન ન મળે તે શ્રાપિત થઈ જશે .
ઉલ્લેખનિય છે કે આ મેસેજ હવે દરેક જગ્યાએ વાયરલ થઈ ગયો અને અનેક લોકો તેનો એક મીમ તરીકે ઉપયોગ કરીને પોતાનો જ ચહેરો ચાંદ પર ચિપકાવી ફોટોશોપની મજા લઈ રહ્યાં હતા .
નગર નિગમ ક્ષેત્રમાં આવતા નગલા માનસિંહ વિસ્તારની સ્થિતિ એવી થઈ ગઈ છે કે , ત્યાંના મોટા ભાગના નાના બાળકો એક કાનવાળા થઈ ચુકયા છે .
આદમખોર બની ચુકેલા વાંદરાઓ પોતાના અણીયાળા દાંત વડે નાના બાળકોના કાન કાપીને ખાઈ જાય છે જેથી દરેક બાળકનો એક કાન ક્ષતિગ્રસ્ત થઈ ચુકયો છે .
અસલાલીમાંથી ડિગ્રી વગર ડોક્ટર બની બેઠેલા આરોપીની ધરપકડ
પુરાણી બાલકૃષ્ણદાસજી સ્વામીની ઉપસ્થિતિમાં દ્રોણેશ્વર ગુરુકુલમાં સત્સંગ સભા અને કષ્ટભંજનદેવ હનુમાનજી મહારાજની મહા - આરતિ
કિંજલ દવે સોશિયલ મીડિયામાં પણ ખુબ જ એક્ટિવ રહે છે અને અવાર નવાર તેની તસવીરો પણ પોસ્ટ કરતી રહે છે .
સાથે જ તે પોતાના વીડિયોને પણ સોશિયલ મીડિયામાં પોસ્ટ કરે છે , જેને ચાહકો પણ ખુબ જ પસંદ કરતા હોય છે .
હાલમાં જ કિંજલ દવેએ તેના સોશિયલ મીડિયામાં કેટલીક તસવીરો પોસ્ટ કરી છે .
ઓછા મતદાન છતાં ભાજપની જીત કેવી રીતે થઈ ?
સરસ રીતે મનપસંદ ફૂટવેર પર તે તમારા માનનીય પાળતુ પ્રાણી ( સીએટી ભાગ્યે જ જૂતા માર્ક કેબિનેટ પ્રવેશ મેળવવા માટે કલ્પના ) વચ્ચે અતિક્રમણની સ્થિતિનું નિર્માણ નહીં લાંબા સમય સુધી ધૂળ અને ગંદકી એકત્રિત કરશે વ્યવસ્થા કરી હતી .
સંક્ષિપ્ત obuvnitsy , તેના લગભગ વિનમ્ર માપ હોવા છતાં , નિરાંતે અપ 36 જોડીઓ માટે બેસી શકે છે .
તમે માત્ર એક યોગ્ય વિકલ્પ શોધવા માટે જરૂર છે .
ઐતિહાસિક યોગા કેન્દ્રના ૧૦૧ વર્ષ પૂર્ણ થયા : મહારાષ્ટ્રના રાજ્યપાલનું પ્રેરક સંબોધન : વિશેષ અવસરે દેશ અને દુનિયાનાં ૪૦ દેશમાંથી યોગી - વિદ્યાર્થી ઉપસ્થિત
લગભગ 2 ચમચી - વનસ્પતિ તેલ એક નાની રકમ .
ખાસ ધ્યાન hairpins અને અદ્રશ્ય એક વિપુલતા સાથે ઉચ્ચ વાળની ​ ​ પાત્ર છે .
તેઓ સંપૂર્ણપણે સમગ્ર ગૌરવપૂર્ણ ઘટના દરમિયાન ધરાવે છે અને મોટા ભાગના પોશાક પહેરે માટે યોગ્ય છે .
કેટ મિડલટનએ તેના જન્મદિવસ પર તેણીની પુત્રી ચાર્લોટનું નવું ચિત્ર રજૂ કર્યું
આદેશ વાક્ય શરૂ કરવા માટે વધારાના બીજા નકલો દાખલ « CMD » .
તે નજીકના વિન્ડો ખુલશે .
ઘણી હસ્તીઓએ તેમના બાળકોને ટ્રેન્ડી નામ આપ્યા છે , જેમ કે શિલ્પા શેટ્ટીનો પુત્ર વિહાન છે .
આ નામ તમે પહેલાં છોકરાઓ માટે બહુ ઓછા સાંભળ્યું હશે .
શિલ્પાએ આ નામ તેના દીકરાને આપ્યા પછી તે એકદમ લોકપ્રિય થયું .
વિહાન એક ટ્રેન્ડી નામ છે અને હવે બાળકોને ટ્રેન્ડી નામ આપવાનો ટ્રેન્ડ ઘણો વધી ગયો છે .
તે પછી પોલાર્ડ અને હાર્દિકે મળીને 3.1 ઓવરમાં 41 રનની ભાગીદારી કરી હતી .
હાર્દિકની વિકેટ પડી પછી તરત જ કૃણાલ પંડ્યા પણ આઉટ થયો હતો .
અહીંથી પોલાર્ડે પોતાના દેશના અલઝારી જાસેફ સાથે મળીને 3.4 ઓવરમાં 59 રનની ભાગીદારી કરી હતી .
તે 20 મી ઓવરના બીજા બોલે આઉટ થતાં થોડો નાટ્યાત્મક ઘટનાક્રમ બન્યો હતો , જો કે તે પછી કરવાના અંતિમ બોલે જાસેફે વિજયી ફટકો મારીને 2 રન પુરા કરી ટીમને જીતાડી હતી .
સિવિલ સર્જન બાદ તેમના પત્ની પણ કોરોનાની ઝપટે
ચૂંટણીપંચ દ્વારા આણંદમાં જિલ્લા - તાલુકા પંચાયતની ખાલી પડેલી ૩ બેઠકો માટે ગત ૨૧ મીએ પેટાચૂંટણી યોજાયા બાદ આજરોજ તાલુકા મથકોએ ચુસ્ત સુરક્ષા બંદોબસ્ત વચ્ચે મતગણતરી પ્રક્રિયા હાથ ધરાઇ હતી .
પ્રક્રિયાને અંતે પરિણામો જાહેર થતાં જિલ્લા પંચાયતની કાસોર અને તાલુકા પંચાયતની વ્હેરાખાડી બેઠક ઉપર કોંગ્રેસ જ્યારે તા . પં . ની ટીંબા બેઠક ઉપર ભાજપના ઉમેદવાર વિજયી થતાં સમર્થકોએ વિજેતાઓનુ મ્હો મીઠુ કરાવી , ભવ્ય આતશભાજી કરી , વિજયયાત્રાઓ કાઢી વિજયજશ્નની ઉજવણી કરી હતી .
યુજીવીસીએલની વધુ એક ભરતી પ્રક્રિયામાં અન્યાય થયો હોવાની બૂમો ઉઠી રહી છે યુજીવીસીએલ દ્વારા વિદ્યુત સહાયકની જાહેરાત બહાર પાડવામાં આવી છે જેમાં પોલ કલાઈમબીંગ તરીકે લેવાતી પ્રેક્ટીકલ પરીક્ષામાં ભારે ગેરરીતી આચરવામાં આવી હોવાનો આક્ષેપ અનેક અરજદારોએ કર્યો છે જેમાં હિંમતનગર વર્તુળ દ્વારા લેવાયેલ પોલ કલાઈમબીંગ પરીક્ષામાં પોલ પર નીયત કરેલ સમયમર્યાદામાં અરજદારો ચઢી ગયા હોવા છતાં નાપાસ કરવામાં આવ્યા હોવાની સાથે વધુ સમય દર્શાવી ઓછા માર્ક આપી તેમજ પરીક્ષા લેનાર અધિકારીઓએ તેમના મળતિયા યુવકોને પોલ પર ચઢવા માટે બીજો પ્રયત્ન પણ આપવામાં આવ્યો હોવાનો એક અરજદારે આક્ષેપ કર્યો છે સમગ્ર પ્રેક્ટીકલ પરીક્ષાની વીડિયોગ્રાફીનું હેડ ઓફિસ દ્વારા તપાસ કરવામાં આવેતો મસમોટું કૌભાંડ બહાર આવી શકે છે .
ગયા વર્ષે પોપ સિંગ હૈરી સ્ટાઈલ્સે એક ફોટોશૂટમાં સ્ટ્રેટજેકેટ સાથે મેલ ડ્રેસિંગ કર્યું હતું .
સ્ટાઈલ્સે જણાવ્યું કે નાનપણથી જ તેમને ડ્રેસ પહેરવાનું પસંદ હતું .
તેઓ ડેવિડ બોવી , ફ્રેડી મર્કરી , જૉન એલ્ટન જેવા બ્રિટિશ આઈકનથી પ્રેરિત હતી કે જેમણે તેમના લુક સાથે પ્રયોગ કર્યો હતો .
આ વીડિયો પણ જુઓ – 16 સપ્ટેમ્બરથી લાગૂ થશે નવો ટ્રાફિક નિયમ
અંતિમ સંખ્યા / ગેરંટીદી ગણના
લીમખેડા તાલુકામાં ધોરણ - ૧ ની શાળાઓમાં ૨૭૭૪ કુમાર અને ૨૮૦૮ કન્યા વિર્દ્યાિથનીઓને મળી કુલ ૫૫૮૨ વિદ્યાર્થીઓને ગુલાબનું પુષ્પ અર્પણ કરી કંકુ તિલક કરી પ્રવેશ આપવામાં આવશે .
કાર્યક્રમ અંતર્ગત જે શાળાઓમાં ૫૦ ટકાથી ઓછા સાક્ષરદરનું ગામ હશે તેવી શાળાઓમાં ૨૪૮૭ વિદ્યાર્થીનીઓને વિદ્યાલક્ષ્મી બોન્ડ એનાયત કરાશે .
- મહેસાણા શહેરમાં ૧૦ વર્ષ અગાઉ સરકારી જમીન પર ઝુપડી તેમજ કાચા મકાનો બાંધી કરી વસવાટ કરતાં ૩૫૦ થી વધુ કુટુંબોને હાઈકોર્ટના આદેશથી દેલા ગામ નજીક સરકારે સનદો આપી વસાહત ઉભી કરી હતી .
શહેરના અન્ય વિસ્તારો બાદ હવે સ્લમ વિસ્તાર ગણાતાં દેલા વસાહતની ગલીઓમાં પણ લાખોના ખર્ચે સીસી રોડ બનાવવા પાલિકાએ મન બનાવ્યું છે .
દેલા વસાહતમાં સીસી રોડની સાથે - સાથે નર્મદાનું પાણી તેમજ ગટર લાઈનનું કામ કરવામાં આવે તેવી વસાહતીઓની માંગણી ઉઠવા પામી છે .
લોકસભા સાંસદ અસદુદ્દીન ઓવૈસીની આ પ્રતિક્રિયા મમતા બેનર્જીના એ નિવેદન પર આવ્યું છે જેમાં તેમણે કહ્યું હતું કે પહેલી વખત અલ્પસંખ્યકોની વચ્ચે કટ્ટરપંથી હોવાની વાત કહેતા એવા તત્વો પર ધ્યાન આપવું નહીં તેમ કહ્યું હતું .
મમતાએ હિન્દુ બહુસંખ્યક વસતીવાળા વિસ્તાર કુચ બિહારમાં ઓવૈસી કે તેમની પાર્ટીનું નામ લીધા વગર કહ્યું હતું , હું જોઇ રહી છું કે અલ્પસંખ્કોની વચ્ચે કેટલાંય કટ્ટરપંથી છે .
તેમનું ઠેકાણું હૈદ્રાબાદમાં છે .
તમે આ લોકો પર ધ્યાન ના આપો .
જો કે હૈદ્રાબાદના ઉલ્લેખથી સ્પષ્ટ છે કે મમતાના નિશાના પર કોણ હતું .
આ જ કારણ છે કે ઓવૈસી એ પણ સામે આવવામાં મોડું કર્યું નહીં .
હાથીઓના બચ્ચાને તેની માં થી અલગ નહિ કરવાની વાત પણ જણાવવામાં આવી છે .
આ કાયદો આવ્યા પછી પર્યટન ઉદ્યોગ ઉપર પણ ઘણી અસર પડી શકે છે .
આ કાયદા મુજબ હવે હાથી ઉપર એક વખતમાં ચાર લોકોથી વધુ સવારી નહિ કરી શકે .
માલિકોએ દર છ મહિનામાં પોતાના જાનવરોને મેડીકલ ચેકઅપ માટે મોકલવાના રહેશે .
પ્રવાસન તેમજ ઐતિહાસિક પૌરાણિક સ્થળોના વિકાસ માટે વર્ષ ૨૦૧૧ માં તત્કાલિન કેન્દ્રીય મંત્રી સુબોધકાંત સહાયના અધ્યક્ષ સ્થાને શુભ હસ્તે ખાતમુહુર્ત પણ કરવામાં આવેલ જેમાં કબીરવડ - શુકલતીર્થ - મંગલેશ્વર - અંગારેશ્વર માટે એક પર્યટન મેગા સર્કિટ યોજના અમલી બની હતી અને તેના માટે કેન્દ્રના વર્ષ ૨૦૧૦ - ૧૧ ના ટુરિઝમ વિકાસના એન્યુઅલ રિપોર્ટમાં પણ રૂ . ૪૬૫૦.૪૦ લાખ રૂપિયા સેંક્શન થયેલા .
જેમાંથી ૨૩૨૫.૪૮ ની ગ્રાન્ટ રિલિઝ પણ કરવામાં આવી છે .
પરંતુ આજે ૧૦ વર્ષ વીતી ગયાં છતાં તેનો કોઇ અમલ થયો નથી .
એક ખેડૂત જે તેના વાવેતર વિસ્તાર પર મકાઈ ઉગાડનાર છે તેના ઉદાહરણનો વિચાર કરો .
ખેડૂત જાણે છે કે મકાઈના પાકની લણણી પાનખર સીઝન દરમિયાન થાય છે .
પ્રાઇસ રિસ્કનું રક્ષણ કરવા માટે કે શિકાગો મર્કન્ટાઇલ એક્સચેન્જ ( સીએમઈ ) ના શિકાગો બોર્ડ ઓફ ટ્રેડ ( સીબીઓટી ) વિભાગ પર ખેડૂત વારંવાર નવા પાક વાયદાના કોન્ટ્રેકટ વેચશે .
ડિસેમ્બર ( નવી પાક ) મકાઈ ફ્યુચર્સ કોન્ટ્રાક્ટ ખેડૂતોની પાકની કિંમતમાં હેજ અથવા લૉક કરવા માટે વપરાતી સાધન હશે .
દૂધ સંજીવની યોજના માટે રૂ 377 કરોડ
ઉદ્ઘોષક : ટયૂશન ફી ઉપરાંત પણ તમારી શાળા કોઈ ને કોઈ ને કોઈ બહાને ફી ઉઘરાવતી હોય છે એ સાચું … ?
તેમ છતાં તેમની માંદગીને ઉપચાર કરવાની સંભાવના ન હોઈ શકે , પરંતુ તેઓ તેમના પ્રેમ અને શાંતિ અને આરામ શોધવા સાથે ગુણવત્તાના સમય ગાળવા , સંબંધો સુધારવા અને પુન : સ્થાપિત કરવા માટે તેમની આશા પુનઃદિશામાન કરે છે .
ચોમાસા માં ત્યાં પાણી ભરાય છે ત્યારે આ બાબતે સામ સામે પોલીસ કેસ પણ થયેલ ત્યાર બાદ વડાલી psi દ્વારા બન્ને પાર્ટી ઓ ના જામીન લઇ સમાધાન પણ થયું હતું .
જો કે આ ઘટનાની જાણ ફાયર વિભાગને કરાતા ફાયર વિભાગના કર્મચારી તાત્કાલીક ઘટના સ્થળે પહોંચ્યા હતા .
ત્યાર બાદ આગ પર કાબુ મેળવવાના પ્રયાસો હાથ ધરાતા ભારે જહેમત બાદ આગ પર કાબૂ મેળવવામાં આવ્યો હતો .
પ્રાથમીક તપાસમાં આગ શોટ સર્કિટના કારણે લાગી હોવાનું જાણવા મળી રહ્યું છે .
મોરબી : માળીયા પોલીસને ઈંગ્લીશ દારૂના મોટાપાયે જથ્થો ઝડપી લેવામાં સફળતા મળી છે .
જેમાં માળીયા પોલીસે આજે બાતમીના આધારે અજર અણીચારી ટોલનાકા પાસેથી રૂ . 18.06 લાખના દારૂ બિયર ભરેલા આઇસરને ઝડપી લીધું હતું .
પોલીસે દારૂ બિયર મળીને કુલ રૂ . 28.12 લાખનો મુદામાલ કબ્જે કરીને બે શખ્સોને ઝડપી લીધા હતા .
આ દારૂની હેરાફેરીમાં મુખ્ય સુત્રધારનું નામ ખુલ્યું છે .
ધીરુભાઈનો પરિવાર સ્વામિનારાયણી અને શિક્ષાપત્રી મુજબના આચાર - આહારમાં ક્યાંય બાંધછોડ ના કરે .
પ્રવાસમાં હોય , અજાણ્યા કે જાણીતા બીજા દેશમાં હોય તો પણ આહારશુદ્ધિ જાળવે .
પ્રથા , પ્રેક્ટિસ : તમારી પ્રથમ કૂકીઝ સરસ દેખાશે નહીં ; તેઓ એક ડ્રોગ લૂક પણ હોઈ શકે છે .
ફક્ત પકવવા શીટમાંથી સખત મારપીટ કરો અને કણક બાઉલમાં પાછા આવો .
ફરી પ્રયાસ કરો , તમે તેને મેળવશો અને જ્યારે તમે લયમાં આવશો ત્યારે તે ખૂબ જ મજા છે .
તે 1 , 2 , 3 ગણતરીમાં મદદ કરી શકે છે . . .
તમે જાઓ છો
રાજનૈતિક જાહેરાત કંપનીનાં કરોડો ફેસબુક યૂઝર્સનાં ડેટા તેમની સહેમતી વીના પોતાની પાસે રાખવાની ખબર આવવા પર અમેરિકન અને યૂરોપિયન સાંસદોએ ફેસબૂક ઇન્કથી જવાબ માંગ્યો .
બાદમાં અમેરિકાની સોશિયલ મીડિયાના શેર સોમવારનાં રોજ 7 % તૂટી ગયા .
શેરની કિંમત ઘટવાના કારણે ફેસબુક સીઇઓ માર્ક ઝુકરબર્ગને એક દિવસમાં 6.06 અબડ ડોલર લગભગ ( 395 અબજ રૂપિયા ) નો ઝટકો વાગ્યો છે .
અમેરિકા અને યૂરોપનાં સાંસદોએ ઝુકરબર્ગને તેમની સામે રજૂ થવા માટે કહ્યું છે .
તેઓ જાણવા ઇચ્છે છે કે , બ્રિટેનની કેમ્બ્રીઝ એનાલિટિકાએ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પને અમેરિકામાં રાષ્ટ્રપતિની ચૂંટણી જીતવા માટે કેવી રીતે મદદ કરી ?
ચંદ્ર , અબજ , ચંદ્રવા , સોમ , શિતાશુ , શીતરસ્મિ , કલેશ , શશાંક , શશી , નિશાકર , તક્ષણપતિ , ઈન્દુ , શીતગ , રજનીપતિ , નિશાનાથ , રાત્રિશ , ચંદ્રનાં આવાં જુદાં જુદાં નામો છે .
ભાજપનો ઇશારો સપા સુપ્રિમો મુલાયમ સિંહ અને બસપા સુપ્રિમો માયાવતી તરફ હતો જેમને વોટીંગ ભાગ લીધો નહી અને વોકઆઉટ કરી ગયા .
સદનમાં અને બહાર બંને જગ્યાએ એફડીઆઇનો જોરદાર વિરોધ કર્યો પરંતુ જ્યારે પસંદગી કરવાનો સમય આવ્યો તો તે સદનમાંથી બહાર આવી ગયા .
ભાજપનું કહેવું હતું કે સપા અને બસપા વિરૂદ્ધ સીબીઆઇ ગીધની જેમ પાછળ પડી છે .
માટે સરકારનું સમર્થન કરવા મજબૂર છે .
કરનાર ફિલ્મ ( ૫૦ લાખ ) ( ૨૬૩ કરોડ )
રામ મંદિરના પાયામાં લોખંડ અને સ્ટીલનો ઉપયોગ નહીં થાય .
પથ્થર અને કોંક્રીટની સાથે જ તાંબાથી મંદિરનો પાયો બનાવાશે .
( આભાર - બીએપીએ - સત્સંગ લેખમાળા )
09 ફિટનેસ વર્ગ પ્રશિક્ષક
આ અંગે નગરપાલિકાનાં ઉપપ્રમુખ કાંતીભાઈ ચાવડાએ જણાવ્યું હતું કે તેઓએ ગાંધીનગર ખાતે વાહન વ્યવ્હાર મંત્રીને મળીને આ બાંધકામ અટકાવવા રજુઆત કરતા વાહન વ્યવ્હારમંત્રીએ કોન્ટ્રાકટરને સીધો ફોન કરી બાંધકામ બંધ કરવા આદેશ આપતા આ બાંધકામ અટકાવી દેવામાં આવ્યું છે .
વહીવટી મંજૂરી અપાશે તો . . . . .
લોકરક્ષક દળમાં બિનહથિયારધારી કોન્સ્ટેબલની 5,213 , હથિયારધારી કોન્સ્ટેબલની 797 અને એસઆરપી કોન્સ્ટેબલની 4,451 જગ્યા માટે ભરતી થશે , જેમાં મહિલાઓ માટે એસઆરપી સિવાય બંને કેટેગરીમાં મળીને 1983 જગ્યા માન્ય રખાઇ છે .
સરકારે તમામ ભરતીઓ માટેની મહત્તમ વય મર્યાદામાં એક વર્ષનો વધારો કરવાનો નિર્ણય લીધો છે . આ ભરતી માટે મિનિમમ મર્યાદા 33 વર્ષ સુધી રાખવાં આવી છે .
ફિઝિકલ ટેસ્ટમાં પાસ ઉમેદવારો લેખિત પરીક્ષા આપી શકશે .
કોસ્ડસ્ટોરેજમાં ૪ થી ૭ સે . ગ્રે તાપમાને ૪ મહિના સુધી કંદનો સંગ્રહ કરી શકાય છે .
રિપોર્ટમાં કહેવાયું છે કે કોરોનાના ફેલાવવાની સૌથી વધારે આશંકા કોઈના કોરોના ડિટેક્ટ થતા પહેલા અને પછી વધારે રહે છે .
રિપોર્ટના આધારે અમેરિકાની બોસ્ટન યુનિ ઓફ પબ્લિક હેલ્થના આસિસ્ટન્ટ પ્રોફેસર લિયોનાર્ડો માર્ટિનેઝે પણ તેની પુષ્ટિ કરી છે .
તેઓએ કહ્યું કે પૂર્વના અઘ્યયનથી સાબિત થયું છે કે પીડિતમાં લક્ષણથી બહાર આવ્યા પહેલા અને પછી કોરોનાના પ્રસારની સૌથી વધારે આશંકા રહે છે .
14 .
સોમાને જોડાં આપવામાં આવ્યાં ત્યારે તેણે શું કર્યું .
અમદાવાદના બાપુનગરમાં પણ છેડતીના બે બનાવો સામે આવ્યા છે .
બપોરના સમયે અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનમાં ફોગિંગ કરવા માટે કોન્ટ્રાક્ટ પર કામ કરતા એક કર્મચારીએ કિશોરી સાથે શારીરિક અડપલા કર્યા છે .
કિશોરી ઘરે એકલી હતી તે દરમિયાન ભૈયાજી છોટું નામના આરોપીએ આરોપી ફોગિગ ના ધુમાડાનો લાભ લઇ કિશોરી સાથે છેડતી કરેલી છે .
એટલું જ નહીં છેડતી બાદ આરોપીએ કિશોરીને ધમકી આપી હતી .
જોકે કિશોરીએ સમગ્ર ઘટનાની જાણ તેની માતાને કરતા તેની માતા બાપુનગર પોલીસ સ્ટેશન પહોંચી હતી અને આરોપી વિરુદ્ધ પોલીસ ફરિયાદ કરતાં પોલીસે ઘટનાની ગંભીરતાને ધ્યાનમાં રાખીએ આરોપીની ધરપકડ કરી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
તેનું ઝાડનું પાકેલું ફળ - 1,5 કિલો ;
Post Views : 35 સપ્તાહના ચોથાકારોબારી સત્રના દિવસે બજારમાં ભારે ઘટાડો જોવા મળી રહ્યો છે .
સેન્સેક્સમાં 700 પોઇન્ટ તેમજ નિફ્ટીમાં 252 … Post Views : 376 રોહિત દરજી . સુખસર જાણવા મળેલ વિગતો પ્રમાણે ફતેપુરા તાલુકાના સુખસર ગામ પાસે આવેલ મકવાણાના વરુણા નજીક હાઈવે માર્ગના … Post Views : 30 વડોદરા મહાનગરપાલિકાની ચૂંટણીની મતગણતરી પોલિટેકનિક કોલેજ ખાતે શરૂ થઈ ગઈ છે .
શરૂઆતમાં પોસ્ટલ બેલેટની મતગણતરી કરવામાં આવી … Post Views : 308 રાજ્યના કૃષિ - ખેડૂત કલ્યાણ વિભાગને બે - બે ગૌરવ સિદ્ધિનું સન્માન - પ્રધાનમંત્રી કિસાન સન્માન નિધિ યોજનામાં ગ્રિવન્સીસ રિડ્રેસલ - ફરિયાદ નિવારણની શ્રેષ્ઠતા માટે … Post Views : 22 અમરેલી આજ રોજ અમરેલી જીલ્લા ના તાલુકા ના મોટા બારમણ ગામે આર્મિ ની ટ્રેનિંગ પુર્ણ કરી માદરે … Post Views : 145 રાજકોટ શહેર મહાનગરપાલિકા ચૂંટણી - ૨૦૨૧ અનુસંધાને પોલીસ કમિશનરશ્રી મનોજ અગ્રવાલ સ્થળ પર પેટ્રોલિંગ કરેલ .
રાજકોટ શહેર તા . ૨૧/૨/૨૦૨૧ ના … Post Views : 70 રાજકોટ શહેર રાજવી પરિવારના માંધાતાસિંહ વર્ધમાનનગર ખાતેની મુરલીધર હાઈસ્કૂલમાં મતદાન કર્યું . * * રાજકોટ શહેર તા . ૨૧/૨/૨૦૨૧ ના રોજ રાજકોટ શહેર … Post Views : 217 ઉના તાલુકાના કેશરીયા ગામે કોબ , મોટા ડેસર જીલ્લા પંચાયત તેમજ તાલુકા પંચાયતની સ્થાનિક સ્વરાજ્યની ચૂંટણી નિમિત્તે ભારતીય … Post Views : 132 ગુજરાતમાં ભાજપ માટે અમદાવાદ , સુરત , વડોદરા બાદ ભાજપ માટે સૌરાષ્ટ્રમાં રાજકોટ , ભાવનગર બાદ Jamnagar પાલિકા પણ અતિ … રાજકોટ શહેર મોરબી રોડ પર સેટેલાઈટ ચોકમાં સિલ્વરપાર્ક - ૧ માં રહેતો ઘનશ્યામભાઈ નરશીભાઈ પાટડીયા ( ઉ . ૪૦ ) ઈમીટેશનનું મજુરી કામ કરતા હોય તેમની પાસે રહેલી Post Views : 167 રાજકોટ શહેર મોરબી રોડ પર સેટેલાઈટ ચોકમાં સિલ્વરપાર્ક - ૧ માં રહેતો ઘનશ્યામભાઈ નરશીભાઈ પાટડીયા ( ઉ . ૪૦ ) ઈમીટેશનનું મજુરી કામ …
સૌ પ્રથમ , આંતરિક અંગો સામાન્ય સ્થિતિ પ્રતિકૂળ ધુમ્રપાન પણ ( નિષ્ક્રિય ) , જે કદાચ પણ એક બાળક જાણે છે અસર થઈ હતી .
પદાર્થો કે તમાકુનો ધુમાડો ધરાવતા હોય છે ઘણા કાર્બનિક ઝેર કાયમ શરીરમાં ફસાયેલા છે .
બીજું , તે દારૂ આપવા માટે જરૂરી છે .
સમાયેલ તેમાં ઇથાઇલ આલ્કોહોલ ધીમે ધીમે સજીવ ઝેર છે , તેના કુદરતી ફિલ્ટર છિન્નભિન્ન - યકૃત અને આમ તેના સામાન્ય કામગીરી અટકાવે છે .
ત્રીજું , મોટા ભાગના વફાદાર રીતે શરીર માંથી ઝેર પાછી ખેંચી ( અથવા શું તેમના દ્વારા અર્થ થાય છે ) સ્વચ્છ પીવાનું પાણી , ઓછામાં ઓછા એક અને દિવસ દીઠ અડધા લિટર છે .
આ નોંધપાત્ર કિડની પથ્થર રોગ જોખમ ઘટાડે છે અને નિયમિત ઝાડા પ્રોત્સાહન આપે છે .
ચોથી , ચરબી ખોરાકમાં ઘટાડી શકાય જોઈએ કારણ કે તે કોલેસ્ટ્રોલ વધારો વધારે પડતુ છે , કે જે રક્તવાહિની સિસ્ટમ રોગો તરફ દોરી જઇ શકે ફાળો આપે છે .
ફિફ્થ , મેનૂ ફાઇબર જે ઝેર અને અન્ય નુકસાનકારક પદાર્થો અને શરીરથી બેક્ટેરિયા વિસર્જન પ્રોત્સાહન સાથે ભોજન પુરતી રકમ હોવા જોઈએ .
૧૦ હજારની વસતી ધરાવતા ગામમાં સુવિધાનો અભાવ
જો કે કોલેજોએ બબ્બે મેરિટ લીસ્ટ તૈયાર કરવા પડશે .
અગાઉ ગુજસેટ મેડિકલ અને એન્જિનિયરિંગ બન્ને માટે લેવાતી હતી .
પરંતુ બાદમાં તેમાંથી એન્જિનિયરિંગને બાદ કરીને માત્ર મેડિકલને રાખવામાં આવ્યું હતું .
હવે મેડિકલમાં માત્ર નીટના આધારે જ પ્રવેશ મળવાનો છે ત્યારે એન્જિનિયરિંગમાં પણ સરકારે જેઈઈ - મેઈનને વૈકલ્પિક બનાવ્યું છે તેની સારી - માઠી અસર આગામી સમયમાં જ સ્પષ્ટ થશે .
૩ .
સક્ષમ અધિકારીનો બી . પી . એલ નો દાખલો
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . મોડાસાઃ ગુજરાતમાં ઉત્તર ગુજરાત એ સહકારી ક્ષેત્રનો ગઢ ગણવામાં આવે છે .
સહકારી ક્ષેત્રની પકડ અરવલ્લી જિલ્લામાં વધારે જોવા મળે છે .
મોડાસા શહેરની સહકારી ક્ષેત્રમાં આગવું મહત્વ ધરાવતી અને લઘુમતી સમાજની નાણાકીય સંસ્થા એવી ધી સર્વોદય સહકારી બેંકની ૫ વર્ષની મુદત પૂરી થતા રવિવારે ઈવીએમથી મશીનથી ચૂંટણી યોજાઈ હતી .
જેમાં ચેરમેન ઇકબાલ હુસેન ઇપ્રોલીયાનો દબદબો યથાવત જોવા મળ્યો હતો . ૧૪ ઉમેદવારોનો ભવ્ય વીજય થતા ચેરમેનના સમર્થકોએ ફટાકડા ફોડી મીઠાઈ વહેંચી વિજયોત્સવ મનાવ્યો હતો ચેરમેન ઇકબાલ ઇપ્રોલીયા અને તેમની પેનલને શહેરીજનોએ અભીનંદન પાઠવ્યા હતા .
આ રશિયન છોકરીઓ નિષ્કપટ છે , જે પુરુષો ડોળ કરી અજાણ્યા દાખલ કરો અને આ છોકરી વિશ્વાસ છે , તેઓ માને છે કે તે ખૂબ જ સમૃદ્ધ છે અને કરી શકો છો ઉછેર માટે પૈસા મળે છે , પરંતુ તેના બદલે આ માણસ બન્યા રશિયન છોકરી મૂર્ખ આપીને તેમને એક મોં અને પછી screwing તેના pussy માટે સેકસી વીડીયો બ્લુ પિક્ચર પૈસા ખાતર .
ચર્ચની ગુંબજો શા માટે સ્વપ્ન છે ?
સુરતની બાઈકિંગ કવીન્સ બાર્સીલોનમાં ત્રિરંગો ફરકાવશે
" ભારતમાં હિંદુ સમાજ સૌથી મોટો સમાજ છે .
ટિળકજીનો ઉદ્દેશ હતો કે ગણેશ ચતુર્થી અને શિવાજી જયંતી દ્વારા સમાજમાં નવી જાગૃતિ લાવીને બ્રિટિશ રાજ સામે લોકોને ઊભા કરવામાં આવે . "
મધુબાલામાં દૃષ્ટિ અને વિવાનની જોડી છે અને આનાથી પણ નીરજને ખોટો સંદેશ ગયો .
કાર્તિકે ચાહકની તસવીર શેર કરતાં કહ્યું કે , " હું ખૂબ આભારી છું . .
હું ક્યારેય આટલું આભાર વ્યક્ત કરી શકતો નથી .
નાનપણમાં મારી પાસે શાહરૂખ સરના પોસ્ટરો હતા .
અને હવે ઇન્સ્ટાગ્રામ ચાહકોના યુગમાં આ રીતે મારું પોસ્ટર જોવું આનંદદાયક છે , તે જાદુઈ છે ! !
હું તમને ખરેખર આ બધા લોકડાઉનમાં યાદ કરું છું તમારા પ્રેમને આ રીતે બનાવી રાખો .
મિત્રને પૈસા અપાવવામાં વચ્ચે રહેલા લાઈન બોય ઉપર તલવારથી
કેલ્શિયમ , મેગ્નેશિયમ અને સોડિયમ કુદરતી ગુણધર્મો પાચનતંત્રની સંકલિત કામગીરી , ઊર્જા વિનિમય સુવિધા કે જેથી સામાન્ય માનવ ચયાપચય , ચયાપચય વેગ મળ્યો છે .
વ્યક્તિગત કેલ્શિયમ જરૂરિયાત તદ્દન નોંધપાત્ર છે - એક દિવસ લગભગ એક ગ્રામ જરૂર છે , બધી પ્રક્રિયાઓનો સંપૂર્ણપણે ભાગ .
ભરવા કેલ્શિયમ મીઠું જેમ કોટેજ ચીઝ , દૂધ , દહીં , ઇંડા જરદી , સ્પિનચ , લેટીસ , કોબીજ તરીકે ઉત્પાદનો દ્વારા હોઈ શકે છે .
આ સમૂહ વધુ સરળતાથી ડેરી ઉત્પાદનો માંથી સુપાચ્ય કેલ્શિયમ પ્રતિ , જેથી તેમને ઉપેક્ષા પણ કરી શકતા નથી .
કર્ક ( ડ . હ . ) : - તમારો મજબૂત પ્રતિકાર તથા ર્નિભયતા તમારા માનસિક સાર્મથ્યમાં જબરજસ્ત વધારો કરશે .
આ ગતિને જાળવી રાખો જેથી તે તમને ગમે તે પરિસ્થિતિને અંકુશમાં રાખવા નો ઉત્સાહ પૂરો પાડશે .
તમારા માતૃપક્ષ થી આજ તમને ધન લાભ થવા ની પુરી શક્યતા છે .
નાણાંપ્રધાન નિર્મલા સીતારામન દ્વારા વીજળી અને ઇંધણની માંગ , માલ - સામાનની આંતર જિલ્લા ગતીવિધિઓ સહિતના મુદ્દે રોડમેપ
પૂજ્ય શ્રી નિત્યાનંદસૂરીશ્ર્વરજી મહારાજ સાહેબે આદિનાથ પરમાત્માના પારણાની ક્ષણો પ્રત્યે અહોભાવની અભિવ્યક્તિ કરતાં સમજાવ્યું હતું કે , રાજા હોય કે ચક્રવર્તી હોય કે પછી કોઇ સામાન્ય વ્યક્તિ હોય પરંતુ કર્મ કોઇની શરમ નથી રાખતાં , દરેકને પોતાના કર્મો ભોગવવા જ પડતા હોય છે .
એ સાથે જ , સાંપ્રદાયિક વિવાદો અને પંથવાદને ભૂલીને એકતા સાધવાનો અનુરોધ સમગ્ર જૈન સમાજને કર્યો હતો .
વોટ્સએપના CEO ને ભારતમાં કોર્પોરેટ એન્ટિટી રચવા નિર્દેશ
શરુઆત માત્ર અમારા પોતાના ખેતર ના કેળાને રાઈપ કરીને આજુ બાજુ ના ગામો માં વેચવા થી કરી .
પછી વોલ્યુમ વધ્યુ એટલે એક નાનું કોમર્શીયલ સાધન લઈ ને નજીક ના લારી વાળાઓ ને કેળા નો સપ્લાય ચાલું કર્યો .
એમની પાસે થી જ ફીડબેક મળ્યા કે કેળાની સાથે બજાર માં મળતા સીઝનલ ફ્રુટસ લાવો તો અમે લઈશું અને અમારે બરોડા કે અમદાવાદ લેવા ના જવું પડે .
વોલ્યુમ વધ્યુ એટલે રાઈપનીંગ કેપેસીટી વધારી અને બીજા કોમર્શીયલ સાધનો લીધા .
એક એવો સમય આવે છે , જયારે એક માતાએ તેની દીકરી સાથે બેસીને , પીરિયડ્સ અંગે વાત કરવી જરૂરી બની જાય છે .
કારણ કે આ ઉંમરમાં દીકરી , . . .
ગાંધીનગર મનપાની ચૂંટણી આજે યોજાઈ .
આજે 11 વોર્ડની 44 બેઠકો માટે મતદાન યોજાયું હતું .
ચૂંટણીમાં મતદાનના આંકડા એવરેજ રહ્યા .
ગાંધીનગર મનપાની ચૂંટણીમાં ઘણા વિવાદો અને બબાલ સાથે મતદાન પૂર્ણ થયું છે .
તમને જણાવી દઈએ કે ગાંધીનગર મનપાનું સરેરાશ 56.51 ટકા મતદાન થયું છે .
સૌથી વધુ વોર્ડ નંબર - 7 માં 66.94 ટકા મતદાન થયું .
સૌથી ઓછું વોર્ડ નંબર - 5 માં મતદાન થયું .
જે 41.73 ટકા મતદાન હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
આ મામલે ડાયરેક્ટોરેટ જનરલ ઓફ સિવિલ એવિએશન ( DGCA ) ના ટોચના અધિકારીએ માહિતી આપી છે કે આ મામલે અનેક આંતરરાષ્ટ્રીય એરલાઈન્સ એવિએશન મિનિસ્ટ્રી સાથે વાત કરી રહી છે .
અત્યારે ભારતીય એરસ્પેસમાં વાઈ - ફાઈને સ્વિચ ઓફ કરવું પડે છે , કારણકે સુરક્ષા કારણોથી ફ્લાઈટમાં ઈન્ટરનેટના ઉપયોગની પરમિશન નથી .
એકાદશ સ્કંધના આરંભમાં જ કહેવામાં આવ્યુ છે કે ભગવાન કૃષ્ણની સંનિધિમાં રહેવાની ઇચ્છાથી પ્રેરાઇને દેવર્ષિ નારદ દ્વારકામાં અવારનવાર રહેવા માટે આવ્યા કરતા .
એક વાર એ વસુદેવની પાસે આવી પહોંચ્યા ત્યારે વસુદેવે એમનું સમુચિત સ્વાગત તથા પૂજન કરીને એમને કહ્યું કે કૃપા કરીને તમે મને એ ધર્મો કે સાધનોના સંબંધમાં જણાવો કે જેમના વિશે જાણવાથી મનુષ્ય સંસારમાંથી મુક્તિ મેળવે છે .
આ સંસારમાંથી મુક્તિ મેળવવાની ઇચ્છા હોવાથી તમારી પાસે જ્ઞાનોપદેશની માગણી કરું છું તો મને એવો કલ્યાણકારક ભવતારક ઉપદેશ આપીને કૃતાર્થ કરો .
બાયોકેમિસ્ટ્રી ડિપાર્ટમેન્ટના એસોસિએટ પ્રોફેસર શુભદીપ કર્માકરે જણાવ્યું હતું કે દરેક પ્રકાર વિવિધ ક્લિનિકલ રિસ્પોન્સ સાથે આવે છે .
પાછલા વેરિએન્ટમાં ઓક્સિજનનું સ્તર ઘટી રહ્યું હતું પરંતુ ડેલ્ટા પ્લસ વેરિઅન્ટ શું લાવશે તે અમને ખબર નથી .
* ઇજિપ્ત - ગોલ્ડન ઇગલ ( અક્વીલા ક્રાયસેટોસ )
પોલીસે ઘટનાને લઇ જરૂરી ગુનો નોંધીને આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
સગીરા પર દુષ્કર્મની ઘટના બાદ રાવપુરા પોલીસ સ્ટેશનમાં પીડિતાના સ્વજનો અને સ્થાનિ લોકોના ટોળા પહોંચ્યા હતા અને આરોપીઓને તાત્કાલિક પકડી સખત નશ્યત કરવા ઉગ્ર માંગણી કરી હતી .
આ અંગે પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ , વડોદરા શહેરના નવલખી ગ્રાઉન્ડમાં ગત રાત્રે આઠ વાગ્યાની આસપાસ ૧૪ વર્ષની સગીરા તેના ફિયાન્સ સાથે સાથે ફરવા માટે ગઇ હતી .
શ્રેષ્ઠ ઔષધી છે તમાલપત્ર
કાશ્મીર પર ચર્ચા નહીં
108 ના રિસ્પોન્સ ટાઇમમાં ફેરફાર થયો
જે ઓપેરા ઉપાશ્રય - જૈનાચાર્ય ભુવનભાનુસૂરી સ્મૃતિ મંદિર - પંકજ સોસાયટી - અંજલિ ચાર રસ્તા - ધરણીધર - નહેરૂનગર ચાર રસ્તા - શિવરંજની - રામદેવ નગર ચાર રસ્તા - ઇસ્કોન ચાર રસ્તા - જયંતિલાલ પાર્ક બીઆરટીએસ બસ સ્ટોપ - પાર્થ લકઝુરિયસ ફ્લેટ , આંબલી પહોંચી હતી .
નમસ્તે મિત્રો અમારા આ લેખમાં આપ સૌનું હાર્દિક સ્વાગત છે .
આજે આપણે જોઇશું કાળા વાર કરવા ના કુદરતી રીતેજો તમારા વાળ ઉંમર પહેલા જ સફેદ થવા માંડે છે અને તમારે આ વિશે હંમેશા તણાવ રહે છે , તો તમારે હવે ચિંતા કરવાની જરૂર નથી , કારણ કે અમે તમારા માટે એક સોલ્યુશન લાવ્યા છીએ , જેના ઉપયોગથી તમે સફેદ વાળની ​ ​ સમસ્યાથી બચી શકો છો .
કરી શકે છે .
પરંતુ આ ઘરેલું ઉપાય માટે તમારે થોડી ધૈર્યની જરૂર છે .
ઉપરાંત , તમારા આહારમાં લીલા શાકભાજી , ફળો અને પ્રોટીનથી ભરપૂર આહાર શામેલ કરવાનું ભૂલશો નહીં .
ભાવેશ રબારી ઃ અધિકારીઓને ભાજપ શાસકોનું રક્ષણ મળતું હોવાથી બેફામ થઇ ગયા છે .
દરેક ઝોનમાં સાંજે છ વાગ્યા બાદ અધિકારીઓ અને કોન્ટ્રાકટરો - બિલ્ડરો સેટીગ માટે મળે છે .
ગેરકાયદે ડોમ તોડવામાં આવ્યા તેમ ગેરકાયદે બાંધકામ પણ દુર કરો .
જવાબદારી ફિકસ કરો .
જોકે પોલીસે તમામ બાબતોની ઝીણવટ ભરી તપાસ કરીને આખા ગુનાનો ભેદ ઉકેલી નાખ્યો છે ખંડણી માંગનાર યુવાન ભણેલો ગણેલો અને ખુબજ ચાલાક હતો તેને ક્યાંય મોબાઈલ કે અન્ય વસ્તુનો ઉપયોગ કર્યો ના હતો અને પોતાને વારંવાર આર્થિક મદદ કરનાર ઉધોગપતિ માસીના દીકરાને જ ધમકી આપી હતી અને નાણાંની માંગણી કરી હતી .
જોકે આખો મામલો વડોદરા ક્રાઇમ બ્રાન્ચની સતર્કતાના કારણે ઉકેલાઈ ગયો છે અને આરોપી પણ પોલીસ ની પકડમાં આવી ગયો છે .
ઉપચારની મુખ્ય સહાય " સહાયક સંભાળ " છે .
આનો અર્થ એ થાય કે દર્દીને ખાતરી કરવી :
સુરેશ રૈનાએ આઈપીએલ ૨૦૨૦ માં ભાગ નથી લીધો .
વ્યક્તિગત કારણોસર તેણે પોતાનું નામ પરત ખેંચી લીધુ હતું .
એટલું જ નહીં પંજાબમાં રૈનાના પરિવારજનોની હત્યા પણ થઈ હતી , ત્યાર બાદ સીએસકેના દિગ્ગજ ખેલાડીએ પોતાનું નામ પરત ખેંચ્યું હતું .
હવે જ્યારે આઈપીએલમાં સીએસકેનું પરફોર્મન્સ ખરાબ અને પ્લેઓફની રેસમાંથી બહાર ફેંકાઈ ગઈ છે ત્યારે રૈના મુંબઈમાં કપિલ શર્મના શોના શૂટિંગ માટે પહોંચ્યા છે .
યુવા ઉદ્યોગસાહક બીસમના એક વ્યવસાયિક પરિવારમાં થયો હતો .
તેમણે જિલ્લાની જ સ્કેર્ડ હાર્ટ સ્કૂલમાંથી બારમા ધોરણ સુધી અભ્યાસ કર્યો હતો .
આ પછી , તેની ઇચ્છાને આઈઆઈટીમાં દાખલ કરવામાં આવી .
જેના માટે તેઓ રાજસ્થાનના કોટા આસિકોની વ્યવસાયિક યાત્રા , નાની ઉંમરે જ રિતેશ અગ્રવાલે ધંધા વિશે વિચારવાનું અને સમજવાનું શરૂ કર્યું .
આમાં તેમની સૌથી મોટી ભૂમિકા તેમની કુટુંબિક પૃષ્ઠભૂમિ હતી .
તેનો જન્મ 16 નવેમ્બર 1993 ના રોજ ઓડિશાના જિલ્લા કટવ્યા હતા .
કોર્ટ શરૂ થવાના સમાચારથી વકીલોમાં આનંદની લાગણી છવાઈ છે .
જ્યાં પેલી તારીખમાં કોઈ આરોપી હાજર નહિ હોય તો તેનું પોલીસ વોરંટ ઈસ્યુ કરવામાં નહીં આવે .
પર્સનાલિટી એન્ડ સોશિયલ પર્યાવરણ .
સામાજિક વાતાવરણ લાક્ષણિકતાઓ
ખેડૂત નેતા બલબીર સિંહ રાજેવાલે ચંદીગઢમાં જણાવ્યું કે ખેડૂત આંદોલનને ૧૦૫ દિવસ થઈ ગયા છે .
અમે નિર્ણય કર્યો છે કે અમારી ટીમો વિધાનસભા ચૂંટણી યોજાનાર છે તેવા પાંચ રાજ્યોની મુલાકાત લેશે .
આ રાજ્યોમાં જઈને અમે લોકોને ભાજપને વોટ નહીં આપવા અપીલ કરીશું .
બલબીર સિંહે જણાવ્યું કે તેઓ કોલકાતા જશે .
અગાઉ ભારતીય કિસાન યુનિયનના નેતા રાકેશ ટિકૈતે જણાવ્યું હતું કે , ૧૩ માર્ચના તે કોલકાતા જશે અને ખેડૂતો સાથે ચર્ચા કરીને પશ્ચિમ બંગાળ વિધાનસભામાં ભાજપને હરાવવા માટે આહ્વાન કરશે .
જો કે તેમણે કહ્યું હતું કે તેઓ કોઈ રાજકીય પક્ષનું સમર્થન નહીં કરે .
શું છે આ ઘરની ખાસિયત
આ વખતે ફરી આલંદી જવા વિચાર થયો .
મહાન સંત જ્ઞાનેશ્વર મહારાજના ધામમાં તેમના મહેમાન બનીને જવા નક્કી કર્યું .
જ્ઞાનેશ્વર મહારાજ કૃપા કરીને મને કોઇ રીતે દર્શન આપે ને મારી સાધના વિશે ચોક્કસ આગાહી કરે તો મને આનંદ થાય .
એ જ એકમાત્ર આકાંક્ષાથી મેં આલંદી જવા ઠરાવ્યું .
જે દિવસે પૂના રહ્યા તે દિવસે રાતે સ્વપ્નમાં આજ્ઞા થઇ કે ‘ રાતે આલંદી ગામમાં નહિ પણ મંદિરમાં રહેજો . ’ એથી મને આનંદ થયો ને જ્ઞાનેશ્વર મહારાજ કૃપા કરશે એમ ચોક્કસ લાગ્યું .
તેવામાં જો આ જંગલ નષ્ટ થઈ જાય તો તેની અસર આખી દુનિયામાં પડે . ખતરો માત્ર આગથી નથીએમેઝોનના જંગલને માત્ર હાલમાં લાગેલી આગથી જ ખતરો નથી .
માનવવસ્તીમાં થઈ રહેલો વધારો , વધી રહેલું ઉદ્યોગીકરણ , માઈનિંગ અને ખેતી પણ આ જંગલોને નષ્ટ કરી રહ્યાં છે .
આપ જાણીને કદાચ ચોંકી જશો કે એમેઝોનના જંગલનો દર એક મિનિટે ત્રણ ફુટબોલ ગ્રાઉન્ડ થાય તેટલો વિસ્તાર સાફ થઈ રહ્યો છે .
જો આ બધા પર બ્રેક ન વાગી તો એમેઝોનના જંગલ સાફ થઈ જવાનું નક્કી છે . પૃથ્વી પર આમ પણ ગ્લોબલ વોર્મિંગનો ખતરો દિવસેને દિવસે વધી રહ્યો છે , ત્યારે એમેઝોનના જંગલની ગેરહાજરીમાં આપણે ગ્લોબલ વોર્મિંગ સામેની લડત ક્યારેય જીતી નહીં શકીએ . આપણી આટલી મદદ કરે છે આ જંગલદક્ષિણ અમેરિકાનો 40 ટકા ભાગ માત્ર એમેઝોનના જંગલ જ રોકે છે .
આ જંગલો સમગ્ર સાઉથ આફ્રિકાના અર્થતંત્રનો આધાર છે .
પૃથ્વી પર સર્જાતા 80 બિલિયન ટન જેટલા કાર્બનને આ જંગલો શોષી લે છે , અને પ્રદૂષણ ઘટાડે છે . 1978 થી અત્યાર સુધી એમેઝોનના જંગલોનો સાડા સાત લાખ ચોરસ કિમી વિસ્તાર સાફ થઈ ચૂક્યો છે .
જો આ જ ઝડપે આ જંગલ સાફ થતું રહ્યું તો 100 વર્ષમાં તે ખતમ થઈ જશે .
વિરાટ કોહલી ક્રિકેટમાં તો પોતાના રેકોર્ડ બનાવી કેટલાક રેકોર્ડમાં પોતાનું નામ આગળ કરી દીધું જ છે ત્યારે હવે તે સોશિયલ મીડિયામાં પણ સેલિબ્રિટીઓને પાછળ છોડી અવ્વલ નંબરે પહોંચી રહ્યો છે .
ડ્યૂઅલ કેમેરા સેટ - અપ ફિચર્સ
મેશ રાશી વાળા લોકો માટે કૌટુંબિક જીવનમાં સુખ મળશે .
કામની બાબતમાં કરવામાં આવેલી મહેનતનું યોગ્ય પરિણામ પ્રાપ્ત થશે .
દાંપત્ય જીવનમાં ચાલી રહેલી મુશ્કેલીઓનો ઉકેલ નીકળી શકે છે .
પરણિત જીવન પ્રેમ પૂર્વક પસાર થશે .
પ્રેમ સંબંધોમાં મજબુતી આવશે .
તમને તમારા ભાગ્યનો પુરતો સહકાર મળવાનો છે .
સૂર્યદેવના આશીર્વાદથી કામની અડચણો દુર થશે .
તમે તમારા કુટુંબના લોકો સાથે કોઈ ધાર્મિક સ્થળના પ્રવાસનું આયોજન બનાવી શકો છો .
તમારું મન પૂજા પાઠમાં વધુ લાગશે .
રાજ્યના પોલીસ વડાએ જણાવ્યુ હતું કે , મોરબીમાં રેમડેસિવિરનો એક કેસ ઝડપવામાં આવ્યો છે .
મોરબી પોલીસને માહિતી મળી હતી કે બે - ત્રણ લોકો તેમાં રાહુલ નામનો એક વ્યક્તિ અને તેના સાગરિતો છે , તે ડોક્ટરની ભલામણ વગર રેમડેસિવિર વેચી રહ્યાં છે , .
તેમને ઝડપી લેવામાં આવ્યા છે .
આ ઇન્જેક્શન અમદાવાદ પણ મોકલવામાં આવ્યા હતા .
અહીં મોહમ્મદ આસિફને 1117 ઇન્જેક્શન અને 17 લાખ રૂપિયા મળ્યા છે .
તે સુરતના કૌશલ વોરા પાસેથી લાવ્યો હતો .
સુરતના અડાજણમાં કૌશલ વોરા રહે છે , તેનો ભાગીદાર મુંબઈનો ગુણવંત શાહ છે .
જાણો ઈશ્યુનો ચિતાર
ટ્રાવેલ / ચારધામની યાત્રા કરતી વખતે આટલું ધ્યાન ખાસ રાખજો
જોકે આરપીએફનો આરોપ હતો કે પ્લેનને હૂતૂ ચરમપંથીઓએ જ ઉડાવ્યું હતુ , જેથી નરસંહારનું એક બહાનું મળી શકે .
આ નરસંહાર તુત્સી અને હૂતૂ સમુદાયના લોકોની વચ્ચે થયેલો એક જાતીય સંઘર્ષ હતો .
કહેવામાં આવે છે કે 7 એપ્રિલ 1994 થી લઇને 100 દિવસ સુધી ચાલેલા આ સંઘર્ષમાં હૂતૂ સમુદાયના લોકોએ તુત્સી સમુદાયથી આવનારા પોતાના પાડોશીઓ , સંબંધીઓ અને એટલા સુધી કે પોતાની પત્નીઓને જ મારવાનું શરૂ કરી દીધું .
એટલું જ નહીં , પરંતુ તુત્સી સમુદાયની મહિલાઓને સેક્સ સ્લેવ બનાવીને રાખવામાં આવી .
એક પછી એક બોલિવૂડ સ્ટાર્સ કોરોનાની ઝપેટમાં , હવે દીપિકા પાદુકોણનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ
: - બાળકનું ગળું અને મોં ઢાંકવા જોઈએ નહીં .
આમરણ : નિવૃત શિક્ષક બાબુભાઇ લક્ષ્મીશંકર પંડયા ( ઉ . વ . ૮૦ ) નું તા . ૧ પ ના તેમજ પત્ની રંજબેન બાબુભાઇ પંડયા ( ઉ . વ . ૭૪ ) નું તા . ૧૩ ના અવસાન થયેલ છે .
તે વકીલ રાજુભાઇ પંડયા , સાધનાબેન , કલ્પનાબેનના માતુશ્રીનું ટેલીફોનીક બેસણું રાખેલ છે .
નવગુજરાત સમય , મહેસાણા પાંચ રાજ્યોની વિધાનસભા ચુંટણીમાં કોંગ્રેસે રાજસ્થાન અને છત્તીસગઢમાં સરકાર બનાવતા જ્યારે મધ્યપ્રદેશમાં સારો દેખાવ કરતાં મહેસાણા જિલ્લા કોંગ્રેસ સમિતિ દ્વારા મહેસાણા શહેરનાં તોરણવાળી ચોકમાં આતશબાજી કરીને કોંગ્રેસનાં વિજયને વધાવ્યો હતો . આ પ્રસંગે જિલ્લા કોંગ્રેસ પ્રમુખ રાજેન્દ્રસિંહ દરબાર , પ્રદેશ મહામંત્રી કીર્તિસિંહ ઝાલા , પૂર્વ પ્રમુખ માનસિંહ ઠાકોર , પાલીકા ઉપપ્રમુખ પુરીબેન પટેલ સહિતનાં નેતાઓ ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા .
આ તબક્કે કોંગ્રેસનાં કાર્યકરોએ ભાજપ વિરૂદ્ધ સૂત્રોચ્ચાર કરીને કોંગ્રેસને મળેલા વિજયને વધાવ્યો હતો .
જ્યારે વોર્ડ નંબર - ૩ નાં કોર્પોરેટર અમિત પટેલની આગેવાની હેઠળ કોંગ્રેસનાં કાર્યકરોએ માનવ આશ્રમ ચોકડી પર આતશબાજી કરીને વિજયોત્સવ મનાવ્યો હતો . આ કાર્યક્રમમાં અમિત પટેલની સાથે ભરત ચૌધરી , જીજ્ઞેશ પટેલ , નિકુંજ પંચોલી , નરેશ દરજી સહિતનાં કાર્યકરો ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા .
સુરત સિવિલ હોસ્પિટલમાં ફક્ત શહેરના નહીં પણ દક્ષિણ ગુજરાતના અંતરિયાળ ગામડાં અને પડોશી રાજ્યના પણ ઘણા દર્દી સારવાર માટે આવે છે .
અહીં આવતા ઘણા દર્દીઓને નાણાકીય તકલીફને લીધે સિવિલમાં મળી શકતી ન હોય એવી દવા કે અન્ય સામગ્રી લાવવા , ભાડાંના પૈસા માટે મુશ્કેલી પડે છે , ત્યારે આવા નિઃસહાય અને જરૃરિયાતમંદ દર્દીઓને મદદરૃપ થવાના ઉદેશ્યથી નર્સિંગ એસોસિયેશન દ્વારા ઘરે આવતા અખબારોની પસ્તીનું દાન કરી દર્દીઓને મદદરૃર થવા માટે આજરોજ નર્સિંગ કોલેજ ખાતે પસ્તીદાન કરાયું હતું .
ટપાલ ટીકીટ .
ફાયદાકારક / શિયાળામાં સ્કિનની આ સમસ્યા ખૂબ જ વધી જાય છે , તમારી સ્કિન ખરાબ ન કરવી હોય તો . . .
આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા વિવિધ વિસ્તારમાંથી ૬૨૬૯ વ્યક્તિઓના સેમ્પલ લેવામાં આવ્યા હતા .
આ પૈકીના ૫૮૧૨ નો કોરોનાનો રિપોર્ટ નેગેટિવ આવ્યો હતો .
જ્યારે ૪૫૭ ના રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો .
આ તમામ શહેરના બાપોદ , છીપવાડ , પાણીગેટ , કિશનવાડી , રામદેવનગર , સવાદ , સુદામાપુરી , સમા , આજવા રોડ , વારસીયા , કારેલીબાગ , નવાયાર્ડ , નવી ધરતી , ગાજરાવાડી , કપુરાઇ , માંજલપુર , યમુનામીલ , માણેજા , તરસાલી , તાંદલજા , અકોટા , ગોત્રી , સુભાનપુરા , દિવાળીપુરા તથા જેતલપુર વિસ્તારમાંથી નોંધાયા હતા .
આ ઉપરાંત જિલ્લાના કરચીયા , બાજવા , ડભોઇ , કરજણ અર્બન , ફાજલપુર , ઇંટોલા , પોર , વરણામા , દુમાડ , વેમાલી તથા કોટલી ખાતેથી પણ નવા કેસ નોંધાયા હતા .
વડોદરાના વિવિધ ઝોન પૈકીના ગ્રામ્ય વિસ્તારમાંથી આજે પણ સૌથી વધુ ૧૬૩ કેસ નોંધાયા હતા .
આમ ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં કોરોનાના વ્યાપ વિકરાળ રૂપમાં પ્રસરી હોવાનું જાણવા મળી રહ્યુ છે .
કોરોના મહામારીને લઈ વિદેશની કંપનીઓ ચીનથી નારાજ છે .
અને હવે આ તમામ કંપનીઓ ચીન છોડવાનો વિચાર કરી રહી છે .
તેવામાં કેન્દ્ર સરકારે પણ રાજ્ય સરકારોને ચીન છોડનાર કંપનીઓ માટે યોગ્ય વ્યવસ્થા કરી રાખવા માટે જણાવ્યું છે .
જોડાણો બનાવી રહ્યા છે
પ્રવાસન .
ફ્રાય માટે થોડું વનસ્પતિ તેલ ( તે તલ સાથે સૂર્યમુખી મિશ્રણ કરવું વધુ સારું છે ) ;
ન્યાયાધિશોનાં મીડિયામાં નહીં જવાનાં નિર્ણયને તોડતા પ્રેસ કોન્ફરન્સ કરી મુખ્ય ન્યાયાધિશની કાર્યપ્રણાલી પર પ્રશ્ન ઉઠાવનારા સુપ્રીમ કૉર્ટનાં બીજા નબંરનાં વરિષ્ઠ જજ જે . ચેલમેશ્વરે શનિવારે એ વાતને પણ અવગણી કે ન્યાયાધિશ ઇન્ટરવ્યુ નથી આપતા .
જસ્ટિસ ચેલમેશ્વરે શનિવારે આપેલા ઇન્ટરવ્યુમાં એકવાર ફરી સાફ કહ્યું કે ન્યાયાલયમાં ઑવરહોલિંગની જરૂર છે .
મહાભિયોગ દરેક સમસ્યાનો હલ નથી .
સિસ્ટમ ઠીક કરવાની જરૂર છે અને પારદર્શી વ્યવસ્થા હોવી જોઇએ .
આરોપી ઉતમભાઇ ભરતભાઇ ધલવાણીયા જાતે . કોળી ઉ . વ . આ . 20 રહે . બોટાદ , પાળીયાદ રોડ , આનંદધામ ગ્રિનસીટી મુળ રહે . મોટી વાવડી તા . રાણપુર જી . બોટાદ તથા હરેશભાઇ ઇશ્વરભાઇ સાપરા જાતે . કોળી ઉ . વ . આ . 20 રહે . બોટાદ , હીફલી પાણીની ટાંકી પાસે તા . જી . બોટાદવાળાએ આજથી બે માસ પહેલા રાજકોટ કાલાવાડ રોડ ઉ 5 ર પી . એમ .
આંગડીયા પેઢીની નજીકમાં રોડ ઉપર આવેલ એક લીમડાના ઝાડની નીચે ઉભા રહેલ હતા અને આંગડીયા પેઢીમાંથી કોઈ રૂપિયા લઈ નીકળે તે માટે રેકી કરી એક માણસ થેલો લઈ એક સ્કુટીમાં પગ મુકવાની જગ્યાએ તે થેલો મુકી સ્કુટી ચાલુ કરી નીકળેલો જેનો પીછો કરી ચાલુ મો . સા . એ તે થેલો લઇ મો . સા . લઇ નિકળી જઇ રૂ . 2,00,000 / - ( બે લાખ ) ની ચીલ ઝડપ કરેલ જે રાજકોટ શહેરના ગાંધીગ્રામ યુનિવર્સીટી પો . સ્ટે .
ગુ . ર . નં . 11208003213018 / 21 ઇ . પી . કો . કલમ 379 ( એ ) ( 3 ) , 114 મુજબનો ગુન્હો ડીટેકટ કરવામાં આવેલ છે .
જયારે નરેન્દ્રભાઈ મોદીએ હંમેશા સરદાર સાહેબને માન - સન્માન અને ગૌરવ આપ્યું છે .
નર્મદા ખાતે વિશાળ 182 મીટરની વિશ્વની સૌથી મોટી પ્રતિમા ” statue of unity ” તૈયાર થઈ રહી છે .
અને બીજી બાજુ કોંગ્રેસે સરદાર પટેલની સામે સતત અપમાનો અને નિવેદનો કરવાનો સિલસિલો ચાલુ રાખ્યો છે .
જેનો ગુજરાત અને દેશની જનતા આગામી ચુંટણીમાં તેનો જડબાતોડ જવાબ આપશે . તેમ શ્રી પંડયાએ અંતમાં જણાવ્યું હતું .
અગાઉ પણ એમના બંધના એલાન વખતે અમોએ બંધ રાખીને આદિવાસી ખેડૂતોનું સમર્થન કર્યું હતું પરંતુ કેટલાક અસામાજિક તત્વો દ્વારા ગેરકાયદેસર ટોળુ બનાવી પોલીસની હાજરીમાં મારઝૂડ કરી લોહીલુહાણ કરીને ઇજા પહોંચાડેલ છે .
તેના લીધે સમગ્ર વેપારી આલમમાં ભયનો માહોલ પ્રસરી ગયો છે અને અસુરક્ષાની ભાવના ઘર કરી ગઇ છે .
ઉપરોક્ત ઘટનાના વિરોધમાં સેલંબાના ગ્રામજનો દ્વારા સરકાર તરફથી સલામતી ન મળે ત્યાં સુધી સેલંબા બજારને અચોક્કસ મુદ્દત સુધી પૂર્ણપણે બંધ રાખવાનું નક્કી કરવામાં આવ્યું છે .
વિશેષમાં સ્થાનિક પોલીસની નિષ્ક્રિયતાને લીધે અને અમારી સલામતી માટે એસઆરપીએફની બંદોબસ્ત માટે માગણી કરીએ છીએ .
એસઆરપીએફની હાજરી ન હશે તો બજાર તથા આવશ્યકત તમામ સેવાઓ પણ બંધ રહેશે .
રાજ્યમાં ચોમાસુ બરાબરનું જામ્યું છે .
દક્ષિણ ગુજરાત અને સૌરાષ્ટ્રમાં સાર્વત્રિક વરસાદ થયો છે .
ત્યારે કોરા ધાકોર રહેલા અમદાવાદમાં ગઈ કાલથી . . .
લોકોમાંથી એવા પણ સુચનો આવે છે એકાંતરા પાણી વિતરણ થઇ રહ્યુ હોય વોટર ચાર્જની વસુલાત અડધી થવી જોઇએ ઉપરાંત લાઇન લીકેજના કારણે કે ફોલ્ટના કારણે પાણી વિતરણ ન થઇ શકે તો વળતર આપવુ જોઇએ પરંતુ તે રીતે થઇ રહ્યુ નથી , નાગરિકો પૈસા આપી પાણીની સેવા લે છે માટે તે ગ્રાહક છે અને ગ્રાહકના અધીકાર ઉપર તરાપ થાય તો ગ્રાહક કોર્ટમા ધા નાંખી શકાય છે તેમ નિષ્ણાંતોનો અભિપ્રાય છે , પુરો વોટર ચાર્જ સામે પુરેપુરૂ પાણી વિતરણ થવુ જોઇએ નહીતો દાદ માંગી શકાય છે .
પરસોતમ સાબરિયા : તમારી લાગણી સાથે સહમત છું .
ત્વરિત બાલીશાની તૈયારી એ કણક વણાવીને શરૂ થાય છે : આપણે લોટમાં કીફિર રેડવું , સોડા ઉમેરો , સરકો , મીઠું અને શેકેલા સાથે . stirring આ કણક ખૂબ પ્રવાહી ન થવું જોઇએ , પરંતુ બેહદ નહીં , તે નરમ હોવું જોઈએ અને તમારા હાથને વળગી ન રહેવું જોઈએ .
તે ટુવાલ સાથે આવરે છે અને અડધા કલાક માટે છોડી દો .
હવામાન વિભાગનાં સુત્રોનાં જણાવ્યા અનુસાર આજે રાજકોટનું લઘુતમ તાપમાન ૨૦.૮ ડિગ્રી સેલ્શીયસ નોંધાયું છે .
વાતાવરણમાં ભેજનું પ્રમાણ ૬૭ ટકા અને પવનની સરેરાશ ઝડપ ૫ કિમી પ્રતિ કલાક રહેવા પામી હતી .
વહેલી સવારે અને મોડીરાત્રે ઠંડીનો અહેસાસ થઈ રહ્યો છે .
રાજયમાં શિયાળાનો ધીમે - ધીમે પગરવ થઈ રહ્યો હોય તેવું લાગી રહ્યું છે .
સુકા પવનો પણ ફુંકાવા લાગ્યા છે જેની અસર ચામડી પર જોવા મળી રહી છે .
હવામાન વિભાગનાં સુત્રો એવું જણાવી રહ્યા છે કે , ગુજરાતમાં નવેમ્બર માસથી શિયાળાની સીઝનનો વિધિવત પ્રારંભ થશે પરંતુ છેલ્લા બે - ચાર દિવસથી શિયાળાની સીઝન ધીમે - ધીમે શરૂ થઈ રહી હોય તેવું વાતાવરણ જોવા મળી રહ્યું છે .
સવારનાં સમયે ગુલાબી ઠંડીનો અનુભવ થઈ રહ્યો છે જોકે બપોરનાં સમયે ઉનાળા જેવા આકરા તાપ પડે છે .
હજી એક પખવાડિયું બેવડુ ઋતુનો અનુભવ થશે ત્યારબાદ વિધિવત રીતે શિયાળાનો આરંભ થશે .
જ્યાં શોધવા અને ત્યાં કેવી રીતે પહોંચવું તે
આધારભૂત સુત્રોથી પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ વાડી પર રહેતો પુત્ર છેલ્લા ઘણા વર્ષોથી માનસિક અસ્વસ્થ હોવાથી વાડી ખાતેજ રહેતો હતો અને ખેતી કાર્યમાં પિતાને મદદરુપ પણ બનતો હતો .
ત્યારે આજે થયેલી પિતાની હત્યા બાદ પુત્ર પ્રકાશ ગાયબ હોવાનું માલુમ પડતા તેના પિતાની હત્યા પાછળ તેનો હાથ હોવાની આશંકા વ્યક્ત કરાઈ રહી છે .
જેને શોધવા પોલીસે ચક્રો ગતિમાન કર્યા છે .
કપિલ શર્મા હવે ફરી એકવાર પોતાના પ્રશંસકોને હસાવવા માટે આવી રહ્યો છે .
પરંતુ આ વખતે શોમાં કેટલાક બદલાવ જોવા મળવાની સંભાવના છે .
ચાલો જણાવી દઈએ તમને .
સોનૂ સુદ : આ કઠિન વર્ષમાં બૉલીવુડ ફિલ્મોના ખલનાયક સોનૂ સુદ વાસ્તવિક જીવનના હીરો તરીકે ઉભરી આવ્યો અને તેમણે દરેકનું દિલ પણ જીતી લીધું છે .
જે મજૂર હતા અને જેમની પાસે એક રૂપિયો પણ નહોતો તેમણે લોકો માટે પરિવહન , આવાસ અને હેલ્પલાઈન નંબરની વ્યવસ્થા કરી હતી .
તેમણે પરપ્રાંતિય મજૂરોને સંપૂર્ણ સુવિધાઓ સાથે તેમના ઘરે પહોંચાવ્યા .
કોરોના વાઈરસને કારણે લૉકડાઉન થવાને કારણે તે ટ્વિટર પર સતત એક્ટિવ રહ્યા હતા અને લોકોને મદદ કરવાનું ચાલુ રાખ્યું .
તેમનું ઉમદા કાર્ય આજે પણ ચાલુ છે .
અમદાવાદઃ રાજ્યમાં ડીઝલના ભાવ આસમાને પહોંચતા એસટી નિગમની હાલત કફોડી બની છે .
એક બાજુ એસટી નિગમની ખોટ વધી રહી છે , બીજીબાજુ એસટીમાં ડ્રાઈવર - કંડક્ટર સહિત અનેક જગ્યાઓ ખાલી છે .
તેના લીધે સટી બસના સંચાલનમાં પણ મુશ્કેલી પડી રહી છે .
અગાઉ ડ્રાઈવરોની ભરતી માટેના ઈન્ટરવ્યુ પણ લેવાય ગયા છે પરંતુ કોઈ કારણોસર તેમને નિયુક્તિ આપવામાં આવતી નથી .
ગુજરાત એસ .
ટી .
નિગમમાં ડ્રાઇવર કંડકટર ની 11313 જગ્યાઓ ખાલી તેમ છતાં ભરતી ન કરતાં અસંખ્ય અરજદારો રહેમરાહે નોકરી ની રાહમાં છે ત્યારે વહેલી તકે ભરતી કરવામાં આવે તેવી અરજદારોની માંગણી છે .
ક્ચ્છ પોલીસ દ્વારા ભુજ શહેરમાં ખાસ વીરાંગના સ્પેશિયલ સક્વૉર્ડ શરૂ કરવામાં આવી છે .
બરોડા લેબર યુનિયનના મુગેન્દ્ર જાદવે જણાવ્યું હતું કે , એલેમ્બિક ગ્રુપની શ્રેનો લિમિટેડ કંપનીમાં ૩૦૦ જેટલા કર્મચારીઓ નોકરી કરે છે .
મેનેજમેન્ટ દ્વારા કંપનીના ગ્લાસ ડિવિઝનને છૂટું પાડીને શ્રમ વિભાગ પાસે ૧૦૦ કર્મચારીઓને છૂટા કરવાની મંજૂરી માંગવામાં આવી હતી .
જે અંગે હાલ કાનુની જંગ ચાલી રહ્યો છે , ત્યાં ગ્લાસ ડિવિઝનમાં ફરજ બજાવી રહેલા ૨૬૫ કર્મચારીઓ પૈકી ૧૫૦ કર્મચારીઓને આગામી પહેલી નવેમ્બર - ૨૦૨૦ થી છૂટા કરવાની નોટિસો મેનેજમેન્ટ દ્વારા આપવામાં આવતા કર્મચારીઓએ આંદોલનનું રણશિંગુ ફૂક્યું છે .
સિવિલમાં તો દર્દીને સરકારે મફતમાં રાખી સારવાર આપવી પડે છે પણ હોસ્ટેલમાં તો
સદ્દગુરુની આજ્ઞાનું પાલન કરતાં અનેક હસ્તીઓએ અલગજ અનુભવ કર્યો હતો .
અમદાવાદના ગુરૂભક્ત શ્રી સ્વપ્નીલભાઈ મકાતીએ પોતાના ઘરે ૨૦ વર્ષથી કામ કરતાં લક્ષ્મણભાઈ સાથે એક થાળીમાં જમવાનો પ્રસંગ વર્ણવતાં કહ્યું કે લક્ષ્મણને અમારી સાથે જમવાનું મનાવતા અમને ૩૦ મિનિટ લાગી અને જ્યારે એક થાળીમાં સહુ સાથે જમ્યા ત્યારે થયેલ પ્રસન્નતાની અનુભૂતિ વચ્ચે એ જ વિચાર આવતો હતો કે અહંકારને ઘટાડવા આવી અનન્ય આજ્ઞા માત્ર મારા અનન્ય રાષ્ટ્રસંત ગુરુદેવ જ આપી શકે .
પણ આવા જોખમો વચ્ચે પણ મીડીયા હાફતુ રહ્યુ , દોડતુ રહ્યુ છે .
તમે વિચાર તો કરી જુઓ કે મીડિયા પણ જો આવા સમયે તાળા મારીને બેસી ગયુ હોત તો ?
પળે પળની માહીતી તમને કોણ આપી શકત ?
સરકારી આદેશો થાય તે તમારા સુધી કોણ પહોંચાડત ?
તબીબોએ પણ લોકહિતમાં માર્ગદર્શન આપવુ હોયતો તે એ તમારા સુધી કોણ પહોચાડે ?
ભૌતિક સુખ - સુવિધામાં વધારો થઇ શકે છે .
આવક કરતાં ખર્ચ ન વધે તેની કાળજી રાખવી .
સામાજિક જવાબદારીમાં વધારો થાય .
પ્રસિદ્ધ કાર્યોના ડ્રાફ્ટ્સ ;
સૌથી સામાન્ય પીળા મર્ક્યુરી મલમ હતું , જે પારો ઓક્સાઇડ પીળો ( આ જ પારો ઉગાડવામાં અથવા કચરા ) , પેટ્રોલિયમ જેલી અને નિર્જલીય લાનોલિનના આધારે બનાવવામાં આવે છે .
Zheltao પારો મલમ મુખ્યત્વે blepharitis , નેત્રસ્તર દાહ , કેરાટાઇટીસ અને આંખોની અન્ય બળતરા રોગો , અને વધુમાં - કેટલાક ચામડીના રોગો ( સેબોરાહ , સિકોસિસ , પેડિસ્યુલોસિસ , પુસ્ટ્યુલર સોજો ) સાથે આંખ તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો હતો .
મુખ્ય સક્રિય પદાર્થની એકાગ્રતા , આંખના મલમમાં 1 - 2 % થી ત્વચા માટે મલમ માં 5 - 10 % સુધીનો છે .
તમામ ૧૮ સંસ્થાઓમાં પેરામેડિકલ સ્ટાફ દ્વારા નિયમીત બાળકોની સ્વાસ્થ્ય તપાસ કરવામાં આવે છે .
બાળકોને હાથ ધોવાની પદ્ધતિ શીખવી , ખાવા - પીવાની આદતો તથા આરોગ્યવર્ધક દૈનિક ક્રિયાઓમાં સુધારો લાવી કોવિડ - ૧૯ ના અટકાવવા માટે જરૂરી પગલાં લેવામાં આવી રહ્યા છે .
અમદાવાદના તમામ બાળ - સંભાળગૃહમાં આયુર્વેદિક દવાઓ અને ઉકાળા આપવામાં આવ્યા છે .
સૂરતમાં 24 કલાકમાં દારૂની બે મહેફિલો પકડાઈ , 21 મહિલાની ધરપકડ
જ્યારે નવજીવન સિસ્ટમ મહત્વપૂર્ણ છે ચોક્કસ ડ્રેઇન ક્ષેત્ર , વીજધારિતા , અને અન્ય પદાર્થોને વચ્ચે અંતર ટકી .
ઉપર જણાવ્યું હતું કે , તે ધ્યાનમાં સ્તર અને આ વિસ્તારમાં સારી કે કુવાઓ હાજરીમાં ભૂગર્ભીય હિલચાલ લેવા માટે જરૂરી છે .
વીજધારિતા ખૂબ માળખું નજીક મૂકી શકાય છે .
પૂરી પાડવામાં આવેલ છે કે જે સેપ્ટિક ટાંકીમાં સીલબંધ છે , તે 5 મીટર નું અંતર ટકી પર્યાપ્ત છે .
સિસ્ટમ વાયુમિશ્રણ ક્ષેત્ર સાથે ઇન્સ્ટોલ કરવામાં આવશે , તો ત્યાં વધુ કડક જરૂરિયાતો અનુસરવાની જરૂર છે .
પાણી પુરવઠા સ્ત્રોત માંથી - ખાસ કરીને , સેપ્ટિક ઓપન જળાશય 50 સેટ નજીક કરતાં 30 મીટર .
ઉપરાંત , ક્ષમતા સુધી સૌથી રહેણાંક ઇમારતો દૂર હુકમ જમીનની ભેજનું ઊંચું પ્રમાણ પ્રભાવ હેઠળ પાયો નાશ ટાળવા માટે હોવી જોઈએ .
સામાન્ય રીતે , સેપ્ટિક ટાંકી , જેથી પાઇપ સ્થાપન માટે ખર્ચ ઘટાડવા અને શોષણ કરવાની પ્રક્રિયા નિવડેલ નું ઉલ્લંઘન શક્યતા ઘટાડવા માટે સ્થિત થયેલ છે .
આ આયોજન દરમિયાન માઇકલ પર્સકેએ કહ્યું કે , વિશ્વભરમાં ઑડી પાસે સ્ટાઇલ અને ડિઝાઇનના મામલે મજબૂત સંપર્ક અને સામર્થ્ય છે , જે સમય - સમય પર સફળ મોડલ્સ દ્વારા ઑડીને લોન્ચ કરવામાં આવતી વેળા સ્પષ્ટપણે જોવા મળે છે .
વિમાનનું પ્રથમ હાઇ સ્પીડ પરીક્ષણ ૨૦૨૩ માં શરૂ થશે .
તેનું ઉત્પાદન વર્ષ ૨૦૨૫ સુધીમાં શરૂ થઈ શકે છે .
એવું સમજવામાં આવે છે કે એક એન્જિન વાળા તેજસ મલ્ટિપર્પઝ સુપરસોનિક લડાકુ વિમાન છે .
તે એચએએલ દ્વારા તૈયાર કરવામાં આવ્યું છે .
ભારતીય વાયુસેના 48 હજાર કરોડ રૂપિયાના સોદા હેઠળ એચએએલ પાસેથી 73 તેજસ માર્ક - 1 ની ખરીદી કરી રહી છે .
સરકારે ૧૩ જાન્યુઆરીએ આ સોદાને મંજૂરી આપી હતી .
તેજસ માર્ક - 2 કયા હથિયારોથી સજ્જ હશે … આ સવાલ પર માધવને કહ્યું કે તેનો નિર્ણય જરૂરિયાત અને બદલાતી પરિસ્થિતિના આધારે કરવામાં આવશે .
સ્વાસ્થ્ય ત્યારે જ સારું રહેશે જ્યારે મન હળવું થશે .
જો તમે ઈચ્છો તમારી બહેનને હેર અથવા બોડી સ્પા પેકેજ ગિફ્ટ કરી શકો છો .
તહેવારો પ્રસંગે , તમને આમાં મોટી ઓફર પણ મળી શકે છે .
વોર્નરને આઘાત લાગ્યો પરંતુ આકરા નિર્ણય લેવા અમે મજબૂર હતાઃ મૂડી
મીડિયા રિપોર્ટ મુજબ અખ્તરે તેની યુટ્યૂબ ચેનલ પર કહ્યું કે તેને ભારતમાં શો દરમિયાન જેટલા રૂપિયા કમાયા તેના 30 ટકા અહિંના લોકોની મદદમાં ખર્ચ કર્યા છે .
અખ્તરે કહ્યું કે હાલ માનવતા દેખાડવાની જરૂર છે અને સંકટના સમયે બધાને આગળ આવીને એક - બીજાની મદદ કરવી જોઈએ .
રિપોર્ટ પ્રમાણે અખ્તરે કહ્યું કે તેને મુંબઈના કેટલાક વિસ્તારોમાં લંગરની વ્યવસ્થા પણ કરી હતી .
તેને કોશિશ કરી કે હિન્દુ વસતી ધરાવતા ક્ષેત્રોમાં લંગર લગાવવામાં આવે .
સાતારાના રાષ્ટ્રવાદી કોંગ્રેસના સાંસદ ઉદયનરાજે ભોસલેની ખંડણીના આરોપસર ધરપકડ થયા બાદ શહેર બંધ કરાવાયું હતું .
રાષ્ટ્રવાદીના નેતાઓએ દાવો કર્યો હતો કે સાતારાની સાથે ઉંબરજ , ખંડાલામાં પણ સ્વયંભૂ બંધ પળાયો હતો અને અમુક સ્કૂલો પણ બંધ રખાઈ હતી .
ઓરેનબર્ગ કોલેજો દર વર્ષે તેમના અરજદારો અપેક્ષા !
જેલમાં હતો ત્યારે 1200 કરોડની ઓફર કરી હતી
એક બીજી દિલચસ્પ વાત પણ કહી હતી .
પ્રથમ ઓર્બિટરની રચના ફક્ત એક વર્ષના જીવન પ્રમાણે ડિઝાઇનિંગ કરવામાં આવી હતી .
પણ વિક્રમનો સંપર્ક કરી શક્યો નથી તેથી હવે તેનું જીવન સાડા સાત વર્ષ થયું છે .
તેની કાર્યક્ષમતા કરતાં વધુ કામ કરશે .
જણાવી દઈએ કે આ જ કારણ છે કે આ મિશનને નિષ્ફળતા માનવામાં આવતું નથી અને 95 ટકા સફળ જાહેર કરવામાં આવી રહ્યું છે .
કોફીનાં કચરાના ઢગલામાંથી બાષ્પીભવનની પ્રક્રિયા દ્વારા ઇંધણ એકઠું કરવામાં આવે છે , તે હેક્ઝેન એકત્રીકરણ પ્રક્રિયા તરીકે ઓળખાય છે .
અને હવે WABetaInfo દ્વારા કરવા માં આવેલ લેટેસ્ટ લીક અનુસાર , વોટ્સએપ પર તમે સ્ટેટ્સ નોટિફિકેશન ને મ્યૂટ અથવા તો અનમ્યૂટ કોઈ ચોક્કસ યુઝર ને કરી શકશો .
અને માત્ર તેટલું જ નહિ પરંતુ એવું પણ લાગી રહ્યું છે કે વોટ્સએપ તમને તે મ્યૂટ લિસ્ટ પણ જોવા દેશે જો જરૂર પડશે તો .
આ વર્ષે જ પ્રદીપ શર્માએ નોકરી છોડી રાજકારણમાં ઝંપલાવ્યું હતું . 11.30 AM : શિવસેનાએ માગ્યું સીએમ પદશિવસેનાના નેતા સંજય રાઉતે એવું નિવેદન આપ્યું છે કેે શિવસેનાને સીએમનું પદ મળવું જોઈએ .
ઉલ્લેખનીય છે કે , એક્ઝિટ પોલ્સમાં ભાજપ એકલા હાથે સરકાર બનાવી શકે તેટલી બેઠકો મળશે તેવા અંદાજ લગાવાયા હતા , પરંતુ શિવસેના વધુ બેઠકો પર આગળ ચાલી રહી છે ત્યારે સંજય રાઉતના નિવેદને ખળભળાટ મચાવી દીધો છે . 11.20 AM : મહારાષ્ટ્ર : મંત્રી પંકજા મુંડે પાછળવિદર્ભના કદ્દાવર નેતા ગણાતા સ્વ .
ગોપીનાથ મુંડેના દીકરી અને ફડણવીસ સરકારમાં મંત્રી એવા પંકજા મુંડે હાલ પાછળ ચાલી રહ્યા છે .
મહારાષ્ટ્રમાં હાલ ભાજપ 88 અને શિવસેના 65 બેઠક પર આગળ ચાલી રહ્યા છે . જ્યારે કોંગ્રેસ 41 અને એનસીપી 49 બેઠક પર આગળ ચાલી રહ્યા છે . 11.00 AM : હરિયાણામાં પહેલવાનો આગળભાજપ માટે હરિયાણામાં મેજિક ફિગર સુધી પહોંચવું હાલ ભલે મુશ્કેલ દેખાઈ રહ્યું હોય , પરંતુ ભાજપની ટિકિટ પર લડી રહેલા પહેલવાનો યોગેશ્વર દત્ત અને બબીતા ફોગાટ આગળ ચાલી રહ્યાં છે . 10.40 AM : હરિયાણાના લેટેસ્ટ ટ્રેન્ડહાલની સ્થિતિ અનુસાર , હરિયાણાની કુલ 90 બેઠકોમાંથી ભાજપ 35 , કોંગ્રેસ 28 , JJP 12 , INLD 2 અને અન્ય પક્ષો નવ બેઠક પર આગળ ચાલી રહ્યા છે .
તેથી મિતુલભાઈ બંને શખ્સોને કાર બતાવવા ટેસ્ટ ડ્રાઈવ માટે લઈ ગયા હતા .
ટેસ્ટ ડ્રાઈવ દરમિયાન સરથાણા જકાતનાકા પ્રાણી સંગ્રહાલય પર ગાડી પહોંચી હતી , ત્યારે બંને શખ્સોએ માવા ખાવાના બહાને ગાડી ઉભી રાખી હતી .
બંને શખ્સોએ મિતુલભાઈને માવો લઈ આવવા કહ્યું હતું .
પણ તેમણે ના પાડતા બંને ઉશ્કેરાયા હતા .
સરકાર દ્વારા કેન્દ્રિય બજેટમાં જાહેરાતો કરી તેના કારણે આશાવાદ સર્જાયો છે .
જેમાં હવે આગામી દિવસોમાં ફયુચર્સ એન્ડ ઓપ્શન્સમાં ફેબ્રુઆરી વલણનો અંત આવી રહ્યો હોઈ શેરોમાં ઈન્ડેક્સ બેઝડ મોટી અફડાતફડી જોવા મળી શકે છે .
ઉપરાંત ભારતના જીડીપી વૃદ્વિના ચોથા ત્રિમાસિક માટેના જાહેર થનારા આંક અને ભારતના ઈન્ફ્રાસ્ટ્રકચર ઉત્પાદનના જાન્યુઆરી મહિના માટેના જાહેર થનારા આંક પર નજર રહેશે .
એક સ્ટ્રો બેલ કંપોસ્ટ બિન એ તમારા પોતાના યાર્ડમાં ખામીઓ શરૂ કરવાનું સરળ , અસરકારક માર્ગ છે .
તમે એક પાવર ટૂલ ચૂંટ્યા વગર ગમે તે કદને તમે ઇચ્છો તે બનાવી શકો છો , અને તમે તેમાં સંપૂર્ણ સમય બગીચા કરી શકો છો .
આજે ચેન્નાઇ સુપર કિંગ અને રોયલ ચેલેન્જર બેંગ્લોર ટકરાશે
ધુમ્રપાન કરનારાઓની જેમ જ શ્વાસની સમસ્યાઓ
ફ્રીસ્ટાઇલમાં 5 - સ્પીડ મેન્યુઅલ ગિયરબોક્સ છે .
તેની બોડી ફિગોની સરખામણીએ મોટી છે .
તેમાં રુફ રેલ , એક્સ્ટ્રા બોડી ક્લેડિંગ સહિત 15 ઇંચનાં ટાયર્સ પણ આપવામાં આવ્યાં છે .
જ્યારે ફિગોમાં 14 ઇંચના ટાયર્સ હતાં .
બારડોલી , પલસાણા અને કામરેજ તાલુકામાં ભૂમાફિયાઓની છેતરપિંડીના ૫ ગુના દાખલ
- લોકો ડરતા કે ફાઈટ સીનમાં ફરી અમિતાભવાળી દુર્ઘટના ના બની જાય .
પુનીતે જણાવ્યું હતું કે , ડિરેક્ટર્સ અને પ્રોડ્યૂસરને એ વાતનો ડર પણ હતો કે પુનીતને કામ આપવા પર અમિતાભ નારાજ થઈ જશે .
જોકે બિગ બીના દિલમાં આવી કોઈ ભાવના નહોતી .
ટીવી સીરિયલ ઈમલી ફેમસ થયા બાદ કિરણ ખોજે ખૂબ ચર્ચામાં છે .
તે પોતાના પાત્રથી સીરિયલના નાના નાના એક્ટમાં પણ પ્રાણ પુરી દે છે .
તેની એક્ટિંગ જોઈ લાગે છે કે તે તેનું દરેક કામ દિલ લગાવીને કરે છે .
દાહોદ જિલ્લામાં કોરોનાના દર્દીઓમાં ધીમી ગતિએ વધારો થઇ રહ્યો છે . કારણ કે જિલ્લામાં સતત ત્રીજા દિવસે ત્રણ દર્દીનો કોરોના રિપોર્ટ પોઝીટીવ આવતા કુલ કોરોના દર્દીનો આંક ૬૦ પર પહોંચી ગયો હતો . તર બાદ શહેરના વધુ એક યુવાનનો રિપોર્ટ પોઝીટીવ આવતાં આંડો ૬૧ પર પહોંચી ગયો છે .
દાહોદ જિલ્લામાં કોરોનાના દર્દીઓ છુટાછવાયા મળી રહ્યા છે . જિલ્લામાં સતત ત્રણ દિવસ સુધી કોરોનોના દર્દી નોંધાઇ રહ્યા હતા ત્યારે ચોથા દિવસે પણ દાહોદના ગોદીરોડ વિસ્તારમાં રહેતા ૩૬ ર્વિષય સાબીર ભાભોર નામના યુવકનો રિપોર્ટ પોઝીટીવ આવ્યો છે . આમ જિલ્લામાં એક્ટીવ કેસ ૧૫ પર પહોંચી ચુક્યા છે ત્યારે આવનાર સમયમાં કોરોનાના દર્દીઓની સંખ્યા હવે ૬૧ પર પહોંચી ગયો છે . આ પહેલા સતત બે દિવસ કોરાનાના ત્રણ ત્રણે કેસ પોઝીટીવ આવ્યા હતા ત્યારે હવે રોજે રોજ કોરોનાના દર્દી નોંધાતા હોવાથી શહેરમાં ફફડાટ ફેલાઇ ગયો છે .
વધારો : ઓએનજીસી , ટાઈટન , શ્રી સિમેન્ટ , ભારતી એરટેલ , એનટીપીસી , એમએન્ડએમ , બજાજ ઑટો અને એચડીએફસી લાઈફ
' જ્યોતિર્લિંગ ' એ સર્વોચ્ચ ભિન્ન ન કરી શકાય એવું સત્ય માનવામાં આવે છે , જેમાં શિવનો અંશ રહેલો હોય છે .
આ જ્યોતિર્લિંગ એવા સ્થળો છે જ્યાં ભગવાન શંકર દિવ્ય જ્યોતી સ્વરૂપે પ્રગત થયા હતાં .
એમ માનવામાં આવે છે કે શરૂઆતમાં ૬૪ જ્યોતિર્લિંગ હતાં .
તેમાંના ૧૨ ને અત્યંત પવિત્ર અને શુકનવંતા માનવામાં આવે છે .
દરેક જ્યોતિર્લિંગનું તેના અધિપતી દેવ પ્રમાણે નામકરણ કરાયું છે - તે દરેક શિવના જ વિવિધ સ્વરૂપો છે .
આ દરેક દેવસ્થાનની મૂળ મૂર્તિ એ એક લિંગ છે જે એક અનંત સ્તંભનું ચિન્હ છે , જે અનંત અને વિશાળ એવા શિવજીને દર્શાવે છે .
આ બાર જ્યોતિર્લિંગ છે : ગુજરાતમાં સોમનાથ , શ્રીસૈલમ ( આંધ્ર પ્રદેશ ) માં મલ્લિકાર્જુન , ઉજ્જૈન ( મધ્ય પ્રદેશ ) માં મહાકાલેશ્વર , મધ્ય પ્રદેશમાં ઓમકારેશ્વર , હિમાલયમાં કેદારેશ્વર , મહારાષ્ટ્રમાં ભીમાશંકર , વારાણસી ( ઉત્તર પ્રદેશ ) માં વિશ્વેશ્વર , મહારાષ્ટ્રમાં ત્ર્યંબકેશ્વર , ઝારખંડના દેવગઢમાં વૈદ્યનાથ , ગુજરાતનાં દ્વારકામાં નાગેશ્વર , તમિલનાડુમાં રામેશ્વરમ અને મહારાષ્ટ્રના ઔરંગાબાદમાં ઘૃષ્ણેશ્વર .
વાણિજ્યિક ઓટો કવરેજ
હુક્કાબારોમાં પાછલા બારણે એન્ટ્રીનો ટ્રેન્ડ
ઇંટરનેટ કંપની ગૂગલની હૈદરાબાદમાં સ્થાઇ અને મોટું કેમ્પસ ખોલવાની યોજના છે , તે આના માટે ટૂંક સમયમાં તેલંગાણા સરકારની સાથે સહમતિ પત્ર પર હસ્તાક્ષર કરશે , તેલંગાણાના આઇટી , ઇલેક્ટ્રોનિક્સ સચિવ હરપ્રીત સિંહે આ જાણકારી આપી , જેમણે જણાવ્યું કે ' ગૂગલની સાથે સહમતી પત્ર પર હસ્તાક્ષર કરવાની સંભાવના છે , તેઓ હૈદરાબાદમાં પોતાનું કેંપસ સ્થાપિત કરી શકે છે . '
આ વર્ષના પ્રતિષ્ઠિત ‘ ફિફા પ્લેયર ઓફ ધ યર ’ એવોર્ડ માટે રોનાલ્ડોની સાથે મેસ્સી અને બ્રાઝિલનો નેમાર પણ રેસમાં હતો , પણ રોનાલ્ડોએ એ બંનેને પરાસ્ત કરી દીધા છે .
CM રૂપાણીએ આજે પત્રકાર પરિષદ યોજી હતી અને જણાવ્યું હતુ કે , ગયુ આખુ વર્ષ આપણે કોરોના સામે જંગ ખેલ્યો .
જનતાએ પૂરેપૂરો સરકાર આપ્યો હતો .
પણ ફેબ્રુઆરીમાં ખુબ ઓછા કેસ થઈ જતા , લોકોમાં બેફીકરાઈ જોવા મળી હતી અને કોરોના ગાઈડલાઈનનું પાલન કરવામાં ઢિલાસ આવતા કોરોનાના કેસ વધ્યા છે .
હવે ઢિલાસ નહીં ચાલે .
ગુજરાત સરકારે તાત્કાલિક સારવાર માટે હોસ્પિટલોથી લઈને તમામ તબક્કે તૈયારીઓ દર્શાવી છે અને હાલ સંપૂર્ણ રીતે આપણે ફરીથી કોરોનાને હરાવીશું .
નેપોટિઝ્મ બાબતે બોલિવૂડમાં ચર્ચા સમગ્ર બોલિવૂડમાં સિશાંતના મોતથી અનેક સવાલો ઉઠ્યા આલિયા થઈ રહી છે ટ્રોલ તો માતા એ આપ્યો વળતો જવાબ નેપોટિઝ્મ બાબતે આલિયાની માતા એ કર્યું ટ્વિટ સુશાંત સિંહ રાજપૂતના આત્મહત્યાના કેસમાં અનેક અટકળો આવી રહી છે , સમગ્ર બોલિવૂડમાં તેના મોતને લઈને અનેક આક્ષેપો એકબીજા પર ઢોળવામાં આવી રહ્યા છે , કેટલાકના મતે સુશાંતે આત્મહત્યા કરી [ … ]
પશુ પ્રેમીઓ માટે શ્રેષ્ઠ : તણાવ રાહત પશુ ડિઝાઇન્સ
આજથી જમ્મુ - કાશ્મીરમાં હાઇસ્કૂલો ખૂલશે
ન્યુઝીલેન્ડની તાકત અને નબળાઈ
પે બેન્ડ - ૯૩૦૦ - ૩૪૮૦૦ , ગ્રેડ પે - ૪૮૦૦ , સૈન્ય સેવા - ૨૦૦૦ , એક્સ ગ્રુપ - ૧૪૦૦ , કેશ ઇન હેન્ડ - ૬૫૦૦૦ રૂપિયા
મોબાઇલ પ્લસસ
જો તમે તાજેતરની ફેશન શોના ફોટા જોશો , તો તમે નિષ્કર્ષ પર આવી શકો છો કે પાનખર - શિયાળો 2014 - 2015 માટે સૌથી સુસંગત મિકીચર તેના વિવિધ પ્રકારોમાં જાણીતા ચંદ્ર નેઇલ આર્ટ છે : મેટ , ફંક્શનલ , પારદર્શક અને વાઇન , ભૂગર્ભ , ક્યારેક કાળા સાથે સંયોજનમાં .
બોર્ડે 2 નવી ટીમોની હરાજીથી 5 હજારથી લઈને 6 હજાર કરોડ રૂપિયાની આવક થઈ શકે છે .
એક રિપોર્ટમાં જણાવ્યા અનુસાર બીસીસીઆઈએ તમામને મુખ્ય તારીખો વિશે જણાવ્યુ છે . 5 ઓક્ટોબર સુધી ટેન્ડર ડોક્યુમેન્ટ ખરીદી શકાશે . 17 ઓક્ટોબરે હરાજી થઈ શકે છે .
આ વાતની જાણકારી છે કે , ઈ ઓક્શન નહીં થાય .
નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે પરાણા રાજ્યની શાળાઓને પણ ધમકી આપવામાં આવી છે .
એજન્સીએ જણાવ્યું હતું કે , “ ગુરુવારે , પાંચ અંવિસા ડિરેક્ટરોને ધમકીભર્યા ઈમેઈલ મળ્યા હતા .
જેમાં કહેવામાં આવ્યું હતું કે જોપાંચથી 11 વર્ષની વય જૂથના બાળકોને રસીકરણ માટે મંજૂરી આપવામાં આવશે તો તેની હત્યા કરવામાં આવી છે .
ન્યુઝીલેન્ડના વિકેટકીપર બેટ્સમેનની વિકેટ લીધા બાદ જ્યારે શમી મેદાન પર ગયો ત્યારે તે એક અલગ જ શૈલીમાં દેખાયો .
શરૂઆતમાં , શમી બાઉન્ડ્રી લાઇન પર ફિલ્ડિંગ કરતી વખતે ટુવાલમાં જોવા મળ્યો હતો અને જ્યારે અમ્પાયરે બપોરના ભોજનનો સમય જાહેર કર્યો હતો , ત્યારે સોશિયલ મીડિયા પર શમીના ટ્વિટને પગલે ઝડપી બોલર ટુવાલમાં જ મેદાનથી ડ્રેસિંગ રૂમમાં જઈ રહ્યો હતો . તે હવે ખૂબ વાયરલ થઈ રહ્યું છે .
પૂજ્ય ગુરુદેવે સરકારના નિયમોનું ચુસ્તપણે પાલન કરીને પર્યુષણ પર્વ સહિતના તમામ ધાર્મિક કાર્યક્રમો ઉજવવા માટે ખાસ અનુરોધ કરીને સરકારને સહકાર આપવા
છોકરીઓને એવા છોકરા વધુ પસંદ આવે છે જે તેમને નાની - નાની વાતમાં પણ હસાવી શકે .
છોકરીઓ એવા છોકરા પ્રત્યે વધુ આકર્ષાય છે જેમનીં પાસે સેન્સ ઓફ હ્યુમર ગજબની હોય છે .
અમે બંધ બારણે નહીં લોકોને પુછીને ઘોષણાપત્ર બનાવીએ છીએઃ રાહુલ
ચલાલાઃ ગોપાલગ્રામના વતની નથુ તુલસી ઔદિચ્ય ગોહિલવાડી બ્રાહ્મણ વ્રજલાલ ગિરજાશંકર ભટ્ટ ( ઉ . ૬ પ ) તે કિર્તિકુમાર વી . ભટ્ટ તથા દર્શના એન . પંડયાના પિતાશ્રી તથા નરેશભાઇ તથા મહેશભાઇના મોટાભાઇનું તા . ૧ ર / ૯ / ર૦૧૯ ને ગુરૂવારના રોજ દુઃખદ અવસાન થયેલ છે . સદ્દગતનું બેસણું બપોરના ર થી પ ૧૬ / ૯ / ર૦૧૯ સોમવારે પટેલવાડી ગો . ગ્રામ ( હાલરીયા રોડ ) ખાતે રાખેલ છે .
જ્યારે બધાને કહ્યું અને કર્યું હોય , ત્યારે એડવર્ટિકલ લખતી વખતે કદાચ તમે સલાહ મેળવી શકો તે કદાચ સૌથી અગત્યનો ભાગ છે .
યાદ રાખો , આ જાહેરાતનો એક ભાગ છે જે ટ્રોઝન હોર્સ છે .
તમારી પ્રેક્ષકોને ડૂબી જવા માટે તમારી પાસે પોઈન્ટ વેચવાની સેના હોઈ શકે છે , પરંતુ જો તેઓ તેને આવતા હોય તો તે એક વાંચશે નહીં .
કોઈ એક જાહેરાત વાંચવા માગે છે ; તેઓ કંઈક રસપ્રદ વાંચવા માંગે છે , અને તે તે કરવા માટે તમારી નોકરી છે .
અને વ્યાખ્યા દ્વારા , ભાષા અને હાર્ડ - હિટિંગ પીચ વેચવાનું રસપ્રદ નથી ઘણા લોકો માટે , તેઓ વાંધાજનક છે .
છેલ્લા એક દાયકાથી મોરબીના મહેન્દ્રનગર ગામની આજુબાજુમાં કાવેરી સીરામીક ફેક્ટરી દ્વારા બેફામ પ્રદુષણ ફેલાવવામાં આવી રહ્યું છે .
આ પ્રદુષણ કારણે ખેડૂતો , વ્યાવસાયિકો અને ખુદ મહેન્દ્ર નગર ગ્રામ પંચાયત કચેરી દ્વારા અગાઉ અનેક ફરિયાદો પ્રદુષણ નિયંત્રણ બોર્ડને કરવામાં
રોગના વિકાસના પ્રારંભિક તબક્કામાં , ગ્રાઇનુલોમાને લોક ઉપચારની મદદથી દૂર કરી શકાય છે .
અહીં લોક દવા સૌથી અસરકારક વાનગીઓ છે :
લાભદાયી કાર્યરચના અને સાનુકૂળ સંજોગો જણાય .
ગૃહવિવાદ ટાળજો .
ખર્ચ .
સીન પેન અને મેડોનાનું લગ્ન દૂર 1989 માં વિઘટિત થયું હતું , પરંતુ આ વર્ષો દરમિયાન તેમણે મૈત્રીપૂર્ણ સંબંધો જાળવી રાખ્યા છે .
ગાયકએ ભૂતપૂર્વ પત્નીના લેખકની શરૂઆત વિશે ટિપ્પણી કરી નથી , પરંતુ વારંવાર સ્વીકાર્યું કે તે પેન માટે અનુભવે છે .
અભિનેતા શું છે ?
સાંજે શોમાં હાજરી આપતા અને લીડ સ્ટીવન કોલ્બર્ટ સાથે વાત કરતા , તેમણે સ્વીકાર્યું કે તે હજુ પણ પોતાની પ્રથમ પત્નીને પ્રેમ કરે છે !
ચંદ્રયાન - 2 ના વિક્રમ લૅન્ડરની સૉફ્ટ લૅન્ડિંગ અને તેમાંથી પ્રજ્ઞાન રોવરને ઉતારવાનું ચિત્રણ
બીએસઈમાં સેન્સેક્સ શુક્રવારે ગઈ કાલના ૪૮,૦૮૦.૬૭ ના બંધથી ૨૦૨.૨૨ પોઈન્ટ્સ ( ૦.૪૨ ટકા ) ઘટયો હતો .
સેન્સેક્સ ૪૭,૮૬૩.૮૧ ખૂલી , ઉપરમાં ૪૮,૨૬૫.૩૯ સુધી , નીચામાં ૪૭,૬૬૯.૫૫ સુધી જઈ અંતે ૪૭,૮૭૮.૪૫ પર બંધ રહ્યો હતો .
એસએન્ડપી બીએસઈ સેન્સેક્સની ૯ કંપનીઓ વધી અને ૨૧ કંપનીઓ ઘટી હતી .
આજે માર્કેટ કેપ રૂ . ૨૦૨.૩૭ લાખ કરોડ રહ્યું હતું , જે ગઈ કાલે રૂ . ૨૦૨.૬૧ લાખ કરોડ હતું .
બ્રોડ બેઝ્ડ ઈન્ડાયસીસમાં બીએસઈ મીડ કેપ ૦.૧૬ ટકા અને બીએસઈ સ્મોલ કેપ ૦.૫૧ ટકા વધ્યા હતા , જ્યારે બીએસઈ ૫૦ ઈન્ડેક્સ ૦.૪૫ ટકા , બીએસઈ ૧૦૦ ઈન્ડેક્સ ૦.૩૯ ટકા , બીએસઈ ૨૦૦ ઈન્ડેક્સ ૦.૨૮ ટકા , બીએસઈ ૫૦૦ ઈન્ડેક્સ ૦.૨૧ ટકા , બીએસઈ ઓલ કેપ ૦.૨૧ ટકા અને બીએસઈ લાર્જ કેપ ૦.૪૦ ટકા વધ્યા હતા .
બીએસઈ આઈપીઓ ઈન્ડેક્સ ૦.૩૧ ટકા અને બીએસઈ એસએમઈ આઈપીઓ ૨.૬૦ ટકા વધ્યા હતા .
સેક્ટરલ ઈન્ડાયસીસમાં એનર્જી ૦.૦૮ ટકા , ફઈનાન્સ ૦.૧૦ ટકા , યુટિલિટીઝ ૧.૭૫ ટકા , ઓઈલ એન્ડ ગેસ ૦.૦૩ ટકા અને પાવર ૨.૩૫ ટકા વધ્યા હતા , જ્યારે બેઝિક મટિરિયલ્સ ૦.૫૦ ટકા , સીડીજીએસ ૦.૧૭ ટકા , એફએમસીજી ૦.૮૧ ટકા , હેલ્થકેર ૦.૪૨ ટકા , ઈન્ડસ્ટ્રિયલ્સ ૦.૧૧ ટકા , આઈટી ૦.૭૭ ટકા , ટેલિકોમ ૧.૩૩ ટકા , ઓટો ૦.૪૮ ટકા , બેન્કેક્સ ૦.૦૯ ટકા , કેપિટલ ગુડ્સ ૦.૧૫ ટકા , કન્ઝયુમર ડયુરેબલ્સ ૦.૪૩ ટકા , મેટલ ૦.૪૩ ટકા , રિયલ્ટી ૧.૦૭ ટકા અને ટેક ૦.૯૬ ટકા ઘટયા હતા .
એસએન્ડપી બીએસઈ સેન્સેક્સમાં પાવર ગ્રીડ કોર્પોરેશન ઓફ ઈન્ડિયા ૩.૫૧ ટકા , એનટીપીસી ૩.૩૮ ટકા , એક્સિસ બેન્ક ૧.૮૨ ટકા , ઈન્ડસઈન્ડ બેન્ક ૧.૭૧ ટકા અને એચડીએફ્સી ૦.૭૩ ટકા વધ્યા હતા , જ્યારે મહિન્દ્રા ૨.૬૩ ટકા , ટેક મહિન્દ્રા ૧.૮૪ ટકા , હિન્દુસ્તાન યુનિલિવર ૧.૭૮ ટકા , ભારતી એરટેલ ૧.૭૦ ટકા અને આઈસીઆઈસીઆઈ બેન્ક ૧.૫૭ ટકા ઘટયા હતા .
આજે એ ગ્રુપની ૩ કંપનીઓને ઉપલી સર્કીટ લાગી હતી , જ્યારે બી ગ્રુપની ૩૯ કંપનીઓને ઉપલી અને ૧૭ કંપનીઓને નીચલી સર્કીટ સહિત બધા ગ્રુપની ૪૮૯ કંપનીઓમાંથી ૨૯૬ કંપનીઓને ઉપલી અને ૧૯૩ કંપનીઓને નીચલી સર્કીટ લાગી હતી .
ડેરિવેટિવ્ઝ રિપોર્ટ – બીએસઈના ડેરિવેટિવ્ઝ સેગમેન્ટમાં શુક્રવારે કુલ રૂ . ૩,૨૧,૧૭૦.૪૯ કરોડનું ટર્નઓવર થયું હતું .
કુલ ૭૧,૭૭૧ સોદાઓમાં ૨૬,૭૮,૫૫૦ કોન્ટ્રેક્ટનાં કામકાજ થયાં હતાં .
કુલ ૨૯,૨૯,૦૩૭ કોન્ટ્રેક્ટ્સના ઓપન ઈન્ટરેસ્ટ રહ્યા હતા .
ઈન્ડેક્સ ફ્યુચર્સ કોન્ટ્રેક્ટ્સમાં રૂ . ૧૬.૪૦ કરોડના ૮૧ સોદામાં ૧૪૫ કોન્ટ્રેક્ટ્સનાં કામકાજ થયાં હતાં .
અંતમાં ફી એ ફી વસૂલવામાં આવે છે જ્યારે ચુકવણીની તારીખ પછી તમારી ચૂકવણી પ્રાપ્ત થાય છે અથવા ચુકવણીની ગ્રેસ પિરિયડ પછી , કેટલીક લોન સાથે .
જ્યારે તમારી પાસે તમારા ક્રેડિટ કાર્ડ પર સંતુલન હોય , ત્યારે તમારું ચુકવણી તમારા બિલિંગ ચક્રના અંતે ઓછામાં ઓછા 21 દિવસ પછી છે જો તમે તમારી નિર્ધારિત તારીખ પછી ચુકવણી કરો છો અથવા તમે લઘુત્તમ ચુકવણી કરતાં ઓછું કરો છો , તો તમને અંતમાં ફી વસૂલ કરવામાં આવશે .
હકીકત એ છે કે અનેક ભાગો બનેલા છે કારણે , તેને સંગીતનાં સાધન લાકડા એક બંડલ જેવું લાગે છે .
સખત શબ્દોમાં , આ શું વેગ આપ્યો તે આ નામ મળ્યું છે છે .
ઇટાલિયન શબ્દ પરથી ભાષાંતર " વાંસળી " બંડલ થાય છે .
ચૂંટણી / ભાજપે કર્યું 7 ઉમેદવારોનું એલાન , દિલ્હીથી મનોજ તિવારી અને હર્ષવર્ધનને . . .
સુશાંતસિંહ રાજપૂતના રહસ્યમય મૃત્યુનો કેસ સરળ આપઘાતનો કેસ હતો પણ રાજકીય કારણોસર ને કેટલાક લોકોના પાપે આડે પાટે ફંટાઈને બોલીવૂડમાં ડ્રગ્સના દૂષણ પર જતો રહેલો .
ભાજપ અને જેડીયુએ બિહારની ચૂંટણીમાં રાજકીય ફાયદો મેળવવા માટે સુશાંતનો કેસ ચગાવ્યો ને સીબીઆઈને તપાસ સોંપી તેમાં જાત જાતના ફણગા ફૂટવા માંડેલા .
સુશાંતની છેલ્લી ગર્લફ્રેન્ડ રીયા ચક્રવર્તી અને તેના ભાઈ શોવિકે સુશાંતને ડ્રગ્સના રવાડે ચડાવીને પતાવી દીધો એવું ગતકડું સીબીઆઈની તપાસમાં નિકળ્યું પછી નાર્કોટિક્સ કંટ્રોલ બ્યૂરો ( એનસીબી ) આ તપાસમાં જોડાઈ હતી .
એનસીબીએ આ કેસમાં જે કંઈ કર્યું એ અભૂતપૂર્વ હતું .
એનસીબીના અધિકારીઓને તો શરમ નથી પણ સુશાંત કેસની તપાસમાં એનસીબીએ આ દેશની તપાસ એજન્સીઓનો અસલી ચહેરો છતો કરી દીધેલો .
એનસીબીએ રીયા , શોવિક અને સુશાંતને ત્યાં કામ કરતા થોડાકને પકડીને અંદર કરી દીધા તેમાં તો તેમની વાહવાહ થઈ ગયેલી .
આ પ્રકરણમાં સુશાંતનું મોત બાજુ પર રહી ગયેલું ને બોલીવૂડમાં ડ્રગ્સના પગપેસારાના કારણે દેશ આખો રસાતાળ જતો રહ્યો હોય એવો માહોલ થઈ ગયો હતો .
ઓર્કિડની નવી જાતો
કરોડપતિ જમાદાર પ્રકાશ પાટિલની દમણની હોટેલમાં પણ ભાગીદારી
શાપરથી દવા લેવા આવેલા વૃધ્ધ ભુલા પડતા ટીમ અભયમે ઘરે પહોંચાડ્યા
સુંદુસ કહે છે , “ ગત વર્ષે જ્યારે હું મુલાકાત લેવા મારી માતા સાથે તિહાર જેલ ગઈ તો પિતાએ માતાને પૂછ્યું કે સુંદુસ ક્યાં છે , તે કેવી છે .
માતાએ મારા તરફ ઇશારો કર્યો તો તેઓ રડી પડ્યા .
એટલો સમય વીતી ચુક્યો હતો કે તેમણે મને ઓળખી જ નહીં .
ત્યાર બાદ જ્યારે અમે ઘરે પરત ફર્યાં તો હું કેટલાય દિવસો સુધી સૂઈ ન શકી . ”
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ હનોવરને કહ્યું બાય બાય .
મોદી ઉપડ્યા જર્મનીની રાજધાની બર્લિન તરફ .
ટાઈટન લિમિટેડ ( ૧૬૯૬ ) : - એપેરલ્સ ।
એસેસરીઝ ગ્રુપની અગ્રણી આ કંપનીના શેરનો ભાવ હાલમાં રૂ . ૧૬૮૦ આસપાસ પ્રવર્તી રહ્યો છે .
રૂ . ૧૬૬૩ ના સ્ટોપલોસથી ખરીદવાલાયક આ સ્ટોક ટૂંકા સમયગાળે રૂ . ૧૭૦૮ થી રૂ . ૧૭૧૭ નો ભાવ નોંધાવે તેવી શક્યતા છે . . . ! !
રૂ . ૧૭૩૦ ઉપર તેજી તરફી ધ્યાન . . . ! ! !
કહેવાતા મન્ના ઘણા વિવિધ વાનગીઓ , સાથે અથવા લોટ વગર અનુસાર તૈયાર કરી શકે છે .
ઉદાહરણ તરીકે , દહીં છે .
અને એ પણ પર scalded દૂધ અથવા ખાટા દૂધ .
તમે ખાંડ , લોટ , સોજી , જ્યારે આથો દૂધ એક ગ્લાસ , બધા મિશ્ર લઈ શકો છો .
સોફ્ટ માખણ એક ટુકડો , મીઠું , ખાવાના સોડા અને સાઇટ્રિક એસિડ એક ચપટી ઉમેરો .
સૂકા ફળો - વિનંતિ પર . 40 મિનિટ માટે ગરમીથી પકવવું .
અખબારની વેબસાઇટ પર ‘ હિન્દુસ્તાનમાં એક ફાયરબ્રાન્ડ પૂજારી રાજનીતિના પગથિયાં ચડે છે ’ શિર્ષક સાથે આ આર્ટિકલ લખવામાં આવ્યો છે .
જેમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે યોગી આદિત્યનાથને મોટાભાગના લોકો યોગી કહીને જ સંબોધે છે .
આપણે સામાન્ય રીતે Whatsapp ચેટમાં ફોટા , વિડિઓઝ અને દસ્તાવેજો જેવી નકામી ચીજોને ડિલીટ કરતાં નથી તેથી વોટ્સએપ અટકી જાય છે .
આજે અમે તમને જણાવીશું કે . . .
ભારતનાં નાગરિકો માટે આધાર કાર્ડ ખૂબ જ જરૂરી છે જેમાં અનેક કામો માટે આધાર કાર્ડની જરૂર પડે છે ત્યારે આધાર નંબર લીકનાં થઈ જાય તે માટે આધાર નંબરને લોક કરી શકાય છે અને તેના વિશે માહિતી જાણવી હોય તો જુઓ EK VAAT KAU
13 કલાક સુધી 8 હોસ્પિટલોના ઘક્કા ખાતી રહી પ્રેગ્નેટ મહિલા , એમ્બ્યુલન્સમાં જ મોત
રાહુલ વૈદ્યના લગ્નના તમામ વિડીયો અને ફોટોગ્રાફ્સ સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઈ રહ્યા છે .
એક વિડીયોમાં રાહુલ વૈદ્યનો ખાસ દોસ્ત અલી ગોની એવું કહેતો સાંભળવા મળે છે કે ' જૂતા ચોરી થવા નહીં દઈએ ' .
પણ , તેમાં અલી ગોનીનો ચહેરો જોવા મળી રહ્યો નથી .
ગુજરાતી જોક્સ - સુહાગરાત
યુનિવર્સિટી ઓફ આયોવાના વૈજ્ઞાનિકોએ મોટી સંખ્યામાં પ્રયોગો કર્યા હતા અને નિષ્કર્ષ પર આવ્યા હતા કે સફરજન છાલમાં એક કુદરતી સંયોજન - ursolic એસિડ છે .
તે વધારાનું પાઉન્ડ છૂટકારો મેળવવા અને સ્નાયુ પેશીઓ વધારવામાં મદદ કરે છે .
વિજ્ઞાન અને ટેકનોલોજી વિભાગના નેજા હેઠળ કામ કરતી વૈધાનિક સંસ્થા ટેકનોલોજી ડેવલપમેન્ટ બોર્ડે પૂનાની માયલેબ ડીસ્કવરી સોલ્યુશન્સને તેમણે વિકસાવેલા કોરોના વાયરસ ડાયગ્નોસ્ટીક કીટ્સનું ઉત્પાદન વધારવા માટે મંજૂરી આપી છે .
કંપનીએ કોરોના વાયરસ સામેની લડત માટે ટેકનોલોજીકલ દ્રષ્ટિએ ઈનોવેટીવ સોલ્યુશન્સ માટેના આમંત્રણના પ્રતિભાવમાં આ અરજી કરી હતી .
કચ્છઃ તળાવમાં નવા નીરના વધામણા સમયે ધારાસભ્યની હાજરીમાં યુવક ડુબ્યો , શોધખોળ શરૂ
સુનિતાએ આરોપ મુકતા કહ્યું કે , મારો બીજો પતિ તો રાક્ષસ હતો .
તેણે અનેકવાર પોતાના મિત્રો પાસે મારા પર દુષ્કર્મ કરાવ્યું .
તે લોકેને પણ ખબર પડી ગઈ હતી કે હું નબળી છું અને મારું શોષણ થઈ શકે છે તો તેઓ વારેઘડીએ મારો રેપ કરતા હતા .
અત્યાર સુધીમાં 20 જેટલા પુરુષોએ મારો રેપ કર્યો છે .
કેમ કે તે બધાને ખબર હતી કે મારો પતિ તેમના મોજશોખ માટે મને ગમે ત્યારે ઉપલબ્ધ કરાવી શકતો હતો .
ઇસલા ડિ પિનોસ પર રાજકીય કામગીરીને કારણે તેમને જેલમાં પૂરવામાં આવ્યા હતા ત્યારે , પણ તેઓએ બટિસ્ટાને ઉથલાવી પાડવાનું કાવતરું ઘડવાનું ચાલુ રાખ્યું હતુ , તેમજ મેક્સિકોને ઓળખી કાઢવા અને તાલીમ આપવા માટે પોતાની મુક્તિનું આયોજન કરતા હતા .
બે કરતા ઓછા વર્ષો સુધી જેલમાં રહ્યા બાદ રાજકીય દબાણ અનુભવતા બટિસ્ટા દ્વારા સાર્વત્રિક માફીને કારણે મે 1955 માં તેઓ મુક્ત થયા હતા અને મેક્સિકોનું જે રીતે આયોજન કર્યું હતું ત્યાં જતા રહ્યા હતા .
ઓળખની વાત મારા માટે હમણાં હમણાંથી બહુ અગત્યનો વિષય બની ગઈ છે .
ઓળખ જો કે વિષય જ એવો છે કે એ સતત રેલેવન્ટ રહેવાનો જ . ‘ કી જાણા મેં કૌન ? ’ આ સવાલ કોઈ નવો બુલ્લો દરેક સદીમાં દરેક વર્ષે દરેક દિવસે કરવાનો જ .
દર કલાકે નહીં કહું કારણ કે , બધાં બુલ્લાઓ એ પૂછવા જેટલા સેલ્ફ અવેર નથી હોતાં .
જો કે , અહીં હું ‘ દુનિયામાં મારાં હોવાનો મતલબ શું છે ’ વાળી ઓળખની વાત નથી કરી રહી .
હું વાત કરું છું સ્થાયીભાવની .
મારાં મતે હું રોજબરોજનાં જીવનમાં જે પણ વિચારતી હોઉં , કરતી હોઉં અને કહેતી હોઉં હું એ છું .
એ મારી ઓળખ છે અને એ ઓળખ પણ કાયમી નથી .
આજથી પંદર વર્ષ પહેલાં મારી ઓળખ અલગ હતી , દસ વર્ષ પહેલાં અલગ હતી અને અત્યારે પણ અલગ છે .
જો એ દરેક ઓળખો એક વ્યક્તિ હોય તો એ ત્રણે વ્યક્તિઓ એકબીજાને ઓળખે પણ નહીં કદાચ .
સ્ત્રી , સ્ટ્રેઈટ , જન્મથી જૈન અને પસંદગીથી નાસ્તિક , ગુજરાતી , ભારતીય , ઓસ્ટ્રેલિયન , કળા - પ્રેમી , સાહિત્ય - પ્રેમી , ક્લાસિકલ ડાન્સર , લેખક , પેઈન્ટર , વૈજ્ઞાનિક અભિગમ ધરાવનાર , જિજ્ઞાસુ , કાર ચલાવતી , કોણ શું કહેશે એ વિષે બહુ ન વિચારતી , ફેમિનિસ્ટ , દરેક દેશો અને ધર્મોનાં મિત્રો ધરાવતી , આવી નાની નાની ઘણી બધી બાબતો મારી હાલની ઓળખ છે .
આ ઓળખ બાબતે ઘણી સામાન્ય પેટર્ન્સ જોવા મળતી હોય છે અને સમય જતાં આ પેટર્ન જે નિરીક્ષણરૂપે શરુ થાય છે એ પૂર્વગ્રહ ક્યારે બની જાય છે એ ખબર પણ નથી પડતી .
આપણાં મનમાં પડતી લોકોની પહેલી છાપ ઘણી વખત આવાં પૂર્વગ્રહોની બનેલી હોય છે .
મને જોઈને લોકો વિચારે છે – છોકરી દેખાય છે તો ભારતીય પણ આ પ્રકારનાં કર્લી વાળ તો પહેલાં ક્યારેય કોઈ ભારતીય છોકરીનાં જોયાં નથી એટલે સાઉથ અમેરિકન હશે .
ભારતીય છે પણ ઍક્સન્ટ તો બિલકુલ ભારતીય નથી , કદાચ ભારત બહાર ઉછરેલી હશે .
કથક શીખે છે , હિન્દી / ઉર્દુમાં કવિતાઓ વાંચે છે , ગઝલો સાંભળે છે અને સંસ્કૃત સમજે છે પણ રહે છે એકલી એટલે શાદી - ડોટ - કોમ - છાપ ટ્રેડિશનલ પણ જમાના પ્રમાણે મોડર્ન હશે .
નાસ્તિક છે અને જે રીતે વાત કરે છે , બિલકુલ વિદેશી / એબીસીડી ( અમેરિકન બોર્ન કન્ફ્યુઝડ દેસી ) પ્રકારની જ હશે ગુજરાતી / હિન્દી કદાચ ઍક્સન્ટમાં બોલતી હશે .
એક્સ બૉયફ્રેન્ડ્સની વાતો આટલી સહજતાથી કરે છે તો બહુ લાગણીશીલ નહીં હોય .
આ અપેક્ષાઓ કરતાં જ્યારે વ્યક્તિ અલગ નીકળે છે ત્યારે આવે છે અસ્વીકાર ।
Rejection .
હું સંપૂર્ણપણે આમાંથી એક પણ નથી અને થોડું થોડું આ બધું જ છું .
મારી આત્માનો અને મારા સ્વત્વનો રંગ મારાં અનુભવો અને વિચારોએ રંગેલો છે અને એ રંગ ભલે થોડો વિચિત્ર હોય તો પણ તેમાં રંગાઈ જવાની હિમ્મત મેં હંમેશા રાખી છે .
આપણને બધાંને ચોકઠાંઓમાં માણસોને બેસાડી દેવાની વર્ષો જૂની આદત છે .
આ ચોકઠાંઓ પોતે પણ જબરદસ્ત વિરોધાભાસ છે !
મને મોટાં ભાગનાં ચોકઠાંઓ ઓવરસીમપ્લીફાઇડ માન્યતાઓ અને પૂર્વગ્રહોનાં બનેલાં લાગે છે .
મને એમ લાગે છે કે , મોટાં ભાગનાં લોકોની અપેક્ષાએ મારો આકાર અલગ છે અને ઓવરસિમ્પલીફાઇડ ચોકઠાંઓમાં હું નહીં સમાઈ શકું .
અને મારે સમાવું પણ નથી .
હું સાહસપૂર્વક , ખૂબ મહેનત કરીને મારો વિચિત્ર આકાર જાળવી રાખવાની કોશિશ કરતી રહું છું .
પણ , સાથે સાથે મારે ક્યાંઈક અમુક ચોક્કસ વ્યક્તિઓનાં ચોકઠાંમાં ગોઠવવું પણ છે .
કારણ કે , કોઈનાં ચોકઠાંમાં ગોઠવાઈ શકવાનો મતલબ સ્વીકૃતિ પણ છે .
આ ચોકઠાંઓનો પેરેડૉક્સ છે .
આપણું સ્વત્વ પણ જાળવી રાખું અને એવાં લોકો પણ શોધતાં રહેવા જે આપણને સ્વીકારે કારણ કે , સ્વીકારમાં પ્રેમ છે .
મારાં મનમાં આ ઓળખનાં વિષયનો વિચાર પોતે પણ અસ્વીકૃતિમાંથી જન્મ્યો છે .
ઘણું બધું હોવા અને ન હોવાનાં કારણે ઘણાં લોકોએ વિવિધ રૂપે , વિવિધ પરિસ્થિતિઓમાં મારો અસ્વીકાર કર્યો છે .
આપણી આસપાસ ઘણાં લોકોની આપણી પાસેની અપેક્ષાઓઆપણાં વ્યક્તિત્વનાં ફક્ત કોઈ એક એક પાસાં , કોઈ એક સત્ય સાથે જોડાઈ જાય છે .
મમ્મી છે એટલે ટીવી / ફિલ્મોમાં દેખાડે છે એમ જાતને ભૂલી જતી અને પરફેક્ટ જ હોય .
મમ્મી હોવું એ તે વ્યક્તિનું ફક્ત એક પાસું છે .
મમ્મી હોવા ઉપરાંત એ માણસ પણ છે એ આપણે ભૂલી જઈએ છીએ .
મિડલ ક્લાસ એન્જીનીયર / વકીલોનાં પરિવારમાંથી આવતો છોકરો આર્ટ્સ લે તો ઘરમાં ઉહાપો મચી જાય .
આ અપેક્ષા પાછળ કેટલાં પૂર્વગ્રહો હોય છે એ જોઈએ : પરિવારમાં આ ટ્રેન્ડની શરૂઆતની પેઢીનાં બધાં / મોટાં ભાગનાં પુરુષો એનાલિટિકલ છે એટલે પછીની પેઢીનાં પુરુષો પણ એનાલિટિકલ જ હોય , પુરુષોએ પરિવાર માટે પૈસા કામવાનાં હોય એટલે એવાં જ કામ પસંદ કરવાનાં હોય જેમાં નાણાકીય સલામતી હોય , આર્ટ્સમાં તો આળસુ અને મૂર્ખ છોકરાંઓ જ જાય .
આ તો ફક્ત હજારોમાંનાં બે ઉદાહરણ છે .
અને આ ઉદાહરણોમાં આગવી ઓળખ હોવાનાં પરિણામે થતી તકલીફો પણ બહુ નાની અને સહ્ય છે .
પણ , આ માનસિકતાનાં પરિણામે આવાં તો કેટલાંયે નાના નાના અગણિત દમન રોજ થતાં રહે છે . આપણી આજની દુનિયામાં એક power hierarchy છે .
વાઈટ મેલ > વાઈટ ફિમેલ > વાઈટ LGBTQ વ્યક્તિ > નોન - આફ્રિકન મેલ ઓફ કલર > નોન - આફ્રિકન ફિમેલ ઓફ કલર > આફ્રિકન મેલ > આફ્રિકન ફિમેલ > LGBTQ ઓફ કલર .
ત્યાર પછી દેશ પ્રમાણે આ hierarchy બદલાતી રહે છે .
પણ દુનિયાનાં મોટાં ભાગનાં સ્થળોમાં જે - તે દેશનાં મેજોરીટી ધર્મ / સંપ્રદાયને અનુસરતાં સ્ટ્રેઇટ પુરુષ સિવાયની તમામ ઓળખ ધરાવતાં લોકો માટે રોજનાં ક્રમે જ નાનામાં નાનાથી માંડીને મોટામાં મોટાં અન્યાયો થતાં જ રહે છે .
ફક્ત મારાં સ્ત્રી / પુરુષ / નાન્યેતર જાતિનાં હોવાને કારણે મારે શું પહેરવું , કોની સાથે રહેવું , કામ કરવું કે નહીં , કોની સામે મોં ઢાંકવું , કોને પ્રેમ કરવો , શું ખાવું , શું પીવું એ બધાં પર સમાજ અને ઘરની વ્યક્તિઓ દ્વારા અંકુશ મુકવામાં આવે એ નાનાં પાયાનું દમન છે .
આવો અસ્વીકાર મોટાં પાયે જોવા મળે અને ઓળખનાં આધારે લોકોને પીડા પહોંચાડવામાં આવે અને તેમને મારી નાંખવામાં આવે ત્યારે એ જુલમ કહેવાય છે .
દુનિયામાં થતાં તમામ પ્રકારનાં ઘટિયામાં ઘટિયા સામાજિક અન્યાયો અને દમન પાછળ પણ પોતાનાં ફાયદા માટે કે પોતાનાં અહંકારને પંપાળવા ખાતર લોકોની અલગ અલગ ઓળખનો અસ્વીકાર કરીને તેમને હેરાન કરવાની જ માનસિકતા રહેલી છે .
સાઉદી અરેબિયામાં સ્ત્રીને કાર ન ચલાવવા દેવામાં આવે , અમેરિકામાં કાયદેસર વિઝા / રેસિડન્સી સાથે રહેતાં નાગરિકોને એરપોર્ટ પર ‘ ટેરરિઝમ ’ નાં નામે હેરાન કરવામાં આવે , ભારતીય ઉપખંડમાં ધર્મ અનેપ્રતિષ્ઠાનાં નામે લોકોને પોતાની મરજીની વ્યક્તિ સાથે રહેવા , પરણવા પર મારી નાંખવામાં આવે , એશિયન સંતાનો પર સતત મેડિકલ અને એન્જીનિયરિંગ લેવા બાબતે દબાણ થતું રહે , સીરિયામાં વહાબી ઇસ્લામ ન અપનાવવા પર મારી નાંખવામાં આવે આ બધાંની પાછળ એક જ માનસિકતા રહેલી છે .
આ દમનનો વિરોધ કરનારાંને કહેવામાં આવે ‘ એક્ટિવિસ્ટ ’ .
એક્ટિવિઝમ શું છે ?
લોકોને તેમની નિર્દોષ ઓળખ પ્રમાણેનું જીવન જીવવા દેવામાં આવે એ માટે કરવામાં આવતું કામ જ તો .
શું આ કામ સમાજસેવા નથી ?
બિલકુલ છે !
લોકોને તેમની ઓળખની રક્ષા કરવામાં મદદ કરવા માટે ફુલ - ટાઈમ એક્ટિવિસ્ટ હોવું જરૂરી નથી .
તેની શરૂઆત ઘરથી જ થાય છે .
કનૈયાલાલ મુનશીનું તેમની સ્ત્રીનાં શિક્ષણ માટે લડવું , મારી મમ્મીને માથે ઓઢવાની ફરજ પાડવામાં આવે ત્યારે મારાં પિતા દ્વારા કરવામાં આવતો વિરોધ અને ‘ તેને જે ગમશે તે પહેરશે ’ એક્ટિવિઝમ જ તો છે .
એ નાના પાયે થતી સમાજસેવા છે . આપણે ‘ સંસ્કૃતિ ’ નો આંચળો ઓઢીને બેઠેલાં આવાં કેટલાં પૂર્વગ્રહોને ઓળખી શકીશું ?
આપણે બાકીનાં સમાજની અપેક્ષાએ પોતાનાં અદ્રશ્ય ‘ વિશેષાધિકાર ( privilege ) ’ ને જોઈ શકીશું ?
ખાનદાની જાગીર , ઉચ્ચ વર્ણમાં જન્મ , પુરુષ જાતિ આ બધાં જૂદી જૂદી જગ્યાએ આજે પણ આપણાં સમાજમાં અદ્રશ્ય રીતે વિશેષાધિકાર રૂપે કામ કરે છે .
આ બધાં વિશેષાધિકારોનાં કારણે લઘુમતી કે ઓપોઝિટ જેન્ડરને થતાં અન્યાયોને આપણે જોઈ નથી શકતાં હોતાં અને ફક્ત આપણને તેવો અનુભવ નથી થયો માટે એ અન્યાય અસ્તિત્ત્વ નથી ધરાવતો તેવું માની લેતાં હોઈએ છીએ .
આપણે અભાનપણે જ ઘણી વખત પૂર્વગ્રહોથી પ્રેરિત નિર્ણયો લેતાં હોઈએ છીએ .
તેનાં માટેનો શબ્દ છે ‘ unconscious bias ’ .
આપણે પોતાનાં કેટલા આવાં ‘ unconscious bias ’ વિષે સભાન થઇ શકીશું અને તેનાં કારણે અન્યોને હાનિ ન થાય તેનું ધ્યાન રાખી શકીશું ?
જો આટલું કરી શકીએ તો પણ માનવજાતિની બહુ મોટી સેવા થઇ જાય .
માર્ચ 10 , 2017 જુલાઇ 31 , 2019 rakhadta _ bhatakta Tagged એક્ટિવિઝમ , ઓળખ , ક્રિયાવાદ , પૂર્વગ્રહ , સમાજ , સેવા 2 ટિપ્પણીઓ છેલ્લાં એક અઠવાડિયામાં એક પણ દિવસ એવો નથી ગયો જ્યારે મેં મારી જાતને પ્રશ્ન ન કર્યો હોય કે , હું કેમ હજુ પણ અહીં છું ?
આ દેશ અને તેનાં અંતિમ કક્ષાનાં ઘટિયા પ્રોપગાન્ડાને કેમ મારાં ટેક્સિસ વડે સપોર્ટ કરી રહી છું ? !
સૈદ્ધાંતિક જવાબદારી અને અંગત સપનાંઓનો આટલો મોટો આંતરિક વિગ્રહ મેં પહેલાં ક્યારેય નથી અનુભવ્યો .
અત્યારની અમેરિકાની અને વિશ્વની રાજકીય હાલત પર આપણે ત્યાં લખાયેલાં આર્ટિકલ્સ અને જોક્સ વાંચીને તો કેટલી બધી વખત તો રાડો પાડવાનું મન થાય છે .
અમેરિકા આપણો દેશ નથી અને ભારતીયોએ ભારતની ચિંતા કરવી જોઈએ – સાચું .
પણ એવો આગ્રહ કે ભારતીયોએ ભારતની જ ચિંતા કરવી જોઈએ ?
Are you frikking insane ? !
અમેરિકાનાં રાજકારણની અસર બાકીની દુનિયા પર કેટલી જબરદસ્ત છે એ તમને દેખાતું નથી ?
શું તમે એમ માનો છો કે આની અસરથી આપણે મુક્ત રહી શકવાનાં અને આપણાં રાજકારણીઓ આજે નહીં તો કાલે રાજકારણમાં આવી ભયંકર રીતો નહીં અપનાવે ?
બીજી અગત્યની વાત – એ તમામ લોકો જે ‘ લો , અમેરિકાએ જ ચૂંટણી કરીને ઉમેદવાર ચૂંટ્યો અને હવે એ લોકો જ તેનાં વિરુદ્ધ દેખાવ કરી રહ્યાં છે ! ’ જેવાં વિધાનો કરતી જનતા માટે .
અમેરિકામાં ચૂંટણીઓ કઈ રીતે કામ કરે છે તેનો તમને જરા પણ ખ્યાલ હોય તેવું મને બિલકુલ નથી લાગતું .
પોપ્યુલર વોટ – એટલે કે , ફક્ત એક એક મતની જ ગણતરી થાય કોણ જીત્યું એ જોવા માટે તો હિલેરી ક્લિન્ટન જીતી છે .
પણ , અમેરિકાની રાજકીય સિસ્ટમ એટલી સીધી નથી .
અહીં દરેક રાજ્યને અમુક સંખ્યામાં પ્રતિનિધિઓ આપવામાં આવ્યાં છે અને આ પ્રતિનિધિઓની સંખ્યા એ રાજ્યોની વસ્તીનાં પ્રમાણમાં નથી .
જે ખાટલે મોટી ખોડ છે .
આ કારણે , આખી ચૂંટણી કોણ જીતશે તેનો તમામ મદાર ફક્ત છથી સાત રાજ્યોમાં કોણ જીતે છે તેનાં પર રહે છે .
એટલે , તમારું ઉપરોક્ત વિધાન કે માન્યતા સદંતર ખોટાં છે .
Do your homework first !
સૌથી પહેલાં આ વાંચો .
અને આ .
અને આ પણ ટ્રમ્પે ફક્ત એક જ અઠવાડિયામાં ઘણું બધું બગાડી નાંખ્યું છે .
ક્લાઈમેટ ચેન્જ / ગ્લોબલ વૉર્મિંગને તેણે નકાર્યું તો હતું જ .
પણ , હવે તો અહીંની એન્વાયરમૅન્ટલ પ્રોટેક્શન એજન્સી ( EPA ) ને સંશોધન માટે મળતી ગ્રાન્ટ પણ બંધ કરી દીધી છે અને તેમનાં વૈજ્ઞાનિકો દ્વારા બહાર પાડવામાં આવતો data પણ રાજકારણીઓની સમીક્ષા હેઠળ જઈને જ બહાર પડી શકશે તેવો હુકમ બહાર પાડ્યો છે .
આનો સીધો મતલબ થાય છે કે , આ માહિતીને એ લોકો જેમ જોઈએ તેમ તોડી / મરોડી શકશે .
કોર્પોરેશન્સનાં હિતમાં , લાંચ લઈને રાજકારણીઓએ જનતાની સલામતી વિરુદ્ધ કામો કર્યા હોય તેવું કેટલાંને યાદ નથી ?
અને ગ્લોબલ વૉર્મિંગ અને કલાયમેટ ચેન્જને રોકવા માટે થતાં સંશોધન અને પ્રયોગોને મળતું ફંડ અહીં બંધ થઇ જશે તો તેની અસર સમગ્ર વિશ્વ પર પડશે .
વીસમી સદીનાં શરૂઆતનાં દશકામાં આવો એક ભયંકર પ્રસંગ બની ગયેલો પણ છે .
Robert Kehoe નામનાં એક પેટ્રોલ કંપનીનાં કર્મચારી એવાં એક વૈજ્ઞાનિકે દશકો સુધી કહ્યા રાખ્યું કે , પેટ્રોલમાં ભેળવાતું લેડ હાનિકારક નથી . ( વધુ માહિતી ) જો આ ચાલ્યાં જ કર્યું હોત તો દુનિયા અત્યારે પણ કદાચ લેડનાં ઝેરથી સબડતી હોત .
આ કારણથી પણ જેટલો બને તેટલો વૈશ્ચિક કક્ષાએ ( ખાસ અમેરિકામાં રહેતાં લોકો માટે ) ટ્રમ્પ અને તેની પોલિસીનો વિરોધ કરવો ખૂબ ખૂબ ખૂબ અગત્યનો છે .
આવો જ બીજો અગત્યનો મુદ્દો છે ગર્ભનિરોધક સાધનો વિરુદ્ધનાં બિલનો .
આ વ્યક્તિએ સ્ત્રીઓ વિષે બેફામ બોલવાને ‘ નોર્મલ ’ તો બનાવી જ દીધું છે .
એ ઉપરાંત દુનિયાનાં ‘ ડેવલપિંગ ’ દેશોમાં – ખાસ કરીને આફ્રિકાનાં દેશોમાં જ્યાં અમેરિકા દ્વારા ગર્ભનિરોધક સાધનો અને અબોર્શન વિષે માહિતી પૂરાં પાડવા માટે ફન્ડ મોકલવામાં આવતું હતું એ બંધ કરાવી દીધું છે .
અમેરિકામાં પણ પ્લાન્ડ પેરેન્ટહુડ નામની સંસ્થા જે આ જ પ્રકારનું કામ કરી રહી હતી , તેને મળતી મૂડી રોકી દેવામાં આવી છે .
વધુ માહિતી માટે આ વાંચો .
અને આ બધાં પછીનો સૌથી ખતરનાક મુદ્દો .
મુસ્લિમ બાન .
ઈરાન , ઇરાક , સીરિયા સહિતનાં સાત દેશોમાં જન્મેલી વ્યક્તિઓને ગ્રીન કાર્ડ હોવા છતાં પણ ફક્ત તેમનાં મુસ્લિમ હોવાને કારણે અમેરિકા પાછાં ફરવા દેવામાં નહીં આવે .
આ બાનની વિરુદ્ધ હાલ આ લખી રહી છું ત્યારે અહીંનાં તમામ ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ્સ પાર દેખાવો થઇ રહ્યાં છે .
આ બંધ ઊઠાવી લેવામાં આવે તો પણ આ માહિતીનો ઉપયોગ કરીને આતંકવાદીઓ વધુ ને વધુ યુવાનોને ભડકાવી શકશે .
શું તેની અસર પૂરી દુનિયામાં નહીં દેખાય ?
બિલકુલ દેખાશે .
આ ઉપરાંત આવી નીતિઓનું પરિણામ દુનિયાને આવતાં થોડાં જ વર્ષોમાં ફરીથી યુદ્ધ તરફ ન લઇ જાય તો જ નવાઈ .
આ માટે પણ ટ્રમ્પ અને અમેરિકાની અત્યારની સરકારનો વૈશ્ચિક સ્તરે વિરોધ થાય એ બધાંનાં હિતમાં છે .
આ વિષય પર વધુ માહિતી માટે આ વાંચો .
ચાલો થોડી વાર માટે દુનિયાને ભૂલી જઈએ અને ફક્ત આપણાં દેશની વાત કરીએ .
આજની તારીખે પણ ફક્ત ટ્રમ્પની મુસ્લિમ - વિરોધી નીતિને કારણે તેનાં વિજયનો ખુલ્લેઆમ આનંદ માનાવનારાં કેટલાંયે રાજકારણીઓ છે .
અમેરિકામાં રહેતાં અમુક ભારતીયોએ તો ટ્રમ્પનાં સમર્થનમાં પ્રોગ્રામ ગોઠવ્યાં હતાં અને ફક્ત ટેક્સનાં પાંચ પૈસા બચશે એ માટે આ વ્યક્તિને મત આપવામાં પણ કોઈ જ છોછ નહોતો અનુભવ્યો .
આવાં અમુક હઠધર્મીઓ અને right wing extremist આપણાં દેશને પણ આવી જ ખતરનાક દિશામાં ખેંચી ન જાય તેનું ખાસ ધ્યાન રાખવું રહ્યું .
સો વાતની એક વાત – મારાં માટે જો તમારાં જાણીતાંમાં કોઈ ટ્રમ્પનો વિરોધ ‘ ફેશન ’ કે ‘ ટ્રેંડ ’ સમજીને પૂરી સમજ વિના પણ કરતાં હોય તો એ અત્યારની પરિસ્થિતિને ધ્યાનમાં રાખતાં આવકાર્ય છે .
આ પરિસ્થિતિમાં મારાં મતે આપણાં જેવાં દેશોએ આમાંથી લેવાનાં બે સૌથી અગત્યનાં પાઠ – ફક્ત ‘ પોલિટિકલ કરેક્ટનેસ ’ ખાતર અને ‘ આપણને કે આપણાં સંબંધીઓને હાનિ નથી થતી તો આપણે શું ’ ની નીતિથી જો આપણે અગત્યનાં સામાજિક હિતનાં મુદ્દાઓ પર મૌન સેવ્યા કરીશું તો જ્યારે બોલવાનો સમય આવશે ત્યારે ખૂબ મોડું થઇ ગયું હશે .
આવી પરિસ્થિતિઓથી બચવાની સૌથી મોટી ચાવી શિક્ષણ છે .
જો તમારી પાસે સમાજને આપવા માટે સમય કે મૂડી હોય તો તેને સૌથી પહેલાં શિક્ષણક્ષેત્રે ફાળવવાનું વિચારજો .
ડિપ્લોમસી આંટા - ઘૂંટીવળી અને અઘરી વસ્તુ છે .
વર્ષોથી આપણે બધાં જ અઘરી કાયદાકીય ભાષાથી કંટાળેલાં છીએ .
પણ , મહેરબાની કરીને યાદ રાખો ( અને રખાવો ) કે , ડિપ્લોમસી અને એ ‘ અઘરી ’ ભાષા અગત્યની છે .
કાયદો એવી વસ્તુ છે જેમાં વિવિધ અર્થઘટનોની ઓછાંમાં ઓછી સંભાવના હોઈ શકે અને એટલે જ બહુ ચોક્કસ શબ્દો વાપરવાં જરૂરી હોય છે .
ખાસ આજની વધુ ને વધુ જોડાયેલી ‘ complicatedly interconnected ’ દુનિયામાં .
દેશ અને દુનિયાની લગભગ તમામ મોટી સમસ્યાઓમાં અમુક કલાકોનાં પ્રવચનોમાં ન આવરી શકાય તેટલાં પરિબળો કામ કરતાં હોય છે .
નેતાઓની કક્ષાનાં લોકો પાસેથી સીધા , ટૂંકા જવાબો / વાણીપ્રહારો મેળવવાં ફક્ત કાનને ગમશે – જેમ અમેરિકાનાં કાનને ગમ્યાં તેમ .
પણ , આવાં નેતાઓ અને તેમની વાણી જ યુદ્ધો પણ કરાવશે એ ભૂલવું નહીં .
ધાર્મિક આત્યંતિકતાને તેની શરૂઆત થતી દેખાય ત્યાં જ ખુલ્લી પાડીને તેનો વિરોધ કરવામાં આવે એ આપણાં બધાંનાં હિતમાં છે .
આ કામની શરૂઆત આપણે પોતાનાં ઘરથી જ કરી શકીએ તો તેનાંથી ઉત્તમ બીજું કઈં જ નથી .
અમેરિકા ઓછામાં ઓછું એટલું સજાગ છે કે , સુંદર પીચાઈથી માંડીને બ્રાયન ચેસ્કી જેવાં મોટી મોટી કંપનીઓનાં સીઈઓ જ્યાં ખોટું થઇ રહ્યું હોય ત્યાં રાષ્ટ્રપતિ વિરુદ્ધ પણ બોલી શકે છે .
અહીં હજુ સ્વતંત્ર મીડિયા નામની વસ્તુ બાકી છે જે સાચી માહિતિ સાચા સમયે લોકો સુધી લોકોને સમજાય તેવી ભાષામાં પહોંચાડે છે .
શું કામ ?
સામાજિક જવાબદારી ખાતર .
લોકો એટલા સજાગ છે કે , એ માહિતિ મળ્યાં પછી જરૂરી એક્શન લે છે .
પોતાનાં લોકલ પ્રતિનિધિઓને પોતાનો વિરોધ દર્શાવવા માટે ફોન કરે છે , રેલીઓ અને દેખાવોમાં હાજરી આપે છે .
હિન્દુસ્તાનમાં છેલ્લે આવું ક્યારે બન્યું હતું ?
આપણને પૂરી ખબર પણ છે કે આપણાં દેશમાં શું થઇ રહ્યું છે અને શું ન થવું જોઈએ ?
અને ખબર પડે તો પણ આપણે આટલી ઝડપથી એકઠાં થઈને આટલાં વ્યવસ્થિત વિરોધ કરી શકીશું ?
પાણી આવશે ત્યારે પાળ બાંધવા નહીં જઈ શકીએ .
એટલે અત્યારથી જ વિચારવા લાગીએ ?
અને જરૂરી કામ કરવા લાગીએ ?
વધુ ને વધુ લોકો સાથે આ બાબતે વાત કરવા લાગીએ ?
સામાજિક જવાબદારી આપણે ફક્ત અન્યો માટે નથી નિભાવવાની હોતી .
એ નિભાવવાનાં ફાયદા આપણને અને / અથવા આપણાં પછીની આપણી જ પેઢીઓને મળતાં હોય છે .
જાન્યુઆરી 28 , 2017 જુલાઇ 31 , 2019 rakhadta _ bhatakta Tagged અસર , આત્યંતિકતા , ટ્રમ્પ , રાજકારણ , સ્ત્રી અધિકાર 2 ટિપ્પણીઓ ઓસ્ટ્રેલિયામાં આંતરિક રીતે પણ પર્થ , સિડની અને મેલ્બર્નની જીવનશૈલીમાં ઘણો ફર્ક છે . ( Sorry બ્રિસ્બેનની મને ખબર નથી .
પર્થમાં જીવનજરૂરિયાતની વસ્તુઓ સિડની અને મેલ્બર્નનાં પ્રમાણમાં ઘણી મોંઘી છે .
પણ , સામે પર્થનાં રેન્ટ અને પ્રોપર્ટીનાં ભાવ સિડની કરતાં થોડાં ઓછાં છે અને મેલ્બર્ન કરતાં થોડાં વધુ .
સાન ફ્રાન્સિસ્કો અને બાકીનાં અમેરિકાની વાત કરું તો સાન ફ્રાન્સિસ્કો બે એરિયા અને ન્યૂ યોર્ક રહેવા અને જીવવા માટે અમેરિકાનાં સૌથી મોંઘા શહેરો છે .
પર્થમાં સિટી સેન્ટરમાં ૨ - બેડરૂમનાં શેર - હાઉઝમાં એક વ્યક્તિ માટે એક રૂમનું ભાડું દર મહિને લગભગ $ ૧૯૦૦ - $ ૨૦૦૦ માં પડે .
સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં શહેરનાં મધ્યમાં એક વ્યક્તિ માટે એક સ્ટૂડિયો અપાર્ટમેન્ટ ૨૦૦૦ થી ૨૩૦૦ માં પડે .
પર્થમાં સિટી સેન્ટરમાં બે બેડરૂમનાં અપાર્ટમેન્ટનું ભાડું લગભગ $ ૪૦૦૦ થી $ ૪૫૦૦ જેટલું હોય છે તો અહીં સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં પણ બે બેડરૂમનાં અપાર્ટમેન્ટ ઓછામાં ઓછાં $ ૪૫૦૦ માં પડે .
પર્થમાં ૩ - ૪ વ્યક્તિનાં શેર - હાઉઝમાં રહેવા જાઓ તો રેન્ટ લગભગ ૧૦૦૦ - ૧૨૦૦ જેવાં થઇ જતાં હોય છે .
પણ , સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં વ્યવસ્થિત કનેક્ટેડ ડીસ્સ્ટ્રીક્ટમાં શેર - હાઉઝમાં પણ વ્યક્તિદીઠ રેન્ટ તો ૧૫૦૦ - ૨૦૦૦ જેટલું જ રહે છે .
અહીં એક અગત્યનો ફર્ક એ છે કે , પર્થમાં સિટી સેન્ટર એટલે બેથી ત્રણ કિલોમીટરની પેરિફેરીનો વિસ્તાર .
સિટી સેન્ટરથી ફક્ત ૮ - ૯ કિલોમીટરનાં અંતરે આવેલાં સબર્બમાં તરત જ ભાવ થોડાં પડી જાય .
સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એવી સુવિધા નથી .
અહીં આખાં મેટ્રોપોલિટન એરિયામાં રેન્ટ લગભગ સરખાં જેવાં જ રહે છે .
શહેરનાં મધ્યથી ખૂબ દૂર આઉટર રિચમંડ વગેરેનાં ભાવ થોડાં ઓછાં છે પણ સામે ત્યાંથી સિટી સેન્ટરમાં આવતાં લગભગ ૪૫ મિનિટ જેટલો સમય લાગે .
પ્રોપર્ટી ખરીદવાની હોય તો પર્થમાં ૫૦૦,૦૦૦ થી ૬૦૦,૦૦૦ વચ્ચે સારા સબર્બમાં સિટી સેન્ટરથી ૮ - ૯ કિલોમીટર જેવાં અંતરનાં વિસ્તારમાં ૨ થી ૩ બેડરૂમનાં ઘર કે અપાર્ટમેન્ટ આરામથી મળી જાય .
અહીં એક બેડરૂમનાં અપાર્ટમેન્ટનાં ભાવ પણ ૮૦૦,૦૦૦ થી ૯૦૦,૦૦૦ ની રેન્જમાં શરુ થાય છે .
વ્યવસ્થિત સાઈઝ / સ્ટાઈલનાં ઘર તો ઓછામાં ઓછાં એક મિલિયનથી .
જો કે , આ તકલીફ ફક્ત સાન ફ્રાન્સિસ્કો અને ન્યૂ યોર્કમાં જ છે .
ઓસ્ટીન , ફીનીક્સ જેવાં સેકન્ડ ટીયરનાં શહેરોમાં અને ઈસ્ટ કોસ્ટનાં લગભગ બધાં જ સારા શહેરોમાં સારાં સ્થળે સારા ઘરોનાં રેન્ટ દર મહિને ૭૦૦ = ૮૦૦ થી વધુ નથી .
ત્યાં ૨૫૦,૦૦૦ થી ૩૦૦,૦૦૦ ની રેન્જમાં સારા ઘર ખરીદી પણ શકાય છે .
ઓસ્ટ્રેલિયામાં ગમે ત્યાં રહો તમને ઘર સાથે ઓછાંમાં ઓછી એક પાર્કિંગ સ્પેસ તો મળે જ .
સાન ફ્રાન્સિસ્કો અને ન્યૂ યોર્કમાં એ રિવાજ નથી .
પાર્કિંગ માટે એક્સ્ટ્રા રેન્ટ ભરવું પડે અને દરેક બિલ્ડિંગમાં પાર્કિંગ માટે જગ્યા હોય એ પણ જરૂરી નથી .
સાઉથ - બે ( સનીવેલ , માઉન્ટન વ્યૂ વગેરે ) માં જો કે , લગભગ બધાં ઘરોમાં ડેડીકેટેડ પાર્કિંગ હોય જ છે અને એ જરૂરી પણ છે તેમનાં માટે કારણ કે , ત્યાં પબ્લિક ટ્રાન્સપોર્ટની ખાસ સુવિધા નથી .
ઓસ્ટ્રેલિયામાં લગભગ દરેક શહેર પબ્લિક ટ્રાન્સપોર્ટથી વેલ - કનેક્ટેડ છે .
સાન ફ્રાન્સિસ્કો મેટ્રોપોલિટન મોટાં ભાગે વેલ - કનેક્ટેડ છે .
પણ , સાઉથ બેમાં ક્યાંયે એટલું સારું નેટવર્ક નથી .
એટલે , ત્યાં રહેતાં હો તો તમે કાર વિના જીવી ન શકો .
સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં કાર લેવા કરતાં જરૂર પડે ત્યારે ‘ ઉબર ’ , ‘ લિફ્ટ ’ વગેરે ટેક્સી સર્વિસ વાપરવી વધુ સસ્તી છે .
સિટી સેન્ટરમાં તો ઘણી વખત ગ્રોસરી લઈને પણ લોકો ટેક્સીમાં પાછાં ફરતાં જોવા મળે .
અમેરિકામાં ઘણાં લેન્ડ - લોર્ડ્સ આજની તારીખે પણ ‘ ચેક ’ માંગે છે !
ઓસ્ટ્રેલિયામાં એક પણ કામ માટે ચેક વપરાતાં મેં નથી જોયાં .
આ એક જ ઉદાહરણ બંનેની બેન્કિંગ સિસ્ટમનાં ફર્કનો ટૂંક સાર છે .
ઓસ્ટ્રેલિયામાં બધું જ ઓનલાઈન પેમેન્ટ છે અને અહીં હજુ ચેક પેમેન્ટ ચાલે છે .
અહીં હજુ પે - પાસ / પે - વેઇવ સિસ્ટમની પણ શરૂઆત નથી થઇ .
ઓનલાઈન બેન્કિંગનાં ઇન્ટરફેસ ખૂબ જૂનવાણી લાગે .
ઓસ્ટ્રેલિયા ઘણું ચોખ્ખું છે .
અહીં શહેરો પ્રમાણમાં ઘણાં ગંદા છે .
જીવનજરૂરિયાતની વસ્તુઓ – ગ્રોસરી , ફૂડ આઈટમ વગેરે માટે ઓસ્ટ્રેલિયામાં કોલ્સ , વૂલવર્થ અને આઈજીએ જેવાં ચેઈન સ્ટોર્સ સ્ટાન્ડર્ડ ઓપ્શન છે .
અહીં ગ્રોસરીમાં હજુ પણ લોકલ સ્ટોર્સનો દબદબો છે .
સેઈફવે , ટ્રેડર જોઝ , હોલ ફૂડ્સ વગેરે છે પણ સાથે સાથે લોકલ સ્ટોર પણ ઘણાં છે .
આલ્કોહોલ અને એન્ટરટેઈનમેન્ટ ઓસ્ટ્રેલિયામાં ઘણાં મોંઘાં છે અને અહીં ઘણાં સસ્તાં .
ઓસ્ટ્રેલિયામાં તમે જે ભાવ જુઓ એ જ ભાવ આપો .
અહીં વસ્તુઓનાં ભાવો ટેક્સ વિના એડવર્ટાઈઝ થતાં હોય છે .
રેસ્ટોરાંમાં કોઈ પણ વસ્તુની આખર કિંમત મેન્યુમાં લખેલો ભાવ વત્તા ટેક્સ વત્તા ટિપ એમ મનમાં ગણવી પડે .
જો કે , સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં દારૂ સિવાયની બધી વસ્તુઓ લગભગ પર્થ જેટલી જ મોંઘી છે , બાકીનું અમેરિકા ઘણું સસ્તું છે .
પર્થમાં નવ વાગ્યા પછી લગભગ કોઈ જ રેસ્ટોરાં ખુલ્લા ન મળે .
અહીં દસ સુધી તો ઘણું બધું ખુલ્લું હોય છે અને વિકેન્ડમાં ૧૧ : ૩૦ – ૧૨ સુધી .
પર્થમાં જેમ ક્લબિંગ પછીનું ફૂડ કબાબ છે એમ અહીં બરિટો છે .
અહીં જોબ્સનાં ઘણાં બધાં ઓપ્શન છે .
ઇન્ડસ્ટ્રિ ઘણી મોટી છે .
ઓસ્ટ્રેલિયામાં તમે કોઈ એક સ્પેસિફિક ઇન્ડસ્ટ્રિમાં હો તો પાંચ - છ વર્ષમાં એ ઇન્ડસ્ટ્રિમાં લગભગ બધાં જ તમને અને તમારાં કામને ઓળખતાં હોય . you cannot fuck up .
અહીં એવું નથી .
સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં તમે ઓછાંમાં ઓછાં ૮૫,૦૦૦ થી ૯૦,૦૦૦ પર એનમ ન કમાતાં હો તો વ્યવસ્થિત સેવિંગ ન કરી શકો .
એ જ સેલેરીમાં તમે ઈસ્ટ કોસ્ટ પર અધધ સેવિંગ કરી શકો .
પણ , સામે સાન ફ્રાન્સિસ્કો બે એરિયાનાં ઓવરઓલ સેલેરી અહીંની લાઈફસ્ટાઈલ પ્રમાણે ઊંચાં છે અને ઈસ્ટ કોસ્ટનાં નીચા .
સાન ફ્રાન્સિસ્કોની ટેકનોલોજી ઇન્ડસ્ટ્રીમાં સેલેરી સાથે મોટાં ભાગની કંપનીઓમાં સ્ટોક ઓપ્શન્સ પણ ઓફર કરવામાં આવે છે .
ઓસ્ટ્રેલિયામાં તેવું ક્યાંયે નથી .
ઓસ્ટ્રેલિયાની પબ્લિક હેલ્થકેર સિસ્ટમની ખરેખર દાદ દેવી પડે . ૨૫ થી નીચેની ઉમરનાં અને એકલાં રહેતાં લોકોને ઓસ્ટ્રેલિયામાં પ્રાઈવેટ હેલ્થ ઇન્શ્યોરન્સની પણ જરૂર નથી .
અમેરિકામાં હેલ્થકેર બધી પ્રાઈવેટ જ છે .
મોટાં ભાગની કોર્પોરેટ કંપનીઓ તેમનાં એમ્પ્લોઇ અને ફેમિલી માટે હેલ્થ ઇન્શ્યોરન્સ પે કરતી હોય છે .
ઘણી કંપનીઓ સોએ સો ટકા કવર કરે છે અને ઘણી મોટાં ભાગે કવર કરે અને બાકીનો ખૂબ નાનો ભાગ એમ્પ્લોઇએ કવર કરવાનો રહે છે .
અહીં હોસ્પિટલનો હજુ અનુભવ નથી ( ટચ વૂડ ) એટલે કાર્યવાહીનાં ફર્કની ખબર નથી .
અહીં ફુલ મેડિકલ કવરેજ સાથે પણ નોર્મલ ડોક્ટરની દરેક અપોઈન્ટમેન્ટ માટે લગભગ $ ૨૦ - ૨૫ જેવો ખર્ચ આવે છે .
જયારે , ઓસ્ટ્રેલિયામાં પબ્લિક હોસ્પિટલ અને જી . પીની મુલાકાત મેડિકેર સાથે બિલકુલ ફ્રી છે .
ઓસ્ટ્રેલિયામાં લગભગ દરેક કંપની દર વર્ષે ૧૨ દિવસની સિક લીવ આપતી હોય છે .
અહીંની મારી જોબમાં સિક લીવ અનલીમીટેડ છે અને બાકીની બે એરિયાની કંપનીઓની પણ સિક લીવ પોલીસી ઘણી લિબરલ છે .
કેલીફોર્નિયા અને ટેકનોલોજી સિવાયની ઇન્ડસ્ટ્રીઝની મને ખબર નથી .
ઓસ્ટ્રેલિયામાં ઓછામાં ઓછી બાર મહિનાની અનપેઈડ મેટર્નીટી લીવ આપવાનો કાયદો છે .
અને લગભગ બધી જ કંપનીઓ છ મહિનાની ફૂલી પેઈડ મેટર્નીટી લીવ આપતી હોય છે .
ઘણી કંપનીઓ છ મહિનાની ફુલ ટાઈમ સેલેરી લીવ કે બાર મહિનાની પાર્ટ ટાઈમ એવાં ઓપ્શન પણ આપતી હોય છે .
જ્યારે , અહીંનો કાયદો ફક્ત ત્રણ મહિનાની જ મેટર્નીટી લીવનો છે .
તેમાં બાકીનાં વધારા / ફેરફાર દરેક કંપની પર આધારિત છે .
પેટર્નીટી લીવ બંને ઓસ્ટ્રેલિયા અને અમેરિકામાં અમુક દિવસોથી માંડીને અમુક અઠવાડિયાઓ સુધીની હોઈ શકે છે અને એ જે - તે કંપનીની એચ . આર .
પોલિસી પ્રમાણે બદલાતું રહે છે .
સૌથી પહેલાં તો ઓસ્ટ્રેલિયામાં ગન - કંટ્રોલ છે અને અમેરિકામાં નથી .
એટલે ઓવરઓલ સેફટી ઓસ્ટ્રેલિયામાં વધુ છે .
સાન ફ્રાન્સિસ્કો બે એરિયામાં જો કે , ગન્સનો એટલો બધો ત્રાસ નથી .
પણ , છતાંયે એ એક ડર તો હંમેશા રહે જ .
છેલ્લાં બે - ત્રણ વર્ષોમાં અમેરિકામાં થયેલાં સ્કૂલ શૂટિંગને ધ્યાનમાં રાખતાં બાળકો માટે તો ખાસ ડર રહે .
ઓસ્ટ્રેલિયાનાં વિઝા પ્રમાણમાં ઘણાં સહેલાં છે એટલે બાળકો નાના હોય ત્યારે જો ફેમિલી - સપોર્ટની જરૂર પડે તો ફેમિલીને સહેલાઈથી બોલાવી શકાય .
પણ , અમેરિકાનાં કેસમાં એ શક્ય બને પણ ખરું અને ન પણ બને .
સ્કૂલની ફીઝનાં ફર્કની મને ખબર નથી , પણ , ઓસ્ટ્રેલિયામાં પબ્લિક સ્કૂલ્સ ઘણી સસ્તી છે અને ઘણી સારી પબ્લિક સ્કૂલ્સ પ્રાઈવેટ સ્કૂલ્સને ટક્કર આપે તેવી છે .
પર્થમાં બાળકો માટે ઘણાં બધાં પબ્લિક પાર્ક અને કુદરતી સ્થળો છે અને પ્રવૃત્તિઓ ઓછી છે .
સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં બાળકો માટે પાર્ક પ્રમાણમાં ઓછાં અને પ્રવૃત્તિઓ ઘણી બધી છે અને દરેક ફીલ્ડમાં ટ્રેઈનિંગ માટે સારામાં સારા શિક્ષકો ઉપ્લબ્ધ છે .
ઓસ્ટ્રેલિયાની સ્પોર્ટ્સ ટ્રેઇનિંગ જો કે અમેરિકા કરતાં વધુ સારી છે .
ઓસ્ટ્રેલિયામાં યુનિવર્સીટીનું ભણતર અમેરિકા કરતાં વધુ પોકેટ - ફ્રેન્ડલી છે અને ઓસ્ટ્રેલિયાનાં યુનિવર્સીટીનાં કોર્સિસ વધુ evolved છે .
દાખલા તરીકે , અમેરિકામાં આઈ . ટી . માં બેચલર ડિગ્રી કરવી હોય તો કમ્પ્યુટર સાયન્સ , ઇન્ફર્મેશન સિસ્ટમ્સ વગેરે અમુક પ્રકારનાં જ મેજર્સ ઉપ્લબ્ધ છે .
જયારે ઓસ્ટ્રેલિયામાં આઈ . ટી . માં પ્રોગ્રામિંગ માટે કમ્પ્યુટર સાયન્સ , નેટવર્કિંગ માટે નેટવર્કિંગ , નેટવર્ક સિક્યોરિટી વગેરે ઘણાં વિવિધ મેજર્સ ઉપ્લબ્ધ છે .
ઓસ્ટ્રેલિયામાં સ્ટાન્ડર્ડ યુનિવર્સીટીઝમાં લગભગ દરેક કોર્સ પાર્ટ - ટાઈમ કે એક્સ્ટર્નલ રીતે ભણી શકાય છે .
અહીંની મોટાં ભાગની યુનિવર્સીટીઝમાં એ વિકલ્પ નથી એટલે જો ફુલ - ટાઈમ જોબ સાથે માસ્ટર્સ કે એવું કંઈ કરવું હોય તો એ અમેરિકામાં શક્ય નથી .
આમાં જો તમને કંઈ બાકી લાગતું હોય કે આ સિવાય વધુ જાણવા ઈચ્છતા હો તો નીચે કમેન્ટ કરીને , ટ્વીટર પર અથવા મને ઇ - મેલ કરીને પૂછી શકો છો અને હું તેનો જવાબ આપવાનાં બને તેટલાં પ્રયત્નો કરીશ .
Hope this helps . : ) કલ્ચરની , સંસ્કૃતિની વાતો કરતાં આપણે થાકતાં નથી .
અમે હાઈસ્કૂલમાં આવ્યાં ત્યારે એક પછી એક દરેક વર્ષમાં હાઈસ્કૂલનો કોર્સ બદલાયો હતો .
પુસ્તકો બદલાયાં હતાં .
ઈતિહાસ એવી રીતે બદલવામાં આવ્યો હતો કે , યુદ્ધોની તારીખોને બદલે અમારી સાંસ્કૃતિક અભિમુખતા વધે એટલે અમીર ખુસરો , આપણા સાત પારંપારિક નૃત્યો વગેરેનાં નામો ગોખાવવામાં આવતાં .
પછી હરામ જો ક્લાસમાં બેથી વધુ બાળકો કથક અને ભરતનાટ્યમનો ફર્ક પણ કહી શકતાં હોય તો ( ના આન્ટી , ‘ ભારત ’ નાટ્યમ નહીં ) .
જો કે , એય બરાબર છે .
ઓછામાં ઓછા નામ આવડ્યા તો કદાચ નસીબજોગે કોઈ જિજ્ઞાસાવૃત્તિથી પણ ક્યાંકથી યુ - ટ્યુબ ફૂટેજ મેળવીને જોશે તો ખરા .
બાકી તો કોઈ અવધનાં નવાબે ફરી ‘ પુનરોદ્ધાર ’ કરવા પડત ( આ રેફરન્સ ન સમજાયો હોય તેમણે નવમા - દસમનાં કોઈ વિદ્યાર્થીને પૂછી લેવું ) .
પણ , કહેવાનો મતલબ એ કે , કલ્ચર છે ક્યાં ?
અને કેવું ?
અત્યારનું કલ્ચર – જે આપણે રોજીંદા જીવનમાં અનુસરીએ છીએ એ છે બોલિવૂડ , પાનનાં ગલ્લા , ગોખેલાં પુસ્તકો , દેખાદેખી , આંખો અંજાઈ જાય એટલી જરી , મતલબ વગરનાં વોટ્સ - એપ ફોરવર્ડ , ચેતન ભગતનાં પુસ્તકો , ધર્મ - ઝનૂન વગેરે વગેરે .
અવાજ કેટલો છે આપણી આસપાસ !
વાંસળી , સરોદ , સિતાર તો શું બ્યુગલ , ટ્રમ્પેટ કે સાક્સોફોન પણ સંભળાય તેમ નથી .
આ ‘ કલ્ચર ’ કદાચ મારાં જીવનનો અત્યાર સુધીનો સૌથી મોટો વિરોધાભાસ છે .
ભારતમાં સેકન્ડ ટિયર સિટીમાં રહીને પણ મેં ક્યારેય કોઈ પદ્મવિભૂષણ સન્માનિત તબલા અને સરોદવાદકોને લાઈવ કોન્સર્ટમાં નહોતાં સાંભળ્યાં , ઓડિસી ડાન્સ પરફોર્મન્સ નહોતું જોયું , સિતાર , સરોદ , વીણાનાં અવાજનો ફર્ક નહોતો જાણ્યો .
આ બધાં વિશે મેં સાંભળ્યું હતું , મારે જાણવું પણ હતું પણ ત્યારે ફક્ત સાંભળવા મળતું .
મારી જે સીનીયર ડાન્સર ફ્રેન્ડ્સ બીજા રાજ્યોમાં કોઈ કોન્સર્ટમાં પર્ફોર્મ કરીને આવતી ત્યારે ત્યાં જોયેલાં પર્ફોર્મન્સની વાતો કરતી , બસ એ જ .
અને આજની તારીખેય અમદાવાદ અને વડોદરા સિવાયનાં શહેરોમાં સરકાર અને યુનિવર્સીટીઓ સિવાયની સંસ્થાઓ દ્વારા યોજાતી સ્ટાન્ડર્ડ કલ્ચરલ ઈવેન્ટ્સ ક્યાં ?
થતી હોય તો તેનું માર્કેટિંગ , વ્યવસ્થિત જાહેરાતો અને તેનું ઓડિયન્સ ક્યાં ?
શ્રેયા ઘોષાલ , અરિજીત સિંઘ અને ભજનો સિવાય બાય - એનલાર્જ આપણને સંગીતમાં સમજાય છે શું ?
પછી વાત કરીએ સાહિત્યની .
મોટાં ભાગની સારી ગુજરાતી બુક્સ ઈ - બુક તરીકે ઉપ્લબ્ધ પણ નથી .
આપણા કમર્શિયલ પ્રકાશનો અને પ્રકાશકોએ એટલો પણ પ્રયત્ન નથી કર્યો સમયની સાથે થવાનો અને કરે પણ કેમ ?
વાચકો ક્યાં ?
હમણાં જ હું અને મારી એક મિત્ર વાત કરતાં હતાં .
અમારા શહેરમાં સાથે બેસીને પુસ્તકોની વાત કરવા માટે અમારી પાસે એકબીજા સિવાય લગભગ કોઈ જ રહ્યું નથી .
કોલેજોમાં ગેજેટ્સ અને ગાડીઓ ( કાર્સ ) એ સિવાય વાત જ નથી હોતી કોઈ પાસે .
યુવાનો / સાંપ્રતનાં નામે આપણા સાહિત્યનાં દરેક જોન્રામાં ગણીને એક કે બે વ્યવસ્થિત લેખકો રહ્યાં છે .
બાકી કદાચ કોઈ સાંપ્રત પ્રવાહો વિષે લખવાનો પ્રયત્ન પણ કરે તો પણ તેમને કહી દેવામાં આવે છે કે , આવું થોડું લખાય ?
સેલ્ફ - હેલ્પ કિતાબો અને શાળાનાં પાઠ્ય - પુસ્તકોની જેમ સારું , લોકોને ગમે તેવું લખો અને લોકોને ગમે છે એ જ જે સત્ય નથી હોતું અથવા વર્ષોથી ચાલી આવતી માન્યતાઓને જ ફરી ફરીને કહ્યા કરે તેવું છીછરું હોય છે .
અનુભવોમાંથી પસાર થયેલાં , દુનિયાને હજારો રંગો અને દ્રષ્ટિકોણથી જોતાં રિજનલ ભાષાનાં પ્રમાણિક લેખક માટે આપણે હવે સામાજિક રીતે તૈયાર પણ છીએ કે કેમ એ એક મોટો પ્રશ્ન છે .
સ્ટેન્ડ - અપ કોમેડીમાં પણ હજુ સુધી સાંઈરામ દવે કે શાહબુદ્દીન રાઠોડ પછી કંઈ ખાસ હલચલ નથી .
જે છે એક કંપની અને તેનાં અમુક કમીડિયન્સ તેમનાં જોક હજુ પણ મોટા ભાગે ‘ સ્લેપસ્ટિક હ્યુમર ’ કૅટેગરીમાં જ ચાલ્યા આવે છે .
હા , લાઈવ શોઝમાં આપણે ત્યાં નાટકો હજુ પણ પોપ્યુલર આર્ટ - ફોર્મ છે અને તેમાં સતત સારું કામ થતું રહે છે .
હવે સિનેમામાં પણ થેન્ક્સ ટુ અભિષેક જૈન એન્ડ ટીમ , એક નવો પ્રવાહ શરુ થયો છે પણ , તે પણ ધીમે ધીમે એ જ પ્રેમ કહાનીઓ , મરાઠી ફિલ્મોની નકલ અને પરાણે મીઠાઈ ખવડાવતા હોય તેવાં છીછરા , ક્લીશેવાળા ‘ સોશિયલ મેસેજિસ ’ નાં વંટોળમાં ફસાતો જાય છે .
અને આ સિવાય ગરબા .
પોપ્યુલર સેન્સમાં જેને કલ્ચર કહેવાય છે તેનાં નામે બસ આટલું છે અત્યારે આપણી પાસે .
મને દુઃખ થાય છે એ વિચારીને કે , એક આખી જેનરેશન યો - યો / બાદશાહનાં ગીતો પર ઊછરી રહી છે .
ગુજરાતીમાં બહુ ઓછું ક્વોલિટી કન્ટેમ્પરરી મટીરિયલ બની રહ્યું છે .
વિઝ્યુઅલ અને પરફોર્મિંગ આર્ટમાં વડોદરા અને અમદાવાદ સિવાય ખાસ ક્યાંય કંઈ નથી થઇ રહ્યું .
ત્યાં પણ વિઝુઅલ આર્ટ્સમાં બે - ત્રણ કૉલેજો અને પરફોર્મિંગ આર્ટ્સમાં ચાર - પાંચ સંસ્થાઓ સિવાય ક્યાંયે વિશ્વકક્ષાનાં પ્રોડક્શન થતાં નથી .
થતાં હોય તો લોકલ ઓડિયન્સને જ ખબર નથી .
અદિતી મંગલદાસ જેવાં ઊંચા દર્જાનાં ડાન્સર / આર્ટિસ્ટિક ડાઈરેક્ટરનાં કમર્શિયલ શોઝ સિંગાપોરમાં થાય પણ અમદાવાદમાં ન થાય !
સારી સારી પોટેન્શિયલ ડાન્સર્સ દસમાં - બારમાં - કોલેજમાં વિશારદ કરે અને પછી ડાન્સ કરવાનું જ છોડી દે !
ડી - ડી ભારતી કે રાજ્યસભા ટીવી પર આપણામાંના કેટલાં અટકે છે ?
ઉપર કહ્યું તેમ આ બધું બાય - એન્લાર્જ છે .
આમાં સુખદ અપવાદો છે .
પણ , અપવાદોનું કલ્ચર એ આખાં સમાજનું કલ્ચર ન કહી શકાય .
સમાજનું કલ્ચર તો જનરલ રૂલ પરથી જ ઓળખાય અને એક સમાજ તરીકે કલા સિવાયનું બધું જ આપણા કલ્ચરમાં છે અત્યારે .
તો તેનું શું કરશું ?
એક હિન્ટ આપું .
ક્લાસિકલ મ્યુઝિક મને ન સમજાય તેવું કહીને તેને સાંભળવાની ક્યારેય કોશિશ પણ ન કરનારાં દરેક માટે : સૌથી પહેલાં તો સંગીત સમજવાની વસ્તુ જ નથી .
સાંભળવાની છે .
હું કહું છું તે કરતાં આ નીચેની ટેડ ટોકમાં આ ભાઈ વધુ સારી રીતે સમજાવી શકશે .
કંટાળો નહીં આવે .
પ્રોમિસ .
Start from there if you ’ ve stayed with me in this rant so far . : )
પ્રેમનાં દિવસે પ્રેમી તેનાં પ્રિય પાત્રને ક્ષિતિજથી દૂર લઈ જાય છે ત્યારે કુદરતનાં ખોળે એક મેકમાં સમાય જાય ત્યારે હૃદયમાંથી શબ્દો સરી પડે ને સમગ્ર સૃષ્ટિ પ્રેમ વરસાવે છે .
અમિત આનંદ ચૌધરી , નવી દિલ્હીઃ ફ્લેટ ખરીદવા માટે તગડી રકમ ચૂકવ્યા બાદ બિલ્ડર પઝેશન આપવામાં ખૂબ જ મોડું કરે એ કંઈ નવી વાત નથી .
આવામાં પાઈ પાઈ જોડીને ઘર ખરીદનારા ગ્રાહકોના જીવ ઊંચા રહે છે અને વળી ફ્લેટ ન મળે ત્યાં સુધી ઘણા ગ્રાહકોએ ભાડા પાછળ પણ હજારો રૂપિયા ખર્ચવા પડે છે .
હવે ગ્રાહક સુરક્ષાની સર્વોચ્ચ અદાલત આવા ગ્રાહકોની વહારે આવી છે .
પોતાના ફ્લેટનું પઝેશન મેળવવા વર્ષો સુધી રાહ જોનારા ગ્રાહકોની તરફેણમાં કન્ઝ્યુમર કમિશને એક નિશ્ચિત સમય મર્યાદા નક્કી કરી છે .
જો પ્રોજેક્ટ પૂરો થવામાં 1 વર્ષ કરતા વધુ મોડુ થાય તો ગ્રાહકો બિલ્ડર પાસે રિફંડ માંગી શકશે .
સુપ્રીમ કોર્ટ અને ગ્રાહક સુરક્ષા કોર્ટ અગાઉ પણ કહી ચૂક્યા છે કે બિલ્ડરો ગ્રાહકોના પૈસા લઈને તેમને ટટળાવી ન શકે પરંતુ મોડું થાય તો રિફંડ ક્યારે માંગી શકાય તે અંગે કોઈ સ્પષ્ટતા નહતી .
હવે એક મેસેજ મોકલી WhatsApp પર મેળવો અમારા ન્યુઝ , Start કરવા અહીં ક્લિક કરો
રિલાયન્સ રિટેલના સ્વાસ્થ્ય - સ્વચ્છતા સંબંધિત ઉત્પાદનો પ્યુરિક ઇન્સ્ટાસેફ બ્રાન્ડના નામે લોન્ચ થયા
એક અખબારના અહેવાલ મુજબ હમીદ કાબુલમાં પાકિસ્તાનના રાજદૂતને પણ મળશે અને તાલિબાની શાસનમાં દેશ છોડીને જઇ રહેલા અફઘાન અને વિદેશી નાગરિકોને તેમના દેશમાં પરત મોકલવાનો મુદો ચર્ચશે અને આ કામગીરી માટે પાકિસ્તાનને ટ્રાંઝિટ પોઇન્ટ બનાવી દેવાય તેવી પણ વાત છે .
પ્રવેશ માટે તારીખ અને સમય ચૂંટો .
રશ્મિ દેસાઈ હવે ‘ નાગીન 4 ’ માં જસ્મિન ભસીનનું સ્થાન લે એવી ચર્ચા ચાલી રહી છે .
રશ્મિ હાલમાં જ ‘ બિગ બૉસ 13 ’ માં જોવા મળી હતી . ‘ નાગીન 4 ’ માં તે વિલનનાં પાત્રમાં જોવા મળે એવી શક્યતા છે .
આ એક સ્ટ્રૉન્ગ પાત્ર રહેવાનું છે .
મેકર્સની પણ એવી ઇચ્છા છે કે આ શોમાં રશ્મિની એન્ટ્રી થાય .
વહેલી તકે તે આ શોમાં જોવા મળશે .
જણાવી દઈએ કે રશ્મિ દેસાઈ અને જસ્મિન ભસીને ‘ દિલ સે દિલ તક ’ માં સાથે કામ કર્યું હતું .
રશ્મિના ફૅન્સ માટે આ એક ગુડ ન્યુઝ કહી શકાય .
સિંહ : આપના વ્યાવસાયિક પ્રશ્નો ગૂંચવાશે .
માનસિક અકળામણ રહે .
પ્રવાસથી લાભ .
પણ ગુનો નોંધી તેની શોધખોળ હાથ ધરી છે જયારે થોરાળા પીએસઆઇ એ એલ બારસીયા સહિતના સ્ટાફે બાતમી આધારે ચુનારાવાડ શેરી નંબર 2 માં રહેતા સુનીતાબેન સંજયભાઈ સુનરાના ઘરમાં દરોડો પાડ્યો હતો દરોડા દરમિયાન દારૂની 5 બોટલ મળી આવી હતી જો કે પોલીસ આવે તે પૂર્વે જ મહિલા બુટલેગર ભાગી જતા 2000 રૂપિયાનો મુદામાલ કબ્જે કરી સુનીતાબેન સામે ગુનો નોંધી તેની શોધખોળ હાથ ધરી છે
કેળાઃ કેળા એનર્જી બૂસ્ટરનું કામ કરે છે .
અને વ્રતમાં થાક થતા બચાવે છે .
સંપર્કમાં આવેલા તમામને તકેદારીરૂપે ટેસ્ટ કરાવવા અનુરોધ
કોરોના હોવા છતા સિઝેરિયન દ્વારા સફળ પ્રસુતી
સામ્યવાદ શું છે ?
આ એક આવી પ્રણાલીમાં , જેમનો મુખ્ય ધ્યેય તમામ માનવ જરૂરિયાતો સંતોષવા માટે છે .
આ કિસ્સામાં , કામ માટે મહત્વપૂર્ણ જરૂર છે , તે પણ સંતોષ હોવું જ જોઈએ ક્ષમતા પર આધાર રાખે છે .
બાબતો આ રાજ્ય હાંસલ કરવા માટે , તે વિજ્ઞાન અને ટેકનોલોજી વિકાસ માટે જરૂરી છે .
હાલમાં , સામ્યવાદ વિચારધારા અનુસાર , ઇન્ટરનેટનો મૂવીઝ , પુસ્તકો , સંગીત , છબીઓ , અને કેટલાક કાર્યક્રમો પર વિતરિત .
આ રીતે મહત્વપૂર્ણ પૌરાણિક મૂડીવાદીઓ દરેકને અશક્ય છે કે બધું આપી દૂર કરી શકો છો એક ઉદાહરણ છે .
તે સાબિત થયું છે કે પૃથ્વીના સાધનો , તેમના તર્કસંગત ઉપયોગ કરો છો , તે બધું પૂરું પાડવા માટે પણ સ્ટોક સાથે સક્ષમ છે .
આવકવેરા વિભાગના જણાવ્યા અનુસાર લખનૌમાં સોનુ સૂદના નજીકના ઉદ્યોગપતિના ઈન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર ગ્રુપના ઘણા સ્થળો પર પણ દરોડા પાડવામાં આવ્યા છે .
સોનુ સૂદે આ જૂથના ઘણા રિયલ એસ્ટેટ પ્રોજેક્ટ્સમાં પણ રોકાણ કર્યું છે , જેના કારણે તેના પર કમાણી છુપાવવાનો આરોપ પણ લાગ્યો છે .
તપાસમાં જાણવા મળ્યું છે કે , આ જૂથે બોગસ બિલિંગ દ્વારા કરોડો રૂપિયાની ગેરરીતિ પણ કરી છે .
આવકવેરા વિભાગની ટીમે લગભગ 65 કરોડ રૂપિયાની ગેરરીતિ સંબંધિત દસ્તાવેજો જપ્ત કર્યા છે .
આ સાથે , એવું પણ જાણવા મળ્યું છે કે આ ઈન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર ગ્રુપે કરોડો રૂપિયાના રોકડ અને ડિજિટલ વ્યવહારો પણ કર્યા છે , જે એકાઉન્ટ બુકમાં દર્શાવવામાં આવ્યા નથી .
કોર્ટે કેન્દ્ર તરફથી ઉઠાવેલા પગલા વિશે જણાવીને સોલિસિટર જનરલ તુષાર મહેતાએ કહ્યું કે વધુ પડતા અન્ય દેશોએ બાદમાં થર્મલ સ્ક્રીનિંગ શરૂ કરી આપણા દેશમાં અન્ય દેશોની સરખામણીએ કોરોના ઓછો ફેલાયો છે .
એરપોર્ટ પર ૧૫.૫ લાખ લોકોની તપાસ કરવામાં આવી .
તેમ જુદાઈ રાખે પ્રભુથી તે નીચે પછડાયે છે . ॥ ૧૪ ॥
આરોપી સુનિલભાઇ વસાવાએ સુરેન્દ્રનગર સેસન્સ અદાલતમાં કાયમી જામીન અરજી રજુ કરેલ .
જે સેસન્સ અદાલતે નામંજુર કર્યાનું એસીબી સુત્રો જણાવે છે .
શ્રી રામઃ રામકથા , રામાયણ , રાજનીતિ અને ચુકાદા સુધી . . .
તેમણે ઉમેર્યું કે આદિવાસી વિસ્તારમાં સીકલસેલ એનિમિયા નામની બીમારી વધુ જોવા મળે છે .
તેના દર્દીઓને પૂરતી સારવાર મળે અને તેમને કોઈ તકલીફ ન પડે તેમજ આ રોગ અંગે લોકોમાં જાગૃતિ આવે તે માટે તેઓ કામગીરી કરી રહ્યા છે .
આ ઉપરાંત , આ વિસ્તારના ખેડૂતો આધુનિક અને વૈજ્ઞાનિક ખેતી પદ્ધતિ અપનાવીને વધુ ઉત્પાદન મેળવીને સમૃદ્ધ બને તે માટે પોતે કાર્યશીલ હોવાનું તેમણે જણાવ્યું હતું તેમણે એમ પણ જણાવ્યું હતું કે તેઓ શિક્ષણ પર ખાસ ધ્યાન આપીને વિદ્યાર્થીઓને ઉચ્ચ અભ્યાસ માટે તેમજ સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષાઓ માટે ખાસ પ્રોત્સાહન આપી રહ્યા છે .
એ નોંધવું જોઇએ કે , આર્થ્રોસિસને સંપૂર્ણપણે બગાડવો અશક્ય છે , રોગ પ્રગતિશીલ પ્રકૃતિ છે .
જોકે , સમયસર સારવારથી ડીજનરેટિવ પ્રક્રિયાઓ બંધ થઈ શકે છે , પીડા સિન્ડ્રોમ ઘટાડી શકે છે , સંયુક્ત પ્રવૃત્તિ પુનઃસ્થાપિત કરી શકાય છે .
એના પરિણામ રૂપે , રોગની શરૂઆતમાં પગલાં લેવાનું ખૂબ મહત્વનું છે .
એક નિયમ તરીકે , આર્થ્રોસિસની સારવાર ઘરે કરવામાં આવે છે ( આઉટપેશન્ટ ) .
અદ્યતન કેસોમાં , સર્જીકલ હસ્તક્ષેપની જરૂર પડી શકે છે .
રિફ્રેક્ટરી કોઉક અથવા ફાયરપ્લેસ કોઉક પણ કહેવાય છે , રિફ્રેક્ટરી કોઉક ઈંટ , કોંક્રિટ અને અન્ય ચણતર સામગ્રીમાં નાની તિરાડો ભરવા માટે ઉચ્ચ - તાપમાન સીલંટ છે , ખાસ કરીને ચણતર ફાયરપ્લેસ અને ચીમનીમાં .
આ માત્ર નાના સમારકામ માટે વાપરો , જેમ કે ફાયરબોક્સમાં ઇંટો વચ્ચેના નાના ગાબડા ભરવા .
તે ચણતર બદલી તરીકે અથવા નોંધપાત્ર સમારકામ માટે યોગ્ય નથી .
જ્યારે મારો યાર આવે તો જોરથી વરસજે
મેઘરાજાને રીજવવામા આવે છે
કેટલાક દેશો અને કેટલાક અમેરિકન રાજ્યોમાં ઓકશનરો તરીકે કામ કરવા માટે કલાના હરાજીદારોને લાઇસન્સ મેળવવાની જરૂર છે .
પ્રસ્તાવિત હડતાલને પાછી ખેંચવાની જાણકારી આપતા ઓલ ઈન્ડિયા પેટ્રોલિયમ ડીલર્સ એસોસિયેશનના અધ્યક્ષ અજય બંસલે કહ્યું , ત્રણેય ઓઈલ કંપનીઓના માર્કેટિંગ ડિરેક્ટરે અમને હડતાલ પર ન જવાની અપીલ કરી છે .
આ માટે અમે તેમની અપીલને જોતા હડતાલ પાછી ખેંચી રહ્યા છીએ .
જોકે યૂનાઈટેડ પેટ્રોલિયમ ફ્રેન્ટે 27 ઓક્ટોબરે ખરીદ - વેચાણ પર અનિશ્ચિતકાલીન હડાતાલને અટકાવવાની પણ ધમકી આપી છે .
કલ્કી ગર્ભાવસ્થા પર ખુલ્લેઆમ બોલી છે .
તેણે સોશિયલ મીડિયા પર પોતાના અનુભવો શેર કર્યા .
કલ્કીના હજી લગ્ન થયા નથી .
કાલ્કી અનુરાગ કશ્યપથી અલગ થયા પછી ઇઝરાઇલી ક્લાસિકલ પિયાનોવાદકને ડેટ કરી રહી છે .
લોકો પોતાનો કીમતી સમાન સાથે સલામત સ્થળે પહુચી ગયા છે .
આગ ને પગલે બાજુના રહેણાંક વિસ્તારના જીવ તાલાવે ચોત્યા હતા .
વાપીના ડુંગરી વિસ્તારમાં છાસવારે લગતી આગ ને પગલે લોકમાં ભારે રોષ જોવા મળી રહ્યો છે .
આગ ને પગલે પોલીસનો કાફલો ઘટના સ્થળે પહુચી લોકોને સલામત સ્થળે પહુચાડ્યા હતા .
આ પ્રસંગે સૌરાષ્ ‍ ટ્ર જીનીંગ એસો . ના પ્રમુખ ભરતભાઈ વાળા , દિલીપભાઈ પટેલ , મીરા એન્ ‍ ટરપ્રાઈઝના ડીરેકટર ઝરનાબેન પટેલ , લકીરભાઈ અમીન , એન . કે .
પ્રોટીન્ ‍ સના પ્રતિનિધિ નિરવ ઠક્કર તેમજ સૌરાષ્ ‍ ટ્ર - ગુજરાત એસો . ના હોદેદારો અને ગુજરાતભરમાંથી મિલ માલિકો ઉપસ્ ‍ થિત રહ્યા હતા .
જોબ વર્ણન મર્ચાન્ડીઝીંગ
ભિલોડામાં ૧૫ હેકટરમાં જી . આઈ . ડી . સી . ની ઔદ્યોગિક એસ્ટેટ આવેલ છે .
૨૨ મીએ બેન્ક કર્મચારીઓ કાળી પટ્ટી પહેરશે : ૧૫ - ૧૬ માર્ચની હડતાલની તૈયારી
સિંહને ભૂખ્યો રાખવો ખૂબ જરૂરી હોય છે : કે .
એલ .
રાહુલ
થોડા દિવસ પહેલાં જ ટાઇગર શ્રોફ ની આગામી ફિલ્મ મુન્ના માઇકલનું પોસ્ટર રિલીઝ થયું હતું .
ત્યાર બાદ આ ફિલ્મની હિરોઇન નિધિ અગ્રવાલનો ફર્સ્ટ લૂક રજૂ કરતું પોસ્ટર રિલીઝ થયું , જે સોશિયલ મીડિયા ખૂબ વાયરલ થયું હતું .
આ પોસ્ટરમાં નિધિ અગ્રવાલ ખૂબ બોલ્ડ અંદાજમાં જોવા મળી રહી છે .
અહીં વિનાયક પાર્ક , ગરબી ચોકમાં રહેતા હરદીપભાઈ અનુભા ઝાલા , ઉ . વ . ર૭ , એ સીટી - બી પોલીસ સ્ટેશનમાં જાહેર કરેલ છે કે , અનુભા મનુભા ઝાલા , ઉ . વ . ૬૦ , રે .
વિનાયક પાર્ક , ગરબી ચોક , ત્રણ દિવસ પહેલા બાથરૂમમા પડી ગયા હતા અને તેમને છેલ્લા ર વર્ષથી માનસીક બિમારી હતી તેના લીધે તેઓ એ પોતાના હાથે ગળાફાંસો ખાઈ લીધેલ હોય અને મરણ ગયેલ છે .
નવી દિલ્હી , કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી શ્રી અમિત શાહે કોવિડ યોદ્ધાઓને આ મહામારી સામે લડવામાં તેમના અતુલ્ય યોગદાન અને બલિદાન આપવા બદલ તેમને વંદન કર્યા હતા
જેટલું મહત્વ મને દેવાલય માટે છે , તેટલું જ મહાત્મય ગ્રંથાલય માટેનું છે .
રાજકોટની આ લાઈબ્રેરીને તો ૧૬૦ વર્ષ યા અને સતત ૩ એવોર્ડ પણ મળી ચૂકયા છે .
મેં પણ ઘણું સાંભળ્યું હતું .
લાઈબ્રેરી વિશે મને જે આવવાનો લાભ મળ્યો અને ગ્રંથાલયનાં દર્શનનો જે લાભ મળ્યો તેનાી હું કૃતજ્ઞતાની અનુભૂતિ ક ‚ છું .
દેવાલયની વાત હોઈ તો દેવાલય વિશે વાત કરવાની હોઈ , જયારે ગ્રંથાલયની વાત કરીએ તો ગ્રંથાલયની વાત કરવાની હોઈ અને આ પુસ્તક માટેનાં પ્રેમની વાત છે અને ગ્રંાલયમાં આવી ખૂબ જ આનંદ યો .
* યતિ ઇવેન્ટ્સ અને ગુજરાતી આર્ટ્સ એન્ડ ડ્રામા દ્વારા ' આ ફેમીલી કોમેડી છે ' નાટકના શોનું આયોજન શનિવાર તા . ૨૨-૮-૧૫ ના રોજ સાંજે ૭ કલાકે વીલોટ્ટ્સ થિએટર , ડાર્ક્સ લેન , પોટર્સબાર EN 6 2 HN ખાતે કરાયું છે . * તા . ૨૩-૮-૧૫ ના રોજ પીપુલ એન્ટરપ્રાઇઝ , અોર્ચાર્ડસન એવન્યુ , લેસ્ટર LE 4 6 DP ખાતે બપોરે ૨ - ૩૦ કલાકે અને સાંજે ૭ - ૩૦ કલાકે નાટકનો શો થશે . ( સંપર્ક : વસંત ભક્તા 07860 280 655 ) * તા . ૨૫-૮-૧૫ સાંજે ૭ - ૩૦ કલાકે વિન્સ્ટન ચર્ચીલ થિએટર , પીન વે , રાયસ્લીપ HA 4 7 QL ખાતે ડીનર સાથે શો થશે . * બુધવાર તા . ૨૬-૮-૧૫ ખાતે સાંજે ૭ કલાકે ભારતીય વિદ્યાભવન , ૪ એ કાસલટાઉન રોડ , લંડન W 149 HQ ખાતે શો થશે . ( સંપર્ક : સુરેન્દ્રભાઇ પટેલ 020 8205 6124 .
શો સંપર્ક : નરેશ શાહ 020 8428 4832 .
કભી ખુશી કભી ગમ ફિલ્મના 18 વર્ષ પૂરા થવા પર કાજોલે લુક ફરીથી બનાવ્યો .
આ સાથે આ સાડીની કિંમત પણ આશ્ચર્યજનક હતી .
એક વેબસાઇટ અનુસાર રીતુ કુમારની ડિઝાઇન કરેલી સાડીની કિંમત 1,20,900 રૂપિયા હતી .
કાજોલના ચાહકો પણ માત્ર ફિલ્મના પ્રમોશન માટે આવી મોંઘી સાડી જોઈને આશ્ચર્યચકિત થઈ ગયા હતા .
બાય ધ વે , તમને જણાવી દઈએ કે કાજોલ ફિલ્મ તાનાજી ફિલ્મના પ્રમોશન માટે સુંદર સાડીઓના સંગ્રહમાં જોવા મળી હતી . કાજોલ વારંવાર એથનિક વસ્ત્રોમાં ચાહકોની પ્રશંસા કરે છે .
પછી ભલે તે અનારકલી કુર્તા હોય કે સાડી .
શું તમારા ઘર અથવા ઓફિસની ફ્લોર યોજના સારી ફેંગ શુઇ માળની યોજના છે ?
શું ફેંગ શુઇ માળની યોજના સારી બનાવે છે અને તમારી પાસે શું શ્રેષ્ઠ છે તે તમે કેવી રીતે બનાવી શકો છો ?
ત્યાં વધુ સારી અને ખરાબ ઘર ફ્લોર યોજના છે ?
જો તમે મકાન કે નવીનીકરણની પ્રક્રિયામાં છો , તો તમે નસીબમાં છો , કારણ કે આ ફેંગ શુઇ હાઉસ ફ્લોર પ્લાન ટીપ્સ તમને ખૂબ ઊર્જા , સમય અને નાણાં બચાવશે .
અને , જો તમે ભાડે કે નવું ઘર ખરીદવા માંગતા હો , તો તમને ખબર પડશે કે શું જોવાનું છે , સાથે સાથે ટાળવા માટે શું કરવું જોઈએ !
નિયાએ આ પાર્ટીનો એક વિડીયો પણ શેર કર્યો છે .
વીડિયોમાં ટોની ‘ વાદા ’ સોંગ ગાતા નિયા સાથે કપલ ડાન્સ કરતો નજરે પડે છે .
આ વીડિયો શેર કરતા નિયાએ કેપ્શનમાં લખ્યું કે , “ એક વર્ષ પહેલા સાથે કામ આ સોંગ પર કામ કર્યુ હતું અને તેને ફરીથી માણી રહ્યા છીએ @ tonykakkar . ” નિયાએ પાર્ટીમાં રેડ કલરનો બેકલેસ ડ્રેસ પહેર્યો હતો .
આ પાર્ટીમાં અવનીત કોર , નેહા કક્કર અને સુનિલ ગ્રોવર પણ હાજર રહ્યા હતા .
કાંટા લગા સોંગમાં યો યો હની સિંહ અને નેહા કક્કરો અવાજ પણ સાંભળવા મળશે .
આપ ના દિગ્ગજ નેતાઓ ના હળવદ મા ધામા
28 દિવસની વેલિડિટી ધરાવતો રૂ . 199 નો પ્લાન દરરોજ 1.5 જીબી ડેટા ઓફર કરે છે , જે હરિફ કંપનીઓનાં પ્લાનથી 25 ટકા સસ્તો છે .
હરિફ કંપનીઓ આ જ લાભ આશરે રૂ . 249 ની કિંમતમાં પૂરાં પાડે છે .
ભારતી એરટેલ અને વોડાફોન આઇડિયાએ 3 ડિસેમ્બરથી મોબાઇલ સર્વિસ રેટમાં 50 ટકા સુધીનો વધારો કર્યો છે .
લોકો ઉભા થવા લાગતાં રાદડિયાએ બાજી સંભાળી
ઇન્ડિયન અમેરિકન મહિલા એટર્ની સુશ્રી શીરીન મેથ્યુને ફરીથી ડીસ્ટ્રીકટ જજ તરીકે નિમણુંક આપતા પ્રેસિડન્ટ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ : આ અગાઉ ઓગસ્ટ 2019 માં ઈચ્છા વ્યક્ત કરી હતી : સેનેટની બહાલી મળ્યે સાઉધર્ન કેલિફોર્નિયા ડીસ્ટ્રીકટ જજ બનશે
ગુજરાતના ચીફ પોસ્ટ માસ્ટર જનરલે વધુમાં જણાવ્યું છે કે , 50 ગ્રામ સુધીના સ્થાનિક પત્રો માટે રૂ . 18 અને સમગ્ર ભારતમાં 50 ગ્રામ સુધીના પત્ર માટે રૂ . 41 ના દરે આ સુવિધા ઉપલબ્ધ છે .
આ સુવિધા સ્પીડ પોસ્ટ બુકિંગ કાઉન્ટર , ગ્રાઉન્ડ ફ્લોર , સ્પીડ પોસ્ટ ભવન બિલ્ડિંગ , શાહીબાગ અને અમદાવાદ રેલ્વે મેઇલ સેવા , પ્લેટફોર્મ નંબર 1 રેલ્વે સ્ટેશન પર 24 કલાક ઉપલબ્ધ છે .
ગ્રાહકોને ત્વરિત ડિલિવરી માટે પત્રો પર મોકલનાર અને મેળવનારનું પિન કોડ સાથેનું સંપૂર્ણ સરનામું તેમજ મોબાઈલ નંબર લખવા વિનંતી કરી છે .
અત્યંત જ્વલનશીલ કેમિકલ ભરેલ ટેન્કર નાળામાં ખાબકતાં અફરાતફરી
આઇપીએલ 2019 નું રણશિંગુ ફૂંકાઈ ગયું છે .
દરેક ફ્રેન્ચાઇઝ ટ્રોફી પર પોતાનો અધિકાર સાબિત કરવા માટે પૂરું જોર લગાવશે .
આ લખાઈ રહ્યું છે ત્યાં સુધી લોકસભાની ચૂંટણી સાથે ક્લેશ થવાને કારણે શરૂઆતની 17 મેચનું શિડ્યુલ જાહેર થયું છે .
અગાઉ 2009 માં આવી પરિસ્થિતિ ઉદ્્ભવવાને કારણે કેન્દ્ર સરકારે સુરક્ષના મુદ્દે અસમર્થતા દર્શાવી હતી જેના કારણે આઇપીએલ સાઉથ આફ્રિકામાં યોજવામાં આવી હતી .
સ્ટેન્ડબાય - શ્રેયસ ઐય્યર , શાર્દુલ ઠાકુર , દીપક ચાહર , કોચ - રવિ શાસ્ત્રી , મેન્ટર - એમ એસ ધોની . HS
બેદરકારી ચિંતા દ્વારા મૃત્યુ થાય છે - રશિયન કાયદાનુસાર - નાના ગુનાઓ માટે , ભયાનક પરિણામો પોતાને માટે છે તેમ છતાં .
શું છે આ અધિનિયમ અને શું સજા કરનાર વ્યક્તિ તે માટે પ્રતિબદ્ધ રાહ ?
તે વિશે આ લેખમાં .
એસ . એસ . જી હોસ્પિટલના પીડિયાટ્રિક વિભાગમાં ગઈકાલે 8 બાળકો કોરોના પોઝિટિવ હતા .
જેના બાદ શહેરમાં 24 કલાકમાં વધુ પાંચ બાળકો કોરોનાની ચપેટમાં આવ્યા છે .
સંક્રમિત થયેલા બાળકોની હાલ સારવાર ચાલુ છે .
પાંચ પૈકી એક બાળકની હાલત હાલ ગંભીર છે .
સયાજી હોસ્પિટલમાં બે નવજાત શિશુ , એક ત્રણ વર્ષનું બાળક અને અન્ય એક બાળક કોરોનાની સારવાર હેઠળ છે .
ગામના 9 સભ્યોની એક સમિતિએ વ્યૂહરચના બનાવી છે જેમાં તે સુનિશ્ચિત કરવામાં આવ્યું છે કે ગામની 1800 મહિલાઓમાંથી કોઇએ તેના આદેશનું ઉલ્લંઘન કરવું જોઈએ નહીં .
જો સવારના સાત વાગ્યાથી સાંજના સાત વાગ્યા સધી કોઈ મહિલા નાઇટી પહેરેલી જોવા મળશે તો તને 2000 રૂપિયાનો ભરવો પડશે .
હાર્દિક સાથે મુલાકાત બાદ સ્વામી અગ્નિવેશે નિવેદન આપ્યું હતું .
જેમાં તેમણે હાર્દિકનું સમર્થન કરતા જણાવ્યું હતું કે પાટીદાર અનામનતની માગ યોગ્ય છે .
ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી માત્ર મુખવટો છે .
કેન્દ્ર સરકારે દબાણ લાવીને હાર્દિક મામલે દખલ કરવી જોઇએ .
દેશની જનતા સત્તા પર બેઠેલા લોકોને જાણી ચુકી છે .
સર્વધર્મ સંસદ હાર્દિક પટેલની સાથે છે તેમ જણાવ્યું હતું .
અને કોઈ કહે છે , " હું ઘણીવાર વાછૂટ am " , તે હંમેશા તેનો અર્થ એ નથી એક વિચલન છે કે જો .
મગફળી કાંડમાં પુરવઠા સચિવને રીપોર્ટ કરતા કલેકટરઃ દરેક કેન્દ્રો ઉપર આજથી ના .
મામલતદાર
આ અંગે યુનિર્વિસટીના વર્તુળોના જણાવ્યા અનુસાર , મહારાજા કૃષ્ણકુમારસિહજી ભાવનગર યુનિર્વિસટી સંચાલિત અને સંલ્ગન કોલેજોમાં ગત ૧૫ મેએ વેકેશન પડયુ હતું .
યુનિર્વિસટી સંચાલિત અને સંલ્ગન ૧૦૦ કોલેજના ૩ પ૦૦૦ વિદ્યાર્થી , ૧૦૦૦ હજાર અધ્યાપકો ઉપરાંત યુનિર્વિસટીના ૨૨ અનુસ્નાતક ભવનોના ૫૦૦૦ વિદ્યાર્થીઓના ૫૦ અધ્યાપકો ઉનાળુ વેકેશનનો લાભ મેળવ્યો હતો . ઉનાળુ વેકેશનમાં યુનિર્વિસટીના અધ્યાપકો ઉત્તર ભારત અને દક્ષિણ ભારતના રમણિય સ્થળો પર ફરવા પહોચી ગયા હતા . હવે તેઓ ફ્રેશ બની નવા શૈક્ષણિક કાર્યનો આરંભ કરાવશે . તેવી જ રીતે છાત્રો પણ વેકેશનનો નિજનંદ માણીને નવા સત્રના અભ્યાસ કાર્યમાં મગ્ન બની જશે .
પણ આ તમામ સામગ્રીના ઉપયોગ પહેલા ત્વચાનો પ્રકાર જાણી તને કયા પ્રકારનું ક્રીમ અનુકૂળ આવશે એ સમજવું પણ જરૂરી છે .
આગળના પેજ પર દસમો અંધ વિશ્વાસ . . .
જેકલીનને રાંધવાનો ખૂબ જ શોખ છે .
એ કહે છે કે રાંધવાની ક્રિયા મારા માટે એક થેરાપી જેવું છે .
હું હતાશ થઈ જાઉં કે ક્રોધે ભરાઈ હોઉં ત્યારે કોઈપણ મનગમતી વાનગી રાંધવા લાગું છું .
રાંધવાથી મનની શાંતિ મળે છે .
મને ફ્રેન્ચ વાનગીઓ બનાવવાનું ખૂબ ગમે છે .
જોકે હું મૂળ શ્રીલંકન હોવાથી મારી પસંદની દરેક વાનગીમાં માછલી અવશ્ય હોય છે .
એકતરફી પ્રેમનો મામલો
દિલ્હીથી બેંગ્લુરુ આવી રહેલી ઈન્ડિગોની ફ્લાઈટમાં એક પ્રેગ્નેટ લેડીએ બાળકને જન્મ આપ્યો .
ઈન્ડિગોએ કહ્યું - અમે આ વાતની પુષ્ટિ કરીએ છીએ કે દિલ્હીથી બેંગલુરુ જઈ રહેલી અમારી ફ્લાઈટ 6 E 122 માં બુધવારે સાંજે 7 : 40 વાગ્યે બાળકનો જન્મ થયો .
બાળક પ્રિમેચ્યોર છે .
માં અને બાળક બંને સ્વસ્થ છે .
સમિતિના સભ્ય અને જિલ્લા પંચાયતના પૂર્વાધ્યક્ષ જીવાભાઈ શેઠ દ્વારા પ્રધાનમંત્રી કિસાન સન્માન નિધિ યોજના દ્વારા છ હજારની સીધી સહાય આપવાના નિર્ણય બદલ પ્રધાનમંત્રી શ્રી નરેન્દ્રભાઈ મોદીને અભિનંદન આપતો ઠરાવ કરવા સહિતના ઉપયોગી સૂચનો કરાયાં હતા .
મોરબી જિલ્લા કલેક્ટર કચેરીના પ્યુન અને ગોકુળ ઘુન મંડળના સભ્ય યોગેશ બદરખિયાના આમંત્રણને માન આપીને જિલ્લા કલેક્ટર આર . જે માકડીયા બાલા હનુમાનજી મંદિર ખાતેના ગણેશ મહોત્સવમાં પધાર્યા હતા .
જ્યાં તેઓએ ભગવાન ગણેશજીના દર્શન કર્યા હતા .
આ તકે જિલ્લા કલેક્ટર ગોકુળ ધૂન મંડળની કામગીરીથી પ્રભાવિત થયા હતા અને યુવાનોને વ્યસન ન કરવાની સલાહ આપી હતી .
જિલ્લા કલેક્ટરે આ પ્રસંગે લોકો સાથે વાર્તાલાપ પણ કર્યો હતો .
તાતા ગ્રુપના સાયરસ મિસ્ત્રીને ચેરમેન પદેથી હટાવવાના પગલે કેટલાક ગ્રુપના શેરધારક નારાજ છે .
જીહા અમુક શેરધારકોનું માનવું છે કે સાયરન મિસ્ત્રીને ચેરમેન પદે હટાવતા પહેલા તેમણે સમય આપવો જોઇએ અને પોતાનું કામ બતાવવા માટે સમય મળ્યો નથી .
જેથી આ વિવાદની અંદર રતન તાતા વિલન બની ગયા છે .
રાજકોટમાં વિજ્ઞાન જાથા દ્વારા રાજય કક્ષાનો નિદર્શન કાર્યક્રમઃ અન્ય શહેરોમાં પણ ગ્રહણ સંબંધી ગેરમાન્યતા ખંડન અને જનજાગૃતિ કાર્યક્રમો : વાદળા વેરી ન બને તો સવારે ૧૦ વાગ્યાથી ગ્રહણ સ્પષ્ટ જોવા મળશેઃ સવારે ૧૧.૪૨ મીનીટે સૂર્યનો ૭૫ % ભાગ ઢંકાઇ જશે .
બાદમાં ધીરે ધીરે મુળ સ્થિતી પ્રાપ્ત કરશે
ખેડૂતોના હિતને વરેલી રાજ્ય સરકારે ખેડૂતોને સહાયરૂપ થવા અનેકવિધ નિર્ણયો લીધા છે , ત્યારે ચાલુ સિઝનમાં ખેડૂતોને પાક બચાવવા તથા ઘાસચારો ઉગાડવા માટે નર્મદા કમાન્ડ વિસ્તારના ખેડૂતોને પિયતનું પાણી વધુ દશ દિવસ સુધી આપવાનો વધુ એક ખેડૂતલક્ષી નિર્ણય રાજ્ય સરકારે કર્યો છે
જુઓ , આ કંપનીઓએ તેમના કર્મચારીઓને આપ્યા કંઈક આવા ગજબ ઈનામો
આનંદનગર પાસે શકિત ચોકમાં બનાવ : અજય ઉર્ફે રીસ્કી અને દિપક આહીર સામે ગુનો
આ પેઇન્ટિંગને વિશ્વની સૌથી ભયાનક અને ભૂતિયા પેઇન્ટિંગ કહેવામાં આવે છે .
આ પેઇન્ટિંગ કોણે બનાવી છે તે વિશે કોઈ માહિતી નથી , પરંતુ એવું કહેવામાં આવે છે કે આ પેઇન્ટિંગ પોતાના અથવા બીજા કોઈના લોહીથી આ પેઇન્ટિંગ બનાવી છે .
સીન રોબિન્સન નામની પેઇન્ટિંગને આ પેઇન્ટિંગ તેના મૃત દાદીની છાતીથી મળી .
સીનને આ પેઇન્ટિંગ જોઈ ત્યારથી ઘણા અકસ્માતો થયા છે .
તે સતત અવાજો સાંભળતો , ખાલી મકાનમાં અજાણ્યાઓ સામે જોતો .
ઘણા લોકોએ આનું રહસ્ય જાણવાનો પ્રયાસ કર્યો , પરંતુ દરેકની સાથે એવી કેટલીક હોરર ઘટના ઘટી હતી જેનો તેઓ પીછો કરતા હતા .
સીનએ આ પેઇન્ટિંગને કોઈ અજાણી જગ્યાએ છુપાવી દીધી હતી .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે ઉર્વશીબહેને વડોદરા મહીલા પોલીસ મથકમા તેના પતિ અને તેના ઘરના માણસો વિરુધ્ધ અરજી આપેલ , જે અરજીના કામે પોલીસ દ્વારા અરજીમા કરેલ આક્ષેપો બાબતે પુરાવા માંગતા હોઇ જે તે વખતે પુરાવા મળેલ નહી તેથી રજૂ કરેલ નહી ત્યારબાદ પાછળથી રાજપીપળા પોલીસ મથકે ફરિયાદ નોંધાઇ હતી .
આતંકી પ્રવૃતિઓ માટે પૈસા એકઠાં કરવાનો આરોપ
માટે બંધબેસતી શરતો પસંદ કરો : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ પાણી છે કારણ કે ખાય છે _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
હિરાસર એરપોર્ટઃ હિરાસર ગામનું નવુ ગામતળ ૧૫ દિ ' માં મંજુર કરવા કલેકટરને મુખ્યમંત્રીનો આદેશઃ તાકિદે નવી જગ્યા શોધી શીફટ કરો
તેમજ પાર્ટી દરમિયાન લાઇટ્સ બંધ કરાવી દેતી હતી .
જેથી મહેમાનો સમજી શકતા નહિ કે કઈ ચેર પર અસલી લુઈસા બેઠી છે ને કઈ ચેર પર તેનું પૂતળું છે .
નાટાપુર ગામમાં ૧,૦૩૭ ઘરોમાં ૬,૪૯૧ વ્યકતિઓ વસે છે .
જેમાં ૩,૨૧૪ પુરુષો અને ૩,૨૭૭ સ્ત્રીઓ છે .
સરેરાશ જાતિ પ્રમાણ ૧,૦૨૦ છે .
નાટાપુર ગામ વસતીની દ્રષ્ટિએ મોરવા ( હડફ ) તાલુકામાં ૭ મો ક્રમ ધરાવે છે .
વસતીની ગીચતા ચોરસ કિમી દીઠ ૮૫૯ વ્યક્તિઓ છે .
પાનો મુક્યા પછી શરૂઆતની ત્રણ - ચાર શેડ વાસણની બહાર લેવી કારણ કે શરૂઆતની શેડમાં જીવાણુઓની સંખ્યા વિશેષ હોય છે જેથી દૂધ બગડી જવાની શક્યતા વધુ રહેલી છે .
રાજ્યપાલે ચિંતા વ્યક્ત કરી હતી
ઉદ્યમી મિત્ર પ્રમાણે તમને પ્રોજેક્ટ કોસ્ટમાંથી લગભગ 1 કરોડ 3 લાખ રૂપિયાની લોન મળી શકે છે .
તમારે જાતે 45 લાખ રૂપિયાની તૈયારી કરવી પડે .
ગુડ સિગ્નેજ મફત જાહેરાત છે ઘણી સંપૂર્ણ સેવા કંપનીઓ જાહેરાત કરશે :
ટર્કી સોફ્ટ અને રસાળના સ્તનને કેવી રીતે તૈયાર કરવું તે અંગેના પ્રશ્નો કુદરતી છે જ્યારે તમે દુર્બળ માંસ સાથે વ્યવહાર કરો છો .
છતાં ટર્કીના પટલને ફાઇબરના ઉચ્ચ જાળવણીમાં અલગ છે , પરંતુ તેમાં ચરબી નથી , તેથી જ તે ખાવાથી ભારે છે , ખાસ કરીને જો તમે અયોગ્ય રીતે તેને તૈયાર કરી હોય તો .
પક્ષીના રસાળાની જાળવણીના રહસ્યો , અમે નીચેના વાનગીઓમાં પ્રગટ કરીશું .
સુલતાન નામની ખૂબ જ મુશ્કેલ છોકરી .
નામ અર્થ - બધા આદર્શ માં શોધી શકાય છે .
સુલતાન આદર્શરૂપ બનવું પર બધું ગમે છે , સુંદર બધી વસ્તુઓ સાથે જોડાઈ જાય છે , ઘણી વાર પડે છે .
આ છોકરી ખૂબ જ માગણી છે , અન્ય પણ પોતાની જાતને માત્ર છે .
તે કોઇ પણ સાધન અને માધ્યમ દ્વારા નિરપેક્ષ હાંસલ કરવા માગે છે .
પ્રભાવ અભિપ્રાય સુલ્તાના લગભગ અશક્ય છે , તે માત્ર ત્યારે તમામ પ્રયાસો ખાલી બંધ કરશે .
આ છોકરી ક્યારેય નકલ હતી , દૃશ્ય તેની પોતાની બિંદુ છે , તે પોતાને સુધારવા માટે , તેમને તેમની ક્ષમતા વિકસાવવા કરવાનો છે .
સુલતાન ભાગ્યે જ સંઘર્ષમાં વિવાદ દાખલ નથી , પરંતુ તેના પોતાના અભિપ્રાય ધરાવે છે .
તે હંમેશા તેના મિત્રો અને પરિચિતોને સાથે એકલા ક્યારેય છે .
4 , સાવનખેડા - ગીરનાડેમાં
સિહોરની ભારતી એજયુકેશન સોસાયટી દ્વારા એક દિવસીય બાળ આનંદ મેળો યોજાયો હતો .
આ બાળ આનંદ મેળો સિહોર પીએસઆઈ જે . એમ .
પરમારના હસ્તે ખુલ્લો મુકવામાં આવેલ જેમાં સ્કુલમાં અભ્યાસ કરતા બાળકો દ્વારા વિવિધ ખાણીપીણીના સ્ટોલ કરવામાં આવેલ સિહોરની જનતાને આ મેળાનો લાભ મળી રહે તે હેતુથી સ્કુલના કાર્યવાહકો દ્વારા સુંદર આયોજન કરવામાં આવેલ .
આ કાર્યક્રમ સફળ બનાવવા સ્કુલના જગદીશભાઈ તથા તેની સમગ્ર ટીમે ભારે જહેમત ઉઠાવી હતી .
આ પ્રંસગે વહીવટી તંત્રના અધિકારીઓ તેમજ કર્મચારીઓ ઉપસ્તિ રહ્યા હતાં .
પોલિગ્રાફને છેતરવા માટે શક્ય છે કે કેમ તે અંગે દલીલ કરતા , એક તરત જ તે લોકોને ખુશ કરવા માગે છે જેઓ જવાબ જાણવા માટે ખૂબ આતુર છે .
તેથી , દ્વેષપૂર્ણ અસત્ય શોધનારને બાયપાસ કરીને દરેકની શક્તિની અંદર છે અહીં મુખ્ય વસ્તુ થોડા subtleties , રહસ્યો ખબર છે .
બ્રાઝીલ નટ પોતાના વિશિષ્ઠ દેખાવના કારણે વિશ્વ ભરમાં જાણીતા છે .
તેની ઉંચાઇ 65 મીટર અને પહોળાઇ 2.5 મીટરની આસપાસ હોય છે .
આ બ્રાઝીલ નટના સૌથી મોટા એક્સપોર્ટર તરીકે બોલિવિયાનું નામ ટોચ પર આવે છે .
એકવાર સ્ક્રૂ દૂર કરવામાં આવે છે , ધીમે ધીમે સ્વીચ શરીરને વિદ્યુત બોક્સથી દૂર ખેંચી લો જેથી તમે વાયર અને સ્વીચ બૉડીની પાછળની ઍક્સેસ મેળવી શકો .
શાહરૂખ ખાનની દીકરી સુહાના ખાને સોશિયલ મીડિયામાં એક ફોટો અને વીડિયો શેર કર્યા છે .
જેમાં તે દરિયાકિનારે તેનો સમય પસાર કરતી નજરે પડી રહી છે .
તસવીરોમાં સુહાના ખાન એક આઈલેન્ડ ગર્લ બની છે અને કેટલાંક સુંદર શોટ્સ માટે પોઝ આપતી નજરે પડી રહી છે .
સુહાના ખાનના આ ફોટો અને વીડિયો સોશિયલ મીડિયામાં ખૂબ વાઈરલ થઈ રહ્યા છે .
સુહાના ખાન હાલ ઘરમાં તેનાં માતા - પિતા સાથે સમય પસાર કરીને આનંદ લઈ રહી છે .
તે તેનો મોટાભાગનો સમય તેમની સાથે વીતાવે છે .
સુહાના ખાન સતત તેના સોશિયલ મીડિયાના ફેન્સ માટે ગ્લેમરસ ફોટો શેર કરે છે અને આ ફોટા ખૂબ વાઈરલ પણ થઈ જાય છે .
સુહાના ખાને ઈન્સ્ટાગ્રામ પર શેર કરેલો આ ફોટો અને વીડિયોમાં તે મજા માણતી નજરે પડે છે .
ફોટા અને વીડિયોના કેપ્શનમાં સુહાના ખાને લખ્યું છે કે આઈલેન્ડ ગર્લ સુહાનાએ આ વીડિયો શેર કર્યો છે .
જેમાં તે દરિયાકિનારે પથ્થરો પર બેઠેલી નજરે પડે છે .
વીડિયોમાં સુહાના ખાન કેમેરા માટે પોઝ આપતી નજરે પડી રહી છે .
તેણે તેના વાળ ખુલ્લા રાખ્યા છે અને તેના વાળ હવામાં ઊડી રહ્યા છે .
સુહાના ખાને બ્લેક એન્ડ વ્હાઈટ સ્કર્ટ અને કાળું ટોપ પહેર્યું છે .
તો બીજા એક ફોટામાં તે સૂરજના તડકાનો આનંદ લઈ રહી છે .
સુહાના ખાન સોશિયલ મીડિયા પર ખૂબ લોકપ્રિય છે .
તેની દરેક પોસ્ટ ઝડપથી વાઈરલ થઈ જાય છે .
તે અભિનેત્રી બનવા માગે છે અને તેણે શોર્ટ ફિલ્મમાં કામ પણ કર્યું હતું .
તેના પિતા શાહરૂખ ખાન પણ તેને અભિનેત્રી બનવા પ્રોત્સાહિત કરી રહ્યા છે .
એ કેટલું કાઠું કાઢી શકે છે એ તો આવનાર સમય જ કહેશે .
ડિવિઝન પોલીસ સ્ટેશનના કિશોરભાઈ રાઠોડ તથા રાહુલ ઉર્ફે લાલો કિશોરભાઈ રાઠોડ વિરુધ્ધ ફરિયાદ નોંધાવી જણાવેલ કે તેના ઘર પાસે આરોપી ગાળો બોલતા હોય તેને ટપારતા તેની દાઝ રાખી છરી વડે હુમલો કરી હત્યા કરી છે .
આ અંગે પોલીસે હત્યાનો ગુન્હો નોંધી આરોપીને ઝડપી લેવા તજવીજ હાથ ધરી છે .
જમીન પરથી તમારા નવા વ્યવસાયને મેળવવામાં વધુ માહિતી માટે જુઓ : વ્યવસાય શરૂ કરવા માટે મહત્વપૂર્ણ પગલાંઓ
નાગાર્જુન સાગર શ્રીશૈલમ ટાઇગર ભારતનાં સૌથી મોટા આરક્ષિત ક્ષેત્રમાં એટલે કે રિઝર્વમાંથી એક છે .
આ આંધ્રપ્રદેશમાં છે અને પાંચ જિલ્લાઓ જેવાં કે નાલગોંડા , મહેબૂબનગર , કર્નુલ , પ્રકાશમ અને ગુંટૂર જિલ્લાઓમાં ફેલાયેલ છે .
અમદાવાદઃ ભરૂચ ડબલ મર્ડર કેસમાં આરોપીઓની ધરપકડ બાદ અનેક ખુલાસોએ સામે આવી રહ્યા છે .
જેમાં ડિ - ગેંગ અને આઇએસઆઇ જેવા આતંકી સંગઠનો જોડાયેલા હોવાનું બહાર આવ્યું છે . ભરૂચના નેતા શિરિષ બંગાળી અને પ્રજ્ઞેશ મિસ્ત્રીની હત્યામાં આબીદની મહત્વની ભૂમિકા હોવાનુ તપાસમા ખૂલ્યુ છે .
એને શું પૂછો છો સઘળું
સાત દશકની થોડી મહત્વની સિદ્ધીઓ :
ચોમાસાની શરૂઆત થતા જ તંત્રની અંણધડ કામગીરીની પોલ ખુલી છે .
ઠેક ઠેકાણે રોડ રસ્તામાં ભુવા તો ક્યાંક પાઇપલાઇન તૂટવાના બનાવ બન્યા છે .
ત્યારે વલસાડમાં પણ ભારે વરસાદ પડતાં સંજાણ - હુમરણને વારોલી નદીનાં બંન્ને છેડે પુલને જોડતો એપ્રોચ ભાગમાં ભંગાણ પડ્યું છે .
હળવદના રણજીતગઢ રામજી મંદિરમાં ૨૪ કલાક અખંડ રામધુનનું આયોજન કરાયું
નામ દ્વારા એક માણસ પર અનુમાન લગાવવા
કિશોર કાનાણી , કારંજ
પગલું № 4 .
એક ખમણી પર ચીઝ એક ટુકડો કટકો .
તેને " Kostroma " કોઇ પણ પ્રકારની હોઈ શકે છે " રશિયન " અને તેથી પર .
લોખંડની જાળીવાળું ખાટા ક્રીમ સાથે આકાર zucchini માં પેક ચીઝ સાથે છંટકાવ .
કોઈ પણ મહિલા પોતાનો મોટી ( જાડી ) જોવાનું પસંદ કરતી નથી પરંતુ વજન વધવાના અનેક કારણો હોઈ શકે છે .
ખાવાપીવામાં ફેરફાર અને એક્સરસાઈઝ કરવા છતા વજનમાં ઘટાડો થતો નથી તમારામાં ફીમેલ ઈન્ફર્ટિલીટી હોઈ શકે છે .
માઇક્રોમેક્સ , લાવા , કાર્બન , ઇન્ટેક્સ જેવી ઇન્ડિયન બ્રાન્ડ્સ વાપસી માટે તૈયાર , ચીની પ્રોડક્ટ્સ વિરોધમાં ફાયદો મળવાની આશા
પાવર સપ્લાય પર બે સ્લોટ્સ શોધો અને હાર્ડ ડ્રાઇવથી કનેક્ટ કરો .
અહીં ભૂલ કરવી અશક્ય છે , કારણ કે વિવિધ કદનાં કનેક્ટર્સ બરાબર તે છે જે હાર્ડ ડ્રાઈવને કનેક્ટ કરવા માટે જવાબદાર છે .
વેવાઈએ પોલીસને આપેલા નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું કે , બન્નેના અલગ અલગ લગ્ન થયા બાદ મામાને ત્યાં લગ્નમાં મારી ફરી તેની સાથે મુલાકાત થઈ હતી .
ત્યાંથી અમે એકબીજાને ફોન પર વાત ચીત કરતાં હતાં .
અમે મિત્ર તરીકે વાતચીત કરતાં મારા દીકરા અને તેમની દીકરીની સગાઈ નક્કી કરી હતી .
જે સગાઈ સોનીબહેનના પતિને અમારા સંબંધની શંકા હોવાથી સગાઈ તોડી નાખવાની કોશિષ કરતા હતા જે વાત મને સોનીબહેને કરતા અમારી સમાજમાં આબરૂ જશે તેવી બીકના કારણે સોનીબહને અને હું અમારે બન્ને રહેવુ નથી અને ઘર છોડી જતુ રહેવુ છે તે એકબીજા સાથે વાત ચીત ફોન ઉપર કરી હતી .
ગીર અને અન્ય વિસ્તારનાં ખેડૂતો કેરીનાં પાકને લઈ ચીંતીત હતા .
કમોસમી વરસાદની આગામચેતી ને લઈ સ્થાનીક ખેડુતોમાં ચીંતાનો પારો વધ્યો હતો .
જેને લઈ સ્થાનીક ખેડુતોએ સરકાર પાસે અન્ય પાકોની જેમ .
કેરીના પાકને પણ વીમા કવચમાં રૂપાંતર કરવાની માંગ ઉઠાવી હતી .
જેને ધ્યાનમાં રાખી કેદ્ર તેમજ રાજ્ય સરકારે કેરીનાં પાકનો વડા પ્રધાન વીમા યોજનામાં સમાવેશ કર્યો છે .
ત્યારે ખેડુતામાં આ સુરક્ષીત વિમા કવચને લઈ ખુશીની લહેર જોવા મળી છે .
સંસદમાં દેશમાં ત્રણ કૃષિ બિલ પસાર થવાના , તેમને પસાર કરાવવાની સરકારની રીત , અને આ અંગે વિપક્ષનો અભદ્ર વિરોધ વિશે અનેક સવાલો ઉભા થઈ રહ્યા છે .
મોદી સરકાર આ મુદ્દે દરેક રીતે ખેડૂતોને આશ્વાસન આપવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે , પરંતુ લાગે છે કે ખેડૂતોને તેમની વાત પર વિશ્વાસ નથી અને એની સાબિતિ ભારત બંધનું શુક્રવારનું આહવાનની પૂર્ણ નિષ્ફળતા દર્શાવે છે .
અથવા એવું પણ છે કે સરકારનો આ કાયદો હજી એ ખેડૂત સુધી પહોંચ્યો જ નથી જેની તેના પર સૌથી વધારે અસર થશે .
વિપક્ષ આ સુધારાને ‘ નવી કૃષિ ગુલામી ’ તરીકે રજૂ કરી રહ્યો છે .
રાજકારણ ઉપરાંત , આ દરમિયાન , કૃષિ પેદાશોના વેપારને નાબૂદ કરવા , લઘુત્તમ ટેકાના ભાવ અને કૃષિ ઉત્પાદનોના સંગ્રહ વિશે ઘણી શંકાઓ ઉભી થઈ રહી છે .
તે સંપૂર્ણપણે પાયાવિહોણા છે , તેવું કહી શકાય નહીં .
ધારાસભ્યો કેમ કંઈ બોલતા જ નથી ?
રોબ કાર / ગેટ્ટી રમતો
મહીસાગરના સંતરામપુરમાં ખુલ્લા આકાશ નીચે , ઓરડીમાં ઘોર પાપ આચરવાના વાયરલ વીડિયો અંગે મહિલા આયોગના ચેરમેને એસપી અને આરોગ્ય વિભાગના અધિકારીને જાણ કરી કડક પગલા લેવા સૂચના આપી છે .
તો રાજ્યના નાયબ મુખ્યપ્રધાન પણ વાયરલ વીડિયો અંગે ચિંતા વ્યક્ત કરી છે .
ડેપ્યુટી CM નીતિન પટેલે કહ્યું કે , દોષિતોને શોધીને ઝડપથી સજા અપાવવામાં આવશે ’ .
નાગાલેંડનાં ગામની સ્કૂલમાં બાળકોએ ગાંધીજી પર નાટક ભજવેલું તો એમાં અહિંસાના પૂજારી ગાંધીબાપુને હાથમાં તલવાર લઇને અંગ્રેજો પર બેરહેમીથી વાર કરતાં દેખાડેલાં !
આ જોઇને દિલ્લીથી આવેલા શિક્ષકો ચોંકી ગયાં કે ગાંધીજી અને હિંસા ?
પણ પછી સમજાયું કે એ નાટક , નાગાલેંડનાં આદિવાસી બાળકોએ પોતાની કલ્પનાથી બનાવેલું .
ત્યાંનાં ભોળા બાળકોનાં મનમાં ‘ યોદ્ધા એટલે તો હથિયારધારી હિંસક વીર પુરૂષ જ હોય ’ - એવી વ્યાખ્યા .
અહિંસાથી કોઇને હરાવી શકાય કે દુશ્મનને ભગાડી શકાય એવી એમને કલ્પના જ નહિ !
બાળકો પોતાની રીતે ખોટાં નહોતાં પણ ગાંધીજી પોતડી પહેરીને , ઉછળી ઉછળીને તલવારબાજી કરતાં હોય એ આપણાં માટે અજીબ ચિત્ર છે .
આપણાં માટે જે કોમેડી છે એ નાગાલેંડનાં બાળકો માટે વાસ્તવિકતા છે કારણ કે એ લોકો ચારેબાજુ હિંસક વાતાવરણમાં ઉછરેલાં .
મૃતક દર્દીના પુત્ર દેવેનભાઈ રાઠોડના જણાવ્યા મુજબ તેમના માતાને આઇસીયુમાં દાખલ કર્યા બાદ ગત તા . ૨૫ ના રોજ તેમની છાતીએ કાળો દાગ જોવા મળ્યો હતો .
તેઓએ તબીબોને આ અંગે પૂછ્યું પણ તબીબોએ ગોળ ગોળ જવાબ આપ્યા હતા .
પણ બાદમાં અંદરખાને સ્વીકારી લીધું કે શોર્ટ સર્કિટના કારણે દાજી જવાથી આ દાગ પડ્યો છે .
સોના અને હીરામાં ઇ - વે બિલ મર્યાદા વધારો
આ બ્રિજની કુલ લંબાઈ ૧.૩ કિલોમીટર છે .
જો કે તેમની ઊંચાઈ ૧૧૭૮ ફીટ છે .
જોકે પેરીસનો એફિલ ટાવર ૧૦૬૩ ફીટ ઉંચો છે .
આ બ્રિજમાં કુલ ૧૭ ખંભા છે .
આ અસલી તાજમહેલની જેમ વિશાળ અને ભવ્ય ભલે નથી પરંતુ આ નાનકડી રચના પણ આગ્રાની મહત્વપૂર્ણ રચનાઓમાંની એક છે જેને તમે જોવાનું ભૂલતા નહિ .
શહેરની વૃંદાવન ટાઉનશિપમાં રહેતાં જિતેન્દ્રકુમાર શિવલાલ સોનીએ તા . ૧૬ મી જૂન ૨૦૧૭ ના રોજ સમૃદ્ધ જીવન મલ્ટિ સ્ટેટ મલ્ટિ પરપઝ કો . ઓ .
સોસાયટીના સી . એમ . ડી .
અને અન્ય ડિરેક્ટરો સામે ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
પોલીસે ગુજરાત પ્રોટેક્શન ઓફ ઇન્ટરેસ્ટ ઓફ ડિપોઝિટર્સ ઈન ફાઇનાન્શિયલ એસ્ટાબ્લિશમેન્ટ મુજબ એફ . આઈ . આર .
નોંધી હતી .
જેમાં આક્ષેપ કર્યો હતો કે , આ કંપનીએ વડોદરા શહેરના અલકાપુરી , માધવ કોમ્પ્લેક્સ સહિત રાજ્યભરમાં બ્રાન્ચ ઓફિસો ખોલી હતી અને માસિક , વાર્ષિક અને પંચવર્ષીય યોજનામાં રોકાણ કરાવીને ૧૨ ટકાથી વધુ વ્યાજની લાલચ આપીને રાજ્યભરના રોકાણકારો પાસેથી લગભગ ૪૦૦ થી ૫૦૦ કરોડ ઉઘરાવી લઈને ઉઠામણું કર્યું હતું .
આ ગુનામાં અગાઉ બે ડિરેક્ટર સુનિતા કિરણ થોરાટ અને કંપનીના જનરલ મેનેજર રજની ઠાકોર ( રહે , પૂણે , મહારાષ્ટ્ર ) ની તા . ૨૫ મી નવેમ્બર ૨૦૧૭ ના રોજ ધરપકડ કરી હતી .
58 સ્ત્રીઓ દાખલ છે .
તેમાથી 32 ની સ્થિતિ ગંભીર બતાવાઈ રહી છે .
સરકારી શિબિરમાં થયેલ મોત પછી સરકારના બધા કૈપ રદ્દ કરવામાં આવ્યા છે .
સાથે એટલી ખાસ કાળજી રાખો કે તમારા વર્તનથી કોઇને દુ : ખ ન પહોંચે ગરીબોની મદદ કરો .
મહિલાનુ સન્માન જાળવો .
કોઇને નુકસાન થાય તેવી ભાષાનો ઉપયોગ ન કરો .
કોઇનિં ક્યારેય અપમાન ન કરો
ગોદાવરીબેન ભરડવા
આ નાનકડી કૂતરીઓને તેમના માલિકો રંગબેરંગી અને જાત જાતની ડિઝાઇનોવાળા પોશાક પહેરાવીને લાવ્યા હતા અને કેટલીક કૂતરીઓએ તો માથે રંગીન વિગ પણ પહેરી હતી .
ચિવેની બેની નામની કૂતરીને આમાં પ્રથમ ઇનામ મળ્યું હતું .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે ચિહુઆહુઆ એ મધ્ય અમેરિકન મૂળની કૂતરાઓની એક નસલ છે જે તેના અત્યંત નાના કદ માટે જાણીતી છે .
આ સ્પર્ધાનું આયોજન કેરી બ્રુક્સ દ્વારા કરવામાં આવ્યું હતું , જેઓ પોતાની ડોગ ટાઉન બ્રાન્ડ હેઠળ તમામ નસલના કૂતરાઓ માટે આ પ્રકારના કાર્યક્રમો યોજતા રહે છે .
એક જ દિવસમાં 2100 લોકો સામે દંડનીય કાર્યવાહી કરાઈ
એક મેયોફેસીલ ટ્રિગર પોઇન્ટ ( ક્યારેક ટ્રિગર પોઈન્ટ તરીકે ઓળખાતું ) એ તંગ સ્નાયુબદ્ધ બેન્ડમાં સ્થિત એક ચુસ્ત ગાંઠ છે .
ગાંઠ અથવા ગાંઠો ચામડીની નીચે સ્પષ્ટ રીતે અનુભવાય છે અને જ્યારે દબાવવામાં આવે છે અથવા જ્યારે બાહ્ય દબાણ લાગુ પડે છે .
ક્રિસીલના રિપોર્ટ અનુસાર કોર્પોરેટ ક્ષેત્રના એકંદર વોલ્યુમમાં વધારો થતાં કેટલાક ક્ષેત્રોમાં સુધારો જોવા મળ્યો , પરંતુ એરલાઇન્સ સર્વિસીસ અને મીડિયા કંપનીઓની આવક ત્રિમાસિક ધોરણે છથી સાત ટકાએ મર્યાદિત વધશે .
ભારતીય કંપનીઓની એકંદર આવક વૃદ્ધિમાં મર્યાદાનું કારણ ગ્રાહક વપરાશની ચીજો અને સર્વિસીસ ક્ષેત્ર રહેશે .
આ સેગમેન્ટમાં મહામારીના લીધે નાણાંકીય વર્ષ 2021 માં આવક વાર્ષિક ધોરણે 10 થી 12 ટકા ઘટી છે .
6 .
ડો .
અનિલ મિશ્રા હોમિયોપેથિક - સભ્ય
જેના ભાગ રૂપે રાજકોટ ગ્રામ્યમાં 3 નવા જેતપુર , ઉદ્યોગનગર , ધોરાજી તાલુક , ભરૂચ જિલ્લામાં 2 નવા પાનોલી અને ઝઘડીયા જીઆઈડીસી ખાતે , વલસાડ જિલ્લામાં વલસાડ રૂરલ , પારડી અને ડુંગરા તથા નવસારી જિલ્લામાં વિજલપોર પોલીસ સ્ટેશન બનશે .
જ્યારે બનાસકાંઠા જિલ્લામાં પાલનપુર પોલીસ સ્ટેશન અને અમીરગઢ પોલીસ સ્ટેશનને PSI કક્ષામાંથી અપગ્રેડ કરી PI કક્ષાના પોલીસ સ્ટેશનો બનાવવામાં આવશે .
અત્યારે વેકસીન ની ટ્રાયલ છે રાજ્ય માં 1000 થી વધુ લોકો પર ટ્રાયલ થવાની છે વેકસીન ડિસ્ટ્રીબ્યુશન અંગે વડાપ્રધાનને મુખ્યમંત્રી પાસે થી મંતવ્યો મંગાવ્યા હતા .
તેનું આયોજન થઈ રહ્યું છે .
કેન્દ્ર સરકાર નક્કી કરશે તે મુજબ આગળ વધીશુ .
હાલ ઉત્પાદન 4 સ્ટેજમાં રસીનું વિતરણ થશે .
તેમણે જણાવ્યું હતું કે જ્યાં સુધી કપિલ મિશ્રા પુરાવા નહીં આપે ત્યાં સુધી તેમના અનશન જારી રહેશે .
સંજીવ ઝા પહેલાં રાજઘાટ ગયા હતા અને ત્યાર બાદ ૧૧.૦૦ વાગ્યાની આસપાસ અનશન શરૂ કર્યા હતા . આપ નેતાઓના વિદેશ પ્રવાસોની વિગતો જાહેર કરવાની માગણીને લઈને ભૂખ હડતાળ પર બેઠેલા કપિલ મિશ્રા એસીબીની ઓફિસ પર ગયા હતા અને અધિકારીઓને ટેન્કર કૌભાંડ અંગેના પુરાવા સુપરત કર્યા હતા . આ અગાઉ કપિલ મિશ્રાએ એવું જણાવ્યું હતું કે તેમની પાસે વધુ કેટલીક માહિતી આવી છે અને રવિવારે તેઓ એક મોટો ધડાકો કરશે .
કરાવલનગરના ધારાસભ્ય મિશ્રાએ જણાવ્યું છે કે આપ નેતાઓના વિદેશ પ્રવાસોની જાણકારી જાહેર કર્યા બાદ જ તેઓ પોતાની ભૂખ હડતાળ સમાપ્ત કરશે .
છોટાઉદેપુર જિલ્લામાં ભરાતા અઠવાડીક હાટ બજારમાં કવાંટ છોટાઉદેપુર અને ભીખાપુરામાં પશુઓની લે - વેચ કરવા માટેનું બજાર ભરાતુ હતું .
એમાં વેંચતા પશુઓ કતલખાને જાય છે એવી રજૂઆતને લઇ ખેત બજાર અને ગ્રામ્ય અર્થતંત્ર નિયામક છેલ્લા એક વર્ષથી ખેતીવાડી બજાર સમિતિમાં ભરાતા પશુબજારો બંધ કરવા આદેશ કરતા પશુઓની લે - વેચ બંધ થઇ ગઇ છે .
એસએસ રાજામૌલીની બહુપ્રતિક્ષિત બિગ બજેટ ફિલ્મ ‘ RRR ’ ને લઈને ઘણી ચર્ચા થઈ રહી છે .
જુનિયર એનટીઆર ( JR .
NTR ) , રામચરણ ( Ram Charan ) અને બોલિવૂડ એક્ટ્રેસ આલિયા ભટ્ટ ( Alia Bhatt ) સ્ટારર આ ફિલ્મની રિલીઝની ફેન્સ ખૂબ રાહ જોઈ રહ્યા છે . 7 જાન્યુઆરી 2022 ના રોજ રિલીઝ થનારી આ ફિલ્મને લઈને એક મોટા સમાચાર ધૂમ મચાવી રહ્યા છે .
એકાકી કર કૂચ ભલેને , સત્યને ના કદી છોડ ,
હૈદરાબાદના ત્રણ વર્ષના બાળક અયાંશ ગુપ્તા માટે ક્રાઉડ ફન્ડિંગ વરદાન સાબિત થયું .
અયાંશ જેનેટિક ડિસઓર્ડર સ્પાઇનલ મસ્કુલર એટ્રોપી ( SMA ) ટાઇપ 1 નામની બીમારીથી પીડિત હતો .
સારવાર માટે માતા - પિતા પાસે પૈસા નહોતાં .
જે બાદ ક્રાઉડફન્ડિંગ દ્વારા ૧૬ કરોડ ભેગા કરીને એક ઇન્જેક્શન આપવામાં આવ્યું .
તેને યુએસમાં બનેલ જોલગેન્સ્માનો એક શોટ આપવામાં આવ્યો .
હેડ અપ ડિસ્પ્લે - રાઇડર આગળ રસ્તા પર ધ્યાન કેન્દ્રિત રાખવાની સાથે આંખોના લેવલ પર તમામ સુચનાઓ મેળવી શકે છે .
યૂને આગળ કહ્યું કે ઉત્તર કોરિયાના નેતાએ એમ પણ કહ્યું છે કે " તેઓ ઉત્તર કોરિયા અને અમેરિકાના વિશેષજ્ઞોને એ જોવા માટે આમંત્રિત કરશે જેથી આ પ્રક્રિયા વિશે આંતરરાષ્ટ્રીય સમુદાયને પારદર્શિતા સાથે ખબર પડી શકે . "
બાંગ્લાદેશે હંમેશા કહ્યું છે કે , CAA - NRC ભારતની આંતરિક બાબત છે અને ભારત પણ વારંવાર આવું જ કહેતું આવ્યું છે .
ઓક્ટોબર - 2019 માં જ્યારે હું ભારતના પ્રવાસે હતી , ત્યારે વડાપ્રધાન મોદીએ પણ આજ વાત હી હતી .
બરાબર એક વર્ષ પહેલા જ્યારે જનતા કર્ફ્યુ લાદવામાં આવ્યો હતો ત્યારે ભારતમાં કોરોના વાયરસના કુલ 330 કેસ હતા .
ત્યારે આ રફતાર પણ ખૂબ ભયજનક લાગતી હતી .
હવે એક વર્ષ બાદ ભારતમાં કોરોના વાયરસના કેસો ફરીથી ઉછાળો મારી રહ્યા છે .
જે કેસો દરરોજ 15 હજારની નજીક પહોંચી ગયા હતા , હવે ફરી એક દિવસમાં લગભગ 40 હજાર કેસની નજીક આવી રહ્યા છે જે બધાને ડરાવી રહ્યા છે .
દેશના ઘણા ભાગોમાં રાજ્ય સરકારોએ ઓળખાયેલા શહેરોમાં ફરીથી લોકડાઉન તરફ રૂખ કરી લીધો છે .
જો તમે હાયપરટેન્શન અથવા ડાયાબિટીસથી પીડાતા હોય , તો તમે ગોજી બેરી ખાવાનું શરૂ કરો તે પહેલાં તમારે તમારા ડૉક્ટરનો સંપર્ક કરવો પડશે , કારણ કે બેરી દવાની સાથે સક્રિય રૂપે વાતચીત કરી શકે છે .
કંપની સ્થિર દરે વિકાસ નોંધાવી રહી છે અને હવે તેણે વિશ્વ સ્તરની અગ્રણી કંપની બનવાનો નિર્ણય કરતાં તે વધારે નફાકારક બને તેવી શક્યતા છે . . .
નવી દિલ્હી : શાહજહાંપુર કેસમાં પૂર્વ ગૃહરાજ્ય મંત્રી સ્વામી ચિન્મયાનંદની ધરપકડ કરી લેવાઈ છે .
સ્પેશિયલ ઈન્વેસ્ટિગેશન ટીમ ( SIT ) એ ચિન્મયાનંદની શાહજહાંપુરથી ધરપકડ કરી છે .
હવે તેમને મેડિકલ માટે જિલ્લા હોસ્પિટલ લઈ જવામાં આવી રહ્યાં છે .
જિલ્લા હોસ્પિટલમાં મોટા પ્રમાણમાં ફોર્સ તહેનાત છે .
અત્રે જણાવવાનું કે સ્વામી ચિન્મયાનંદ પર વિદ્યાર્થીનીએ વારંવાર દુષ્કર્મ કરવાના અને તેને બ્લેકમેઈલ કરવાના આરોપ લગાવ્યાં હતાં .
હતાશ પીડિત વિદ્યાર્થીનીએ ચિન્મયાનંદની ધરપકડ ન થાય તો આત્મહત્યાની ધમકી પણ આપી હતી .
31 મેના રોજ ભારતમાં કોરોનાના કુલ 1 લાખ 82 હજાર કેસ હતા .
જ્યારે 15 જૂને 3 લાખ 32 હજાર કેસ છે , એટલે કે બમણાથી થોડા ઓછા .
ગુજરાતમાં અત્યાર સુધીમાં કુલ 1,72 , 91 , 413 દર્દીઓને કોરોનાની વેક્સિનનો પ્રથમ અને બીજો ડોઝ આપી દેવામાં આવ્યો છે .
આમાંથી 17,14,083 વ્યક્તિઓનું પ્રથમ ડોઝ માટે વર્ષ 18 - 45 વર્ષની કેટેગરીમાં વેક્સીનેશન થયું છે . ( પ્રતીકાત્મક તસવીર )
કેન્દ્રીય સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયે ગુરૂવારે જણાવ્યું કે , દેશમાં કોરોના વાઈરસથી 169 લોકોના મોત થઈ ચૂક્યાં છે , જ્યારે 5865 લોકો કોરોના પોઝિટિવ છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં 591 કોરોના પોઝિટિવ કેસો સામે આવ્યા છે , જ્યારે 20 લોકો મોતને ભેટ્યા છે .
દેશમાં હાલ કોરોના વાઈરસના 5218 એક્ટિવ કેસ છે .
કુલ 477 સ્વસ્થ થયા બાદ તેમને રજા આપવામાં આવી છે .
વિદ્યાર્થીઓએ સૂકો - ભૂનો કચરો અલગ કરી સ્વચ્છતા અને સુઘડતા અંગે જાગૃકતાના સંદેશા આવ્યા
સ્ત્રી પેટર્ન વાળ નુકશાન શું છે ?
- મીના ઇયરફોન 250 રૂપિયાના ડિસ્કાફન્ટ સાથે 349 રૂપિયામાં મળી રહ્યા છે .
જેમાં તમે ટેંગલ ફ્રી કેબલ અને બિલ્ટ ઇન માઇક્રોફોન પ્લે / પોઝ બટન સાથે મળશે .
કોરોના સંક્રમણમાં રાજય દેશ ચિંતામાં ફસાયેલ છે .
બહાર આવવા મથે છે .
ત્યારે આ પરિસ્થિતિમાં દેશદ્રોહી ગદ્વારો કે અંદરના તત્વો ગેરલાભ લઇ જાય નહી તે માટે પણ સરકારે જાગતા રહેવું પડશે .
હમણા હમણા છેલ્લા એકાદમાં પાકિસ્તાનનો આઇ . એમ . બી . એલ .
ભંગ કરી ૧૦૦ એકસો માચ્છીમારોના અપહરણરાથે આશરે ચારથી ફીશીંગ બોટ ઉપાડી ગયેલ .
તેમજ કચ્છમાંથી ડ્રગ્સ પકડાણુ તેનો બોસ કોણ છે તે બહાર આવ્યું નથી .
અહીનો ડીલીવરીમેન પણ કોણ છે તે પણ બહાર આવી શકેલ નથી .
આ પ્રકારના છમકલા કરી પાકિસ્તાનની નિયત ભારતની સરહદ જળસિમાહ પચાવી પાડવાની ઇશારો કરે છે જો આપણી સરકાર અને સુરક્ષા એજન્સી સતર્ક જાગૃત નહી રહે અને જાગતા પ્રહરી તરીકે જવાબદારી સંભાળવવા પ્રત્યે બેદરકાર રહેશે .
તો ભારતે ગુમાવવા પડશે .
યુપીમાં અલકાયદાના આતંકીઓની ધરપકડના મુદ્દે રાજનીતિ
જાણો શું છે હીરા ઉદ્યોગ માટેની ગાઇડલાઇન ?
પ્રોજેક્ડ સમાપ્તિની ખાતરી કરવા માટે જરૂરી પગલાં અને પ્રક્રિયાની પહેલ કરો અને સંશોધિત કરો .
1 .
ક્રિસ ગેલ : 404 મેચ - 13296 રન
ભાજપ છોડી કોંગ્રેસમાં આવેલા નવજોતસિંહ સિંધુએ શું કહ્યું ?
જાણો
એલકેજીના ૪ વર્ષના બે બાળકો ( એક છોકરો અને એક છોકરી ) ને ચૂપ કરવા માટે ગુરૂગ્રામ ( હરીયાણા ) મા આવેલ ખાનગી સ્કુલની એક મહિલા શિક્ષક દ્વારા એમના મોઢા પર ટેપ લગાડવા અંગનો મામલો ધ્યાનમાં આવ્યો .
મામલાનો વિડીયો સામે આવ્યા બાદ સ્કુલવાળાએ કહ્યુ લોકોની ફરીયાદ પર શિક્ષકને પહેલા જ બરતરફ કરવામાં આવેલ .
ઉત્કૃષ્ટ અને શુદ્ધ કોકો જ દાગીના માટે જ નહીં પરંતુ મોતી માટે ખાસ નબળાઈ હતી .
અને તેથી આ ઉત્કૃષ્ટ સામગ્રી ફૅશન હાઉસની એક સંગ્રહનો આધાર બની હતી .
ઉદાહરણ તરીકે , મોતીથી સુશોભિત ચાંદીના ચેનલની earrings , ખૂબ પ્રભાવશાળી દેખાય છે .
આ કિસ્સામાં , મણકો એક સસ્પેન્શનની ભૂમિકા ભજવે છે , જે ચપળતાપૂર્વક માદા આંખની ઉપરથી અટકી જાય છે .
પરંતુ જેઓ ભવ્ય ક્લાસિક્સને પસંદ કરે છે , તે લોગો સાથે સુશોભિત મોતીથી કાર્નેશન પર ધ્યાન આપવાનું છે .
જિજ્ઞેશ મેવાણીની અટકાયત , અમરાભાઈ બોરિચાની કથિત હત્યાનો મામલો શું છે ?
કાનપુરના બારા દો શાક માર્કેટમાં , હત્યારાઑએ સરેઆમ સમાજવાદી યુવા સભા કાનપુર જિલ્લા ઉપાધ્યક્ષની ગોળી મારી હત્યા
આગામી દિવસોમાં આ સ્થિતિ હજુ બગડશે .
જળ - વાયુ પરિવર્તનનાં કારણે પાણી તંગી , પૂરની સ્થિતિ સામાન્ય બનશે .
ભારતમાં વિશ્વની 17 ટકા વસતી છે અને હાલ પાણીની ભયંકર તંગીનો સામનો કરી રહ્યું છે .
કરોડો લોકોનું જીવન અને રોજગારી જોખમમાં છે .
કટોકટીના આ સમયે , ભારતના વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ જળ બચાવવા માટે ‘ જલ શક્તિ ’ અભિયાન હાથ ધર્યું છે .
આ સુવિધાનો લાભ ઉઠાવવા માટે તમારે 24 કાલક પહેલાં લેખિતમાં નામ બદલવાની અરજી આપવી પડશે .
આ ટિકિટ પ્રવાસીના પરિવારના બીજા સભ્યોને પણ ટ્રાન્સફર કરી શકાય છે .
જો કે ભાઈ , બહેન , માતા , પિતા , બાળક , પત્ની અથવા પતિમાંથી જ કોઈને ટ્રાન્સફર કરી શકાય છે .
તેણે કહ્યું હતું કે હોલસેલ ડિસ્ટ્રીબ્યુટર સાથે શરૂ કરવા પહેલાંની કેટલીક વસ્તુઓ નીચે મુજબ છે .
જુઓ છત ઊંઘ પડે
છેતરપીંડી અંગે ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
ઓસ્કર વિજેતા ક્રિસ્ટોફર પ્લમરનું નિધન , ' ધ સાઉન્ડ ઓફ મ્યુઝિક ' માં આપ્યું હતું શ્રેષ્ઠ પ્રદર્શન
યૂથ ફૉર ડેવલપમૅન્ટ ' કાર્યક્રમ શરૂ કરવો
ભારતને બે - બે વર્લ્ડકપ જીતડનારો આ ક્રિકેટર મોદી માટે લડી શકે છે ચૂંટણી , જાણો વિગતે ભારતને બે વર્લ્ડ કપ ( 2007 માં ટી 20 અને 2011 આઈસીસી વર્લ્ડ કપ ) જીતાડનાર ગંભીરના કેરિયરમાં ઘણો ઉતાર - ચઢાવ આવ્યો .
ગંભીરે ભારતને વર્લ્ડ ચેમ્પિયન બનાવવા મહત્વની ભૂમિકા ભજવી હતી .
ગંભીરે 3 ડિસેમ્બરે 2018 ના રોજ આંતરરાષ્ટ્રીય ક્રિકેટને અલવિદા કહી દીધી હતી .
લીવર પર ખરાબ અસર થાય :
અંતિમ તબક્કામાં હેપટાઇટિસ સીને રોગની તબક્કા તરીકે વ્યાખ્યાયિત કરવામાં આવે છે , જ્યાં યકૃત નિષ્ફળતા , યકૃત કેન્સર અથવા કિડનીની નિષ્ફળતા જેવા બિન - યકૃત સંબંધિત સમસ્યાઓ જેવી મૃત્યુદરનું જોખમ વધી જાય છે .
ડીકોમ્પેન્સેટેડ સિર્રોસિસ અને હીપેટોસેલ્યુલર કાર્સિનોમા એચસીવી ચેપ સાથે સંકળાયેલા બે સૌથી સામાન્ય અંતિમ તબક્કાના તબક્કા છે .
બંને માટેના પરિણામો સામાન્ય રીતે ગરીબ છે , જે અનુક્રમે 50 ટકા અને 30 ટકાના પાંચ વર્ષનો બચાવ દર ધરાવે છે .
આઈએમએફ પ્રવક્તા ગેરી રાઈસનુ કહેવુ છે કે તેઓ અફઘાનિસ્તાનના આર્થિક પરિસ્થિતિને લઈને ચિંતિત છે .
પરંતુ તેમની મદદ ત્યાં સુધી કરી શકાતી નથી જ્યાં સુધી તેને વૈશ્વિક માન્યતા મળી જાય નહીં .
તેમણે આંતરરાષ્ટ્રીય સમુદાયમાંથી દેશમાં કોઈ પણ માનવીય સંકટને રોકવા માટે તત્કાલ પગલા ઉઠાવવાનો આગ્રહ કર્યો છે .
તાલિબાનમાં હાલ વચગાળાની સરકારની રચના થઈ છે .
દાવો છે જલ્દી જ સ્થાયી સરકાર પણ અસ્તિત્વમાં આવશે .
રશિયા , ચીન , પાકિસ્તાન , ઈરાન અને તુર્કી જેવા દેશ તાલિબાનને અવસર આપવાની વાત કહી ચૂક્યા છે .
પાકિસ્તાન અને ચીન તો આનાથી પણ આગળ વધી ચૂક્યા છે .
તેમ છતાં હજુ પણ કોઈ દેશે તાલિબાનને સત્તાકીય માન્યતા આપી નથી .
ઈએમટીએ જારી કરેલા નિવેદનમાં જાહેર બસ સેવાઓમાં અન્ય લોકોને મુશ્કેલી થાય તે રીતે ન બેસવા જણાવવામાં આવ્યું છે .
બસ મુસાફરોએ તેમની જવાબદારી સમજવી જોઈએ અને તેમની સાથે મુસાફરી કરતાં બધા જ લોકો માટેની પર્સનલ સ્પેસનો ખ્યાલ રાખવો જોઈએ .
જોકે આ નિયમનું પાલન ન કરનારને કેવી સજા કે દંડ કરાશે તેની સ્પષ્ટતા કરાઈ નથી .
આચાર્ય ભગવંતની વિદાયથી જૈન સમાજને ન પુરાય તેવી મોટી ખોટ પડી છે : પૂર્વ રાજ્યમંત્રી તારાચંદ છેડા
આ બેઠકમાં સમિતિના અધ્યક્ષ નરેન્દ્રસિંઘ તોમરે જણાવ્યું હતું કે , દેશમાં ખાણ કામની લીઝોની ફાળવણી માટે હરાજી પધ્ધતિ અપનાવવામાં આવી છે .
તેની ખૂબ જ સકારાત્મક અસરો પડી છે .
આ પધ્ધતિ દાખલ કર્યા પછી ખનીજ સંપદા ધરાવતા ૫૩ બ્લોક્સ તેની કિંમત રૃા . ૨,૨૫,૮૫૧ કરોડ જેવા થાય છે .
તેની લીઝોની ફાળવણી હરાજી દ્વારા કરવામાં આવી છે .
તેના પગલે રાજ્યને ઓકસન પ્રિમીયમના રૃપમાં ૧,૪૩,૬૧૯ કરોડની મહેસુલી આવક થઇ છે .
સને ૨૦૧૫ માં એમએમડીઆર એકટ હેઠળ કરવામાં આવેલા સુધારાના માધ્યમથી ભારત સરકારે ડિસ્ટ્રીકટ મીનરલ ફાઉન્ડેશનની ખાણ કામ પ્રવૃત્તિ ધરાવતા તમામ જિલ્લાઓમાં સ્થાપના કરી છે .
આ જિલ્લાઓમાં લોકકલ્યાણ અને વિકાસ માટે ડીએમએફ હેઠળ રૃા . ૨૩,૬૦૬ કરોડ અત્યાર સુધી એકત્ર કરવામાં આવ્યા છે .
ડીએમએફના માધ્યમથી ૨૫ વર્ષ સુધી રૃા . ૨.૫૦ લાખ કરોડથી વધુ રકમ મળવાની સંભાવના છે .
જેનો ઉપયોગ પ્રધાનમંત્રી ખનીજ કલ્યાણ ક્ષેત્ર યોજનાના અમલીકરણ માટે કરાશે .
જે ખાણકામ પ્રભાવિત વિસ્તારોમાં આમૂલ પરિવર્તન લાવશે .
અને અસરગ્રસ્ત લોકોનું જીવન ધોરણ સુધારશે .
કેન્દ્રીય મંત્રી તોમરે જણાવ્યું હતું કે , ભારત સરકારનું લક્ષ્ય ૨૦૨૨ સુધીમાં સૌને આવાસ ઉપલબ્ધ કરાવવાનું છે અને કેન્દ્ર સરકાર ૨૦૧૯ સુધીમાં ૧ કરોડ આવાસો બનાવવા કૃતસંકલ્પ છે .
અગાઉની સરકારોની સરખામણીમાં આ સરકારે ૪ ગણા મકાનો બાંધ્યા છે .
ના , એકલવ્ય , તું તારી પસંદગીની ગવર્નમેન્ટ નોકરીવાળી છોકરી શોધીને પરણી જજે .
મોનાએ ખેલદીલીપૂર્વક કહ્યું .
ડીસા અને પાલનપુર નગરપાલિકાના પ્રુમખ ઉપ પ્રુમખની આજે ચૂંટણી પ્રક્રિયા હાથ ધરાઈ હતી .
બંને પાલિકામાં ભાજપના પ્રમુખ ઉપ પ્રુમખ ની બહુમતીથી વરણી કરવામાં આવી છે .
જેમાં ડીસા નગરપાલિકાના પ્રમુખ તરીકે રાજુભાઈ બુલચંદભાઈ ઠક્કર અને ઉપ પ્રમુખ તરીકે સવિતાબેન જીગ્નેશભાઈ હરિયાણી ચૂંટાયા છે .
કોગ્રેશ આમ આદમી પાર્ટી અને અપક્ષે કોઈ ઉમેદવાર ના ઉતારતા પાલિકામાં ભાજપનું શાસન સ્થપાયું છે .
જયારે પાલનપુર નગરપાલિકામાં પ્રમુખ તરીકે હેતલબેન રાવલ અને ઉપ પ્રમુખ તરીકે હસમુખભાઈ પઢીયારની બહુમતીથી વરણી કરવામાં આવી છે .
આ ઉપરાંત ભાભર નગરપાલિકામાં પ્રમુખ તરીકે રોહિતભાઈ આચાર્ય અને ઉપ પ્રમુખ તરીકે પ્રભાતસિંહ રાઠોડ બહુમતીથી ચૂંટાઈ આવ્યા છે .
ભારત અને ન્યૂઝીલેન્ડ વચ્ચે સીરીઝની અંતિમ પાંચમી વનડે મેચ , 3 જી ફેબ્રુઆરી , વેલિંગ્ટનમાં સવારે 7.30 કલાકે રમાશે .
જ્યારે કોઈ વ્યક્તિ એક કરતા વધારે બેંકમાં લોન માટે અરજી કરે છે , ત્યારે તેનો ક્રેડિટ ઇતિહાસ જોવામાં આવે છે અને સંભવિત ઋણદાતા લોનને મંજૂરી આપવા માટે સંમત થતા નથી .
એકવાર બેંક તમારી અરજીને નકારે છે , તે ક્રેડિટ રેટિંગને વધુ કડક બનાવે છે .
આનાથી લોન લેવાનું વધુ મુશ્કેલ બને છે .
અન્ય શરીરના અંગ
એમણે કહ્યું કે , અમે ડીઝલ વાહનો પર પ્રતિબંધ લગાવ્યા .
થર્મલ પાવર સ્ટેશન બંધ કર્યા અને ઇન્ડસ્ટ્રીઝને પર્યાવરણ ફ્રેન્ડલી ફ્યૂલમાં બદલ્યું અને તેના માટે સબસિડી આપી . 5 વર્ષમાં દિલ્હીના લોકોનો જબરદસ્ત સમર્થન મળ્યો તેથી આ શક્ય બની શક્યું .
સી - 40 ડિક્લેરેશન એટલા માટે સાઇનઇન કરી શક્યો છું કેમકે ( દિલ્હીના ) 2 કરોડ લોકો મારી તાકાત છે .
મધ્ય સદીના આધુનિક શૈલી પર પ્રેમ , પરંતુ વાસ્તવિક વસ્તુ પર નાના સંપત્તિ ખર્ચવા નથી માગતા ?
કોઈ પણ આ સુપર ચીકની ધારણા કરશે નહીં , મધ્ય - સદીના આધુનિક શસ્ત્રસરંજામ વાસ્તવમાં એક સસ્તું રિકલેનર છે - જ્યાં સુધી તેઓ પાછા લાત અને તેમના પગને ઢાંકી દેતા નથી .
પંજાબના મુખ્યમંત્રી અમરિંદર સિંહની વિરુદ્ધ કૉંગ્રેસના 2 રાજ્યસભા સભ્યો પ્રતાપ સિંહ બાજવા અને શમસેર સિંહ ઢુલોએ મોરચો ખોલ્યા બાદ શરૂ થયેલા વિવાદની વચ્ચે બાજવાએ શુક્રવારના કહ્યું કે જો રાજ્યમાં પાર્ટીને બચાવવી છે તો અમરિંદર અને પ્રદેશ કૉંગ્રેસ કમિટીના અધ્યક્ષ સુનીલ જાખડને તેમના પદેથી હટાવવા પડશે .
તેમણે એ પણ કહ્યું કે , જો પાર્ટી હાઈકમાન્ડ આવો નિર્ણય નથી લેતુ તો કૉંગ્રેસનો પંજાબમાં એજ હાલ થશે જે સિદ્ધાર્થ શંકર રાય ( પશ્ચિમ બંગાળના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી ) બાદ પશ્ચિમ બંગાળમાં થયો .
બુમરાહના યોર્કરઃ આ મેચમાં ટીમ ઈન્ડિયા માટે જસપ્રીત બુમરાહની બોલિંગ સૌથી મોટો ટર્નિંગ પોઇન્ટ હતો .
બુમરાહ પોતાના બીજા સ્પેલમાં આવ્યો અને અફઘાનિસ્તાનને હલાવીને રાખી દીધું .
બુમરાહે પહેલા રહમત શાહને પોતાની બાઉન્સરનો શિકાર બનાવ્યો .
રહમત શાહે શોર્ટ બોલ પર યુજવેન્દ્ર ચહલને કેચ આપ્યો .
બે બોલ બાદ બુમરાહે હશમતુલ્લાહ શાહિદીને પણ આઉટ કરી ભારતની મેચમાં વાપસી કરાવી દીધી .
બુમરાહે અંતિમ ઓવરમાં ખતરનાક યોર્કર નાંખીને અફઘાનિસ્તાનના બેટ્સમેનોને મોટા શોટ ફટકારતાં રોક્યા હતા . 49 મી ઓવરમાં તેણે માત્ર પાંચ જ રન આપ્યા .
બુમરાહની ચુસ્ત બોલિંગના કારણે છેલ્લી ઓવરમાં 16 રન કરવાના આવ્યા હતા .
મેચમાં બુમરાહે 2 વિકેટ લીધી અને તેને મેન ઓફ ધ મેચ જાહેર કરવામાં આવ્યો હતો .
દિલ્હીના મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલ પર મરચાનો પાવડર ફેંકવાનો મામલો હજુ શાંત પણ નથી થયો ને મંગળવારે જનતા દરબારમાં એક વ્યક્તિ જીવતા કારતૂસ લઈને પહોંચી ગયો .
આરોપી યુવકની પોલીસે ધરપકડ કરી લીધી છે .
પોલીસ આરોપી યુવક સાથે પૂછપરછ કરી રહી છે .
બટલર આઇસીસી વર્લ્ડકપ 2019 ની ફાઇનલમાં પહેરેલી પોતાની ટી - શર્ટની હરાજી કરવાનો નિર્ણય લીધો છે
એકલવ્યએ દ્રોણાચાર્યને પોતાના ગુરુ માન્યા હતા .
તેમની મૂર્તિ સામે મૂકીને એકલવ્ય એ ધનુંવિદ્યાનો પાઠ શીખ્યો હતો .
ગુરુદ્રોણાચાર્ય એ જ્યારે એકલવ્ય પાસેથી એનો અંગુઠો માંગ્યો ત્યારે તેને કોઈ પણ જાત ના સંકોચ વગર પોતાનો અંગુઠો એના ગુરુને દાનમાં આપી દીધો .
બીજી તરફ ગુરુ દતાત્રેયે 24 ગુરુ બનાવ્યા હતા . જેમાં એમને વફાદારીનો ગુણ શીખવા માટે એક શ્વાનને ગુરુ બનાવ્યા .
રાજકોટ , તા . , ૮ : કોરોના વાયરસ જેવી વિશ્વ વ્યાપી મહામારીથી શ્રેષ્ઠ મેડીકલ સુવિધાઓ ધરાવતા રાષ્ટ્રો પણ ઉગરી શકયા નથી તેવા સમયે વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઇ મોદી અને મુખ્યમંત્રી વિજયભાઇ રૂપાણીએ દુરંદેશી વાપરી લોકડાઉનનો લોકો ચુસ્તતાથી અમલ કરે અને પોતાના અને બીજા લોકોના જીવન બચાવવામાં નિમિત રૂપ બને તેવા ઉમદા હેતુથી લોકડાઉનનો કડક અમલ કરાવવા માટે લોકોને કડવો ડોઝ આપવો ખુબ જ જરૂરી હોવાથી રાજય પોલીસ તંત્રની મદદમાં મોટા મગરમચ્છો અને લાંચીયાઓને પકડવાની રેકોર્ડબ્રેક કામગીરી કરતા એસીબીને પણ લાંચીયાઓની સાથે સાથે લોકડાઉનનો ભંગ કરતા લોકોને અટકાવવા માટે મેદાને ઉતારવામાં આવ્યા છે .
કેઆરકે સોશિયલ મીડિયા પર પોતાના વિવાદિત નિવેદનો માટે ઓળખાય છે .
તે મોટાભાગે લોકો પર ભદ્દા કમેંટ્સ કરે છે .
હવે તેમણે એક્ટ્રેસ ટ્વિંકલ ખન્નાને પાગલ કહ્યા છે .
પહેલા થોડું હસી લો …
ચર્ચ વિશે ટીકાકારો વખાણ ફિલ્મ આ રીલ , તેમજ અન્ય મૂવીઝ છતાં , તીવ્ર પાદરીઓ , જે તેને પ્રચાર ગુપ્ત આકર્ષણની તરીકે જોવા દ્વારા વખોડી કાઢી હતી .
ગાજર વિશે એક રસપ્રદ કોયડો મીઠી ટુકડાઓ માટે અવાજ કરશે
આ પરિસ્થિતીનો ફાયદો લઈને વિકાસ બંદૂક લઈ સુરક્ષાકર્મીઓ પર ફાયરિંગ કરી એક ખેતર તરફ ભાગ્યો હતો .
જ્યાં સુરક્ષાકર્મીઓએ કાઉન્ટર ફાયરિંગ કર્યુ હતું જેમાં તેને ગોળી વાગતા તેનું મોત થયું હતુ .
ઉલ્લેખનીય છે કે તેના એન્કાઉન્ટરને લઈને અખિલેશ યાદવ , પ્રિયંકા ગાંધી સહિત અનેક લોકોએ સવાલ ઉઠાવ્યા છે .
ત્યારે ભાજપ સાથે છેડો ફાડનાર શિવસેનાએ આ એન્કાઉન્ટરને વ્યાજબી ગણાવ્યું છે .
તેમજ પોલીસની કામગીરી પર સવાલ ઉઠાવનારની નિંદા કરી છે .
આજરોજ સામાજિક વનીકરણ વિસ્તરણ રેન્જ મુળી દ્વારા 71 મો વન મહોત્સવ ઉજવણી તથા રોપા વિતરણ કાર્યક્રમ મોર્ડન સ્કૂલ મુળી ખાતે યોજવામાં આવેલ હતો આ પ્રસંગે ચોટીલા થાન મુળી ના ધારાસભ્ય શ્રી ઋત્વિક ભાઈ મકવાણા તથા મુળી તાલુકા કોંગ્રેસ સમિતિ પ્રમુખ પ્રદ્યુમનસિંહ પરમાર મામલતદાર સાહેબ શ્રી મુળી તથા ફોરેસ્ટ ડિપાર્ટમેન્ટના અધિકારીઓ સ્થાનિક સ્કૂલ મેનેજમેન્ટ ના કર્મચારીઓ તથા સોમાસર ગામના અગ્રણીઓ તથા જિલ્લા શિક્ષણ સમિતિના કોપ સભ્ય શ્રી ધર્મેન્દ્રસિંહ પરમાર તથા મુળી કોંગ્રેસ સમિતિના મહામંત્રી શ્રી રામદેવ સિંહ પરમાર તથા સહદેવ સિંહ પરમાર ભીખુભા પરમાર પ્રવીણદાન ગઢવી તથા આજુબાજુના વિસ્તારના વન પ્રેમીઓ ઉપસ્થિત રહી વૃક્ષારોપણ તથા વિતરણ કરવામાં આવેલ
આ તોપગોળાને એક કિલોમીટર સુધી લઇને દોડનારા કોન્સ્ટેબલ અભિષેક પટેલે જણાવ્યું હતું કે , હું બોમ્બને ઉઠાવીને રહેણાક વિસ્તાર અને શાળાથી દૂર લઇ ગયો , જેથી બાળકોને કોઇ હાનિ ન થાય .
બોમ્બનો ગોળો લઇને દોડતા અભિષેક પટેલનો 12 સેકન્ડનો એક વીડિયો વાઇરલ થયો હતો .
શાળાના એક વિદ્યાર્થી વસંત કુમારે જણાવ્યું હતું કે , શાળાના પરિસરમાં બોમ્બ હોવાની જાણ થઇ કે તરત જ વિદ્યાર્થીઓને રજા આપી દેવાઇ હતી .
હસ્તિનાપુર ના રાજા પ્રતીપ એક વખત ગંગા કિનારે તપસ્યા કરી રહ્યા હતા .
આ દરમિયાન તેમના રુપ થી મોહિત થઇને દેવી ગંગા તેમના જમણા સાથળ પર આવી ને બેસી ગયા .
રાજાને આશ્ચર્ય થયું ત્યારે ગંગા બોલ્યા , " હે રાજન !
હું જાન્હું ઋષિની પુત્રી ગંગા છું અને આપની સાથે વિવાહ કરવા માંગુ છું " .
મહારાજા પ્રતીપ બોલ્યા , " હે ગંગા !
તમે મારા જમણા સાથળ પર બેઠા છો અને પત્ની તો વામભાગ ( ડાબી બાજુ ) પર હોય .
આથી હું તમને પુત્રવધૂ ના રુપ મા સ્વિકારુ છું " .
આ સાંભલી ગંગા ત્યા થી ચાલ્યા ગયા .
ન્યૂઝિલેંડના પૂર્વ કપ્તાન માર્ટિન ક્રો પાંચમી અને અંતિમ એકદિવસીય મેચમાં રોહિત શર્માને ઉપરી ક્રમામાં બોલિંગ માટે મોકલવા બદલ ભારતીય ટીમના નિર્ણયને વખોડી નાખતા કહ્યુ કે તેના કારણે જ ભારતીય ટીમ શ્રેણીમાં ક્લીન સ્વિપ ન કરી શકી .
સ્માર્ટ ટીવી સપોર્ટ
મરાઠા અનામત : છઠ્ઠી આત્મહત્યા , યુવકે ખાધો ફાંસો
તમે અગ્નિશામક ટ્રક્સ અને કટોકટીના રેસ્ક્યૂ વાહનોને કેવી રીતે ચલાવવો અને અન્ય કટોકટીની પ્રતિક્રિયા ફરજો પણ શીખીશું .
તેમાં ઉચ્ચ જોખમવાળા મિસાઇલ્સ અને હથિયારો તેમજ અન્ય લશ્કરી સાધનોનું રક્ષણ સામેલ હોઈ શકે છે .
વાસ્તુશાસ્ત્ર એક એવું શાસ્ત્ર છે , જેમાં દિશા અને આજુબાજુની વસ્તુઓથી પેદા થતી ઉર્જાના પ્રભાવને દર્શાવવામાં આવ્યું છે .
તે અનુસાર જો ઉર્જા હકારાત્મક હશે તો વ્યક્તિની પ્રગતિ થશે .
પણ જો નકારાત્મક હશે તો , વ્યક્તિના જીવનમાં મુશ્કેલીઓ નોતરશે છે .
આટલું જ નહીં જીવનના દરેક ક્ષેત્રે તેની અસર થાય છે , ભલે ને તે તમારું લગ્ન જીવન કેમ ન હોય .
તો બાગાયત અધીકારીનું કહેવું છે કે જૂનાગઢ જિલ્લામાં 8650 હેક્ટર આંબાની બાગાયત ખેતી થાય છે ગત વર્ષે 56 હજાર મેટ્રીક ટન ઉત્પાદન થયું હતું .
અને ગત વર્ષે વરસાદ પણ પુષ્કળ પ્રમાણ થયો હતો .
જોકે આ વર્ષે કેસર કેરી એક્સપોર્ટ કરવા માટે બાગાયત વિભાગમાં રજીસ્ટ્રેશનમાં વધારો થયો છે . 500 જેટલા ખેડૂતોએ વિદેશમાં કેસર કેરી નિકાસ કરવા રજિસ્ટ્રેશન કરાવ્યું છે .
જયારે ગીરની કેસર કેરી યુરોપ કન્ટ્રીની સાથે અમેરિકા , આરબ અમીરાત અને જાપાનમાં પણ એક્સપોર્ટ થાય છે .
ત્યારે આ વર્ષે કેસર કેરી સારા પ્રમાણમાં વિદેશમાં નિકાસ કરવામાં આવશે .
જગતનું નિર્માણ કરનાર " બ્રહ્માણી " થી લઈ પાલન કરનાર " નારાયણી " અને સંહાર કરનાર " રુદ્રાણી " સુધી આખુંયે જગ તો શક્તિને સમર્પિત છે .
કહે છે કે આ જગત એ . . .
અમદાવાદના વાતાવરણમાં પલટો
આ ટચલેસ સાબુ વિતરક મૂળ રૂપે વ્યવસાયિક ઉપયોગ માટે બનાવવામાં આવ્યું હતું .
જો કે , તમે આ સ્વચાલિત ડિસ્પેન્સરને તમારા ઘરે પણ લાગુ કરી શકો છો .
જેમ કે તમે ઇચ્છો છો કે તમારું કુટુંબ સલામત અને સ્વસ્થ રહે , આ ટચલેસ સાબુ વિતરકથી , તમે આને વધુ સરળ બનાવી શકો .
ક્યાં તો તમે તેને તમારા પોતાના રિવાજ મુજબ સાબુથી અથવા જંતુનાશક પદાર્થથી ભરો .
જેમ કે આ ટચલેસ સાબુ વિતરક સરળ ડિઝાઇન ધરાવે છે , તે કોઈપણ રસોડામાં અથવા બાથરૂમમાં ફિટ થઈ શકે છે .
તે પણ ઘણી જગ્યા કબજે કર્યા વિના તમારા રસોડા અથવા બાથરૂમમાં આધુનિક તકનીકીનો સરસ સ્પર્શ આપે છે .
જુનાગઢ તા . 4 એક જુનાગઢના બીજો અમદાવાદના આ બન્ને ચીટરોએ જુનાગઢ પોરબંદરના બે યુવાનોને પોસ્ટ ઓફિસમાં કાયમી નોકરી અપાવી દેવાની લાલચ આપી બે વર્ષમાં રૂા . 14.80 લાખ પડાવી લઈ બાદમાં નોકરી નહી અપાવી છેતરપીંડી આચ . . .
રોજ ગરમ પાણીથી ન્હાતા લોકો અચૂક વાંચી લે આ માહિતી
અદમને બાર્બીના ઈન્સ્ટાગ્રામ જોઈને આ વિચાર આવ્યો હતો .
તેણે કહ્યું હતું , ‘ આ આઈડિયા લગભગ ત્રણ મહિનાથી મારા દિમાગમાં હતો .
હું નાઈજિરિયા પરત આવી તો મેં મોલમાં જઈને એક ડોલ ખરીદી અને તેને મેં મારી રીતે તૈયાર કરી હતી . ’
વિસાવદર નજીકનાં આંબાજળ ડેમમાં ૮ ફુટ નવુ પાણી ઠલવાયુ છે .
ધ્રાફડ જળાશયની સપાટી પણ ૮ ફુટ વધી હોવાનાં સમાચાર મળી રહ્યા છે .
રેસ્ટોરાં ડિલિવરી સર્વિસ .
કુરિયર સર્વિસ શહેરમાં કોઈપણ સરનામાં પર આદેશ આપ્યો વાનગીઓ લાવશે .
ચુકવણી ચેક પર કુરિયર સીધા કરવામાં આવે છે .
આ સેવા 12.00 થી 4.00 દરેક દિવસ માટે ઉપલબ્ધ છે .
ફોન , જે સત્તાવાર વેબસાઇટ પર યાદી થયેલ છે દ્વારા ઓર્ડર મૂકો .
ભાવનગર : જુના મનદુઃખમાં યુવાનની હત્યા નિપજાવતા બે શખ્સો
તાજેતરમાં જ પુલવામા અને શોપિયાંમાં આતંકવાદીઓ તરફથી બેંકોને લૂટવા , પોલીસના હથિયાર લૂટવા અને પત્થરબાજીની ઘટના પછી સુરક્ષાબળોની આતંકવાદ વિરુદ્ધ આ કાર્યવાહી સામે આવી છે .
મધ્ય પ્રદેશના ઉજ્જેનમાં પણ કાલ ભેરવના મંદિર પર દારુ ચડાવવાની માન્યતા છે .
૧૯૮૮ માં જ “ તેઝાબ ” હીટ નીવડી હતી . કોરિયોગ્રાફ્ર સરોજ્ખાને માત્ર એક ગીત ( એક . દો , તીન . . ) માટે સતત ત્રીસ દિવસ સુધી માધુરી પાસે રીહર્સલ કરાવ્યું હતું . સાવ સામાન્ય શબ્દો વાળું ગીત ચાલી ગયું .
ફ્લ્મિ પણ ચાલી ગઈ અને માધુરીને તે ફ્લ્મિ માટે અનીલ કપૂર જેટલી જ ક્રેડીટ આપવામાં આવી . ” તેઝાબ “ પછી માધુરીના ભાવ એવા ઉંચકાયા કે તે સમયે ટોચની હિરોઈન શ્રીદેવીની તે હરીફ્ ગણાવા લાગી હતી .
બોલીવુડમાં સામાન્ય રીતે હીરો કરતાં હિરોઈનને ઓછી રકમ મળતી હોય છે પરંતુ “ હમ આપકે હૈ કૌન ” માં સલમાનખાન કરતાં માધુરીને વધારે રકમ મળી હતી તે પણ એક ઈતિહાસ છે . એક સમય એવો પણ આવ્યો કે માધુરી હોય એટલે ફ્લ્મિ હીટ જ થઈ જતી સામે હીરો ગમે તે હોય . ૧૯૯૫ માં ઇન્દર કુમારે અનીલ કપૂરના ભાઈ સંજય કપૂરને લઈને “ રાજા ” ફ્લ્મિ બનાવી હતી .
સંજય કપૂર બિલકુલ નવો હતો . ” રાજા ” ની સફ્ળતાનો તમામ યશ માધુરીને જ મળ્યો હતો .
પાંચમી સપ્ટેમ્બર સુધીમાં વિસ્તૃત પ્રતિસાદ આપવાની સૂચના
મમતાએ કહ્યું , દેશમાં મોંઘવારી વધી રહી છે .
ડીઝલ , પેટ્રોલ , એલપીજીના ભાવ વધી રહ્યા છે .
GST ને કારણે ધંધાને અસર થઈ રહી છે .
પરંતુ ભાજપ આ મુદ્દાઓને ઉકેલવામાં ગંભીર નથી .
15 ઓગસ્ટ સ્વતંત્રતા દિવસને લઈને અમદાવાદ સહિત દેશના તમામ એરપોર્ટને 20 ઓગસ્ટ સુધી એલર્ટ રહેવા સૂચના અપવામાં આવી છે . 10 થી 20 ઓગસ્ટ સુધીમાં પેસેન્જર . . .
2 .
ભારત – 150.10 કરોડ ( 5 દિવસનું ઓપનિંગ વીકએન્ડ )
ન્યુ યોર્ક સિટીમાં યુનાઇટેડ નેશન્સ પોસ્ટલ એડમિનિસ્ટ્રેશન ( યુએનપીએ ) એ યુ . એન .
માં ભારતના કાયમી મિશન ખાતેના ભારતીય રાજદૂતની વિનંતી બાદ , આ પ્રસંગની યાદ માટે એક ખાસ કળશ તૈયાર કરવામાં આવ્યો હતો .
આપણે તો નવરાત્રિ પણ અલગ જ્ઞાતિની અને સ્નેહમિલનો પણ વિવિધ જ્ઞાતિના .
ઠીક છે આ તો લાઇલાજ છે અને ભારત સિવાય પણ આ વિચારસરણી થોડી થોડી તો છે .
આપણે આપણી જ્ઞાતિમાંથી એની પરંપરામાંથી બહાર ન આવીએ પણ જ્ઞાતિવાદમાંથી તો બહાર આવીએ !
પારસીઓ તો દૂધમાં સાકરની જેમ ભળી ગયા હતા .
આપણે એટલિસ્ટ સમાજ કે રાષ્ટ્ર રૂપી દૂધમાં જ્ઞાતિ - જાતિનું લીંબુ તો ના નાખીએ ! ! ! !
વાત જાણે એમ છે કે જમ્મુ અને કાશ્મીરના અનેક વિસ્તારોમાં પાકિસ્તાન તરફથી ફાયરિંગ થઈ રહ્યું છે .
સૂત્રોના જણાવ્યાં મુજબ એલઓસી અને ઈન્ટરનેશનલ બોર્ડર પર એક સાથે ફાયરિંગ કરીને પાકિસ્તાન સર્જિકલ સ્ટ્રાઈકનો બદલો લેવા માંગે છે .
જેને જોઈને દીવાળીના દિવસોમાં ફાયરિંગની ઘટનાઓ વધવાની શક્યતા છે .
પાક રેન્જર્સના વેશમાં ઈન્ટરનેશનલ બોર્ડર પર રેગ્યુલર આર્મીએ મોરસો સંભાળીને મોટા હુમલા અને ભારતને વધુ નુક્સાન પહોંચાડવાની ફિરાકમા છે .
ગુરુવારે જમ્મુ અને કાશ્મીરમાં સરહદપારથી થયેલા ફાયરિંગમાં બે જવાનો શહીદ થઈ ગયા હતાં .
જોડકા બાળકો જન્મવાનું પ્રમાણ વધવા પાછળ શું છે કારણ ?
શું નગરપાલિકા ના પ્રમુખ આ જે ઘટના બની એનાથી અજાણ છે ?
દિલ્હીમાં CRPF ના ૧૨ જવાનો કોરોના પોઝિટિવ
સ્પર્ધાત્મક એવોર્ડ - આધારિત પ્રોગ્રામ દ્વારા , એસબીઆઇઆઇ નાના વ્યવસાયોને તેમના તકનીકી સંભવિતને શોધવાની તક આપે છે અને તેના વેપારીકરણમાંથી નફો મેળવવા માટે પ્રોત્સાહન પૂરું પાડે છે .
34 .
લગભગ " ફિફા " ના સમગ્ર સંગ્રહને એકત્રિત કર્યો .
એમએનએનઆઇટીમાં સૌથી ઊંચું વેતન પેકેજ ( રૂ . 20 લાખ ) વેબ સર્વિસ કંપની ડાયરેક્ટીએ ઓફર કર્યું છે , પરંતુ ગૂગલ દ્વારા પસંદગીના અંતિમ રાઉન્ડના પરિણામની રાહ જોવામાં આવી છે .
આ લેખમાં , અમે તમને કહીશું કે શું કોઈ એપાર્ટમેન્ટમાંથી નાના બાળકને લખવું શક્ય છે કે નહીં અને કયા પરિસ્થિતિઓમાં આ મુદ્દો સંપૂર્ણપણે કોર્ટ દ્વારા નક્કી કરવામાં આવે છે .
કોલકત્તાના નેતાજી સુભાષ ચંદ્ર બોઝ ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ પરથી મોટી માત્રામાં રેડિયોએક્ટિવ પદાર્થ જપ્ત કરાયો છે .
રિપોર્ટસના મતે સીઆઈડીએ બે લોકોની પાસેથી 250 ગ્રામ કેલિફોર્નિયમ જપ્ત કર્યું છે .
તેની અંદાજીત કિંમત 4250 કરોડ રૂપિયા કહેવાય છે .
ધરપકડ કરાયેલ બંને આરોપી સેલાન કર્માકર અને અસિત ઘોષ હુગલી જિલ્લાના રહેવાસી છે .
સ્કર્ટનું તેમનું વર્ઝન ક્લાસિક બન્યું , સિનેમાના તમામ તારાઓ સાથે પ્રેમમાં પડયું .
એવર્ન ગાર્ડનર , બેટી પેજ , ગ્રેસ કેલી , સેક્સ પ્રતીક મેરિલિન મોનરો અને અદ્વિતીય ઔડ્રી હેપબર્ન , સોફિયા લોરેન અને અન્ય જેવી વસ્તુઓ પહેરો .
સમય ગયો , પરંતુ વ્યાજ અદૃશ્ય થઈ નહોતું .
આધુનિક સમયમાં પ્રખ્યાત લોકોમાં , મોટેભાગે આવા કપડાંમાં એન્જેલીના જોલી , કારિન રોઇટફેલ્ડ , ઇવા લોંગોરિયા , કિમ કાર્દિયન અને મિશેલ ઓબામા જોઈ શકે છે .
મહત્વનું છે કે કેન્દ્ર સરકારે સરકારી ઇ - કોમર્સ પ્લેટફોર્મ GeM માટે નવો નિયમ લાવી છે .
જે મુજબ આ સરકારી ઈ પોર્ટલ પર તમામ વેચાણકર્તાએ પોતાની પ્રોડક્ટ ક્યાં બનેલી છે તેની માહિતી જાહેર કરવી પડશે .
ભારત સરકારના વાણિજ્ય અને ઉદ્યોગ મંત્રાલયના અધિકારીના જણાવ્યા અનુસાર ચીને ચારેબાજુથી ઘેરી લેવાની તૈયારી કરવામાં આવી છે .
આ માટે આર્થિક મોરચે ચીનને સૌથી વધુ નુકસાન થશે .
આ માટે સરકાર દ્વારા સંપૂર્ણ બ્લુપ્રિન્ટ પણ તૈયાર કરાઈ છે .
આ સાથે ભારતમાં આવતા પહેલા ચીની કંપનીઓની કડક તપાસ પણ કરવામાં આવશે .
રાજકોટઃ મુળ ગામ - કરીયાણા , હાલ રાજકોટ નિવાસી , સ્વ . શામજીભાઇ મોહનભાઇ સવાણીના પુત્ર રતીલાલ શામજીભાઇ સવાણી તે રમેશભાઇ , સ્વ . બાલાભાઇ , સ્વ . ભરતભાઇ , વિનુભાઇ , સ્વ . મનુભાઇના નાના ભાઇ તથા લલિતભાઇના મોટા ભાઇનું તા . ૨૩ ના અવસાન થયેલ છે તા . ૨૫ ના શુક્રવારે સાંજે ૪ થી ૬ ટેલીફોનીક બેસણું રાખેલ છે .
રમેશભાઇ ૯૯૭૮૨૦૪૪૬૦ , લલિતભાઇ ૯૮૯૮૪૫૯૨૩૨
વાયુ વાવાઝોડાના પગલે જામનગર , દીવ , કંડલા સહિતના એરપોર્ટ કરાશે બંધ
રેશિઝ થવાના કારણો
વધુમાં રાજ્યના તમામ શહેરોમા સહુને સ્વીકાર્ય બાંધકામના નિયમો થાય તે માટે રાજ્યના બાંધમકામ સાથે જોડાયેલા તમામ તજગ્ન અને પ્રતિનિધિઓ સાથે ચર્ચા વિચારણા કર્યા બાદ સવને સ્વીકાર્ય નિયમો તૈયાર કરેલ છે .
ફટેજ , પ્લોટની સાઇજ , માર્જિન , બાંધકામ ની ઉચાઇ , મળવા પાત્ર ઉપયોગો વગેરેમાં વિસંગતાઓ દુર કરતા હજારો લોકોને પરવાનગીઓ જે અટવાયેલ હતી તે હવે
પ્રતિમાની કરોડોમાં છે કિંમત
બંને દેશના નેતાઓએ પતંગ પણ ઉડાવ્યો
ઉપરોકત શ્લોકમાંથી શ્રાધ્ધ વિશેની સાવ થોડી માહિતી અમારી અલ્પ સમજણ મુજબ ભગવદ્ ભકતો તેમજ શ્રધ્ધાળુઓને ઉપયોગી થાય ફકત તે હેતુથી જ અહીં આપી છે .
જેના વકતા - સૂતજી મહારાજ , શ્રી બ્રહ્મા , ભર્તુયજ્ઞ . . .
તથા શ્રોતા - રોહિતાશ્વ રાજા , ઋષિઓ , માકંડેય , દેવ - પિતૃઓ , મનૃષ્ય પિતૃઓ , આનતધિપતિ . . .
આગામી તા . ૧૦ ના રોજ ગણેશ ચતુર્થીથી વિઘ્નહર્તા દેવ ગણેશ મહોત્સવનો પ્રારંભ થઈ રહ્યો છે .
ભાવનગરમાં આ વખતે અનેક વિસ્તારોમાં ગણેશ મહોત્સવના આયોજનો થઈ રહ્યા છે જેમાં ક્રેસેન્ટ સર્કલ , પાનવાડી ચોક , વડવા પાદરદૈવકી , ચાવડીગેટ સહિત શહેરના વિવિધ વિસ્તારોમાં આયોજકો દ્વારા આ વખતે ગણેશ મહોત્સવના ભવ્ય આયોજનો કરવામાં આવનાર છે
આનંદીબહેન પટેલ પતિ મફતભાઈ પટેલ સાથે મેમનગરના સ્વામી ગુણાતીતનગરમાં રહેતા હતા .
ભાજપ પાસે એ સમયે મહિલા મોરચાનું માત્ર નામ હતું , કોઈ મહિલા નેતા ન્હોતા .
આનંદીબહેનને સઘળી જવાબદારી સોંપ્યા પછી તેમણે નારણપુરા સ્થિત ' ધરતી વિકાસ મંડળ ' ને પોતાની રાજકીય પ્રવૃત્તિનું કેન્દ્ર બનાવ્યું .
આજે 2020 માં તૈયાર નાસ્તા – ફરસાણના વેચાણ કેન્દ્ર તરીકે વધુ જાણીતી એ સંસ્થામાં મહિલામંડળની મિટિંગ્સ યોજીને આનંદીબહેન રાજકારણમાં આગળ આવ્યા તે પાછળ આ વિસ્તારની પાટીદાર મહિલાઓની સબળ ભૂમિકા હતી .
વીડિયોને કોણે ખોટો સંદર્ભ આપ્યો ?
૧૯૯૦ - ૯૧ ની આર્થિક કટોકટી પછી ભારત સામે સૌથી મોટું આર્થિક સંકટ
' ધારાવી મૉડલ ' લોકોને બતાવ્યો કોરોના સામે લડાઈનો માર્ગ , વર્લ્ડ બેંકે કરી પ્રશંસા
અયૂબ ઘણી વાર વર્તન નહીં , પણ બહારના દેખાવના આધારે લોકો વિશે ધારણા બાંધી લેતા હતા .
વ્યૂહાત્મક ચાલ તરીકે વાઈડ ડ્રેસ લલચાવવું
અન્ય મેડિકલ ડિવાઇસની જેમ ટોટલ હિપ રિપ્લેસમેન્ટના કેસીસમાં પણ જુદા જુદા પ્રકારની મિકેનિકલ કે બાયોલોજિકલ નિષ્ફળતાની શક્યતા રહે છે .
આવી નિષ્ફળતાની સ્થિતિમાં હિપ રિપ્લેસમેન્ટનું ફરી ઓપરેશન કરાવવાની જરૂર પડી શકે છે .
ટોટલ હિપ રિપ્લેસમેન્ટના રિઓપરેશનને રિવિઝન કહેવામાં આવે છે .
કરીના કપૂર થઈ ટ્રોલ
તેથી , કદ kompostnika પાલન , તદ્દન એક મહત્વપૂર્ણ બિંદુ છે અન્યથા આરામદાયક તાપમાન અને ખાતર પરિપક્વતા માટે ભેજવાળી સ્થિતિમાં બનાવવામાં આવશે .
ઉચ્ચ - સૌથી સ્વીકાર્ય માપ kompostnika અડધા મીટર પહોળી અને લગભગ વીસ મીટર ગણી શકાય .
લંબાઈ કારણ કે ઇચ્છિત પરંતુ કરવામાં આવે છે , અડધા કરતાં વધુ એક મીટર .
નાના કદના બંચ સારી હૂંફાળું માટે સમર્થ નહિં હશે અને ઝડપથી ભેજ ગુમાવશે , જે નીચે ખાતર પરિપક્વતાનો વિસ્તાર ગતિ ધીમી કરશે .
સોના સાથે ચાંદી અને ડાયમંડની રાખડીની સુરતના બજારમાં ખુબ જ માંગ હોય છે , પણ આ વર્ષે જે રીતે કોરોના મહામારી ચાલી રહી છે અને તેમાં પણ સોના અને ચાંદીના જે રીતે ભાવ આસમાને પહોંચ્યા છે , તેને લઈને લોકો ખરીદી નથી કરી રહ્યા .
કોરોના કહેર વચ્ચે આવી રહે તહેવાર પણ ફીકા જોવા મળી રહ્યા છે , ત્યારે રક્ષાબંધનમાં સુરતમાં સોના - ચાંદીની અને ડાયમંડની રાખડી ખુબજ માંગ હોય છે .
તેવામાં આ વર્ષે પણ તહેવારને લઈને જવેલર્સ દ્વારા રાખડીઓ તૈયાર તો કરવામાં આવી છે , પણ કોરોના મહામારી અને તેમાં પણ સોના અને ચાંદીમાં વધેલા ભાવની સીધી અસર બજારમાં જોવા મળી રહી છે અને મંદીને લઈને આ વર્ષે રક્ષાબંધનનો તહેવાર જવેલર્સ વેપારીઓ માટે ફીકો જોવા મળી રહ્યો છે .
આગળના દિવસમાં તહેવારોની સીઝન આવી રહી છે , જેમાં પહેલો તહેવાર આવે છે રક્ષાબંધન .
જોકે સુરતમાં આ તહેવાર સુરતીઓ ખુબજ ઉત્સાથી ઉજવતા હોય છે , ખાસ કરીને સુરતમાં રક્ષાબંધનને લઈને જવેલર્સ ખાસ પ્રકારનું કલેકશન તૈયાર કરતા હોય છે .
કારણ કે , સુરતમાં લોકો તહેવાર બાદ આ વસ્તુ પહેરી શકાય અને પોતાનું રોકાણ સોના અને ચાંદીમાં પણ કરતા હોય છે .
ત્યારે સોના સાથે ચાંદી અને ડાયમંડની રાખડીની સુરતના બજારમાં ખુબ જ માંગ હોય છે , પણ આ વર્ષે જે રીતે કોરોના મહામારી ચાલી રહી છે અને તેમાં પણ સોના અને ચાંદીના જે રીતે ભાવ આસમાને પહોંચ્યા છે , તેને લઈને લોકો ખરીદી નથી કરી રહ્યા .
જોકે આ પ્રકારની રાખડી લેવા વાળો વર્ગ અલગ હોવાને લઈને જવેલર્સ દ્વારા રાખડીઓ તો તૈયાર કરવામાં આવી છે પણ ખરીદી ન હોવાને લઇને વેપારી માથે હાથ મૂકીને બેસેલા જોવા મળ્યા છે .
આ તહેવારમાં રાખડી સાથે રોકાણ કરવા માટે આવી વસ્તુ ખરીદી કરતા હોય છે .
તમને જણાવી દઈએ કે , સુરતના જવેલર્સો દ્વારા દ્વારા 500 રૂપિયાથી લઇને 1 લાખ સુધીની આવી રાખડીઓ બનાવી છે , પણ જે રીતે સોનું અને ચાંદી પોતાના ભાવ આસમાને લઇ ગયા છે , જેને લઈને કોરોના મહામારી વચ્ચે લોકોને વેપાર ઉધોગ બંધ છે , જેની સીધી અસર જવેલર્સના ઉધોગ પર દેખાઈ રહી છે .
આ કેસમાં સરકાર પક્ષે સ્પેશિયલ પબ્લિક પ્રોસિક્યુટર તુષાર ગોકાણી તથા એમ . એ .
મહેતા હતા .
કસ્ટોડિયલ ડેથના કેસના ચુકાદામાં વિલંબ થાય તે માટે વિવિધ કાનૂની મુદ્દા ઊભા કરવાની વૃત્તિની ગંભીર નોંધ લઇ સુપ્રીમ કોર્ટે ટ્રાયલ કોર્ટને આ કેસની સુનાવણીમાં કોઇ પણ પ્રકારનો વિલંબ કર્યા વગર કેસ પૂરો કરવા આદેશ આપ્યો હતો .
સરકાર ને ખબર હતી કે આ આંદોલનમાં લાખો લોકો આવવાના અને આખું મેનેજમેન્ટ કરવાનું થોડુક તો અઘરું રેહવાનું છે જેથી પોલિસ જ પોલીસ હતી .
મેસ્સી ટૂંક સમયમાં જ પોતાના ઘરમાં જશે .
તેણે ઘર માટે લીઝ પર હસ્તાક્ષર કર્યા છે અને તે બહાર જવા માટે તૈયાર છે .
એક પોલીસ સૂત્રોએ ધ સનને કહ્યું : “ સ્પષ્ટપણે ખૂબ જ ગંભીર સુરક્ષાનું ઉલ્લંઘન થયું છે .
અને તેની તપાસ કરવામાં આવી રહી છે .
એ વાતના પૂરાવા મળ્યા છે કે કોઈ અનુભવી ગેંગ આ કામમાં સામેલ છે . ”
શરૂઆત બીજા વિશ્વયુદ્ધ દરમિયાન થઇ હતી .
સૈનિકોને ખાવાની અને બીજી સુવિધાઓ માટે એમના પગારથી વધુ પૈસા આપવામાં આવતા હતા .
આ પૈસા ને તે સમયે ખાદ્ય મોંઘવારી ભથ્થું અથવા ડિનર ફૂડ એલાઉન્સ કહેવામાં આવતું હતું .
જેમ - જેમ પગાર વધતો હતો આ ભથ્થામાં પણ વધારો થતો હતો .
ભારતમાં મુંબઈના કાપડ ઉદ્યપગમાં 1972 માં સૌથી પહેલા મોંઘવારી ભઠ્ઠાની શરૂઆત થઇ હતી .
જેનાથી ઓલ ઇન્ડિયા સર્વિસ એક્ટ 1951 અનુસાર આવનારા કર્મચારીઓને મોંઘવારી ભથ્થું આપવામાં આવશે .
પ્રજાઓ ભલે પૃથક્ રહેતી અને રાષ્ટ્રો તથા સરકારોયે અલગ :
તેમજ જે નાળાઓ બનાવ્યા છે તેમાં પણ હાલથી તિરાડો આવી જવા પામી હોવાથી તે બાબતે પણ ખાસ તપાસ થાય અને તપાસનો રીપોર્ટ આવ્યા પછીજ તેમના બિલના નાંણા ચુકવા તે બાબતે લેખીતમાં રજુઆતો કરવામાં આવતા નેસનલ હાઇવેના અધિકારીઓ તેમજ કામ કરનાર એજન્સીની ઉંઘ ઉડી જવા પામી છે .
કોરોના વાયરસથી સૌથી વધુ અસરગ્રસ્ત દેશોમાં યુ . એસનો પણ સમાવેશ થાય છે .
હવે આ જીવલેણ રોગચાળાની અસર સ્કૂલનાં બાળકો ઉપર પણ જોવા મળી રહી છે .
યુ . એસ . ના જ્યોર્જિયા જિલ્લામાં શાળા શરૂ થયાના એક અઠવાડિયામાં જ 250 થી વધુ વિદ્યાર્થીઓ અને શિક્ષકો કોરોના પોઝિટિવ હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
ખાદ્ય ઉદ્યોગસાહસિકોને તે ઓળખવાની જરૂર છે કે પેકેજિંગ તમારા ગ્રાહક સાથેનું સીધું ઇન્ટરફેસ છે .
તે એક એવું રોકાણ છે જે તમારા વ્યવસાયને બનાવી અથવા તોડવી શકે છે .
આગળ સંશોધન તમારા પેકેજ ડિઝાઇન અને મજબૂત બ્રાન્ડ ઓળખ ની દીર્ધાયુષ્ય માં ચૂકવણી કરશે .
દિલ્હી કોંગ્રેસ કાર્યાલય બહાર ભાજપ કાર્યકરોનું વિરોધ પ્રદર્શન : રાફેલ મુદ્દે રાહુલ ગાંધીને માફી માંગવા માંગણી
ભારતમાં સરકાર દર વરસે વ્યક્તિ દીઠ પુસ્તકાલય માટે માત્ર સાત પૈસા જ ખર્ચે છે .
અમેરિકામાં પંચાણુ ટકા વસતી સુધી પબ્લિક લાઈબ્રેરીની પહોંચ છે .
ભારતનાં ગામડાંઓ તો ઠીક જિલ્લામથકો સુધી પણ તે પહોંચી નથી .
સરકારની ઉપેક્ષા છતાં વાચનરસિયાઓ અને પુસ્તક ચાહકો હર વાચકને તેનું પુસ્તક મળી રહે તે માટે દૃઢ પ્રયાસો કરે છે .
આજે સાઈકલ , સ્કૂટર અને વોકિંગ લાઈબ્રેરીઓ છે .
અનેક શહેરોમાં અને ગામો - કસ્બાઓમાં પુસ્તક પરબો અને વાચનયાત્રાઓ ચાલે છે .
મહારાષ્ટ્રમાં પુસ્તકોનું ગામ છે તો સુદૂર અરુણાચલમાં રસ્તાની ધારે ઓપન લાઈબ્રેરી છે .
જેમાં હર્ષલ પુષ્કર્ણાએ સ્પષ્ટ પણે જણાવ્યુ હતુ કે , દેશના રહિશો માટે જીવની બાજી લગાવનારા સૈનિકો માટે રહિશોએ પણ પોતાની ફરજો બજાવવી જોઈએ તેજ સાચો દેશપ્રેમ છે .
ર૧ હજાર ફૂટથી વધુ ઉંચાઈએ આવેલ સિઆચેન ખાતે નાનકડી ઓરડીમાં ૬ જેટલા જવાનો દિવસો સુધી રહે છેે .
જીવનનો આનંદ કોઈ હોતો નથી ખાલી દેશ માટે કંઈક કરી રહ્યા છે તેનો સંતોષ હોય છે .
બરફનુ વાવઝોડુ આવે ત્યારે દિવસોના દિવસો રૃમમાં પુરાય રહેવાનુ , ખોરાક પણ ખૂટી જાય તેવી પરિસ્થિતિ , ઓકિસજન ઓછો તે સાથે પાણીના પણ અછત , આવી બધી પરિસ્થિતિમાં પણ દેશના જવાનો હસ્તા મોઢે દેશની સેવા અને રહીશોની સુરક્ષા સાચવી રહ્યા છે .
‘ વિનયભાઈ , તમે જ આવું કરશો તો પરિવાર અને આખા બિઝનેસને કોણ સંભાળશે સાહેબ ? ?
થોડી હિમ્મત રાખો .
અમારા માટે તો આવા કેસ રોજ આવે છે અને રોજ બધાને સાંત્વના આપીએ છે અને પ્રભુને પ્રાર્થના કરીએ છે કે અમારી મહેનત રંગ લાવે .
નાવ , ફેસ ધ સિચ્યુએશન એન્ડ વિન ધ બેટલ સર . ’ , ડૉ .
નીતિને હિંમત આપતા કહ્યું . ‘ યસ .
રાઈટ ડૉ .
થેન્ક યુ સો મચ . ’ , વિનયભાઈ એટલું બોલીને બહાર નીકળી ગયા .
સોડા સાથે ઇલેક્ટ્રીક કેટલ સફાઇ કદાચ સલામત છે .
અમે જૂના પ્રણાલી પ્રમાણે કાર્ય કરવાની જરૂર છે , પહેલા કીટલીમાં પાણી રેડવું , પછી તે સોડિયમ બાયકાર્બોનેટ ( બિસ્કિટિંગ સોડા ) ના 1 ચમચી , આ બકરોમાં ઊંઘી જાય , 20 મિનિટ માટે છોડી દો અને પાણી રેડવું .
આ પછી , કીટલીમાં નવું પાણી રેડવું જરૂરી છે , તેને સાઈટ્રીક એસિડના ½ ચમચી ઉમેરો અને ફરીથી ઉકાળો .
જ્યારે પાણી ઠંડુ થઈ જાય , ત્યારે તેને સૂકવી નાખવું જોઈએ અને તમે કીટલી ધોવાનું શરૂ કરી શકો છો .
જો કેટલીક સાઇટ્સ તુરત જ છોડી ન જાય , તો તે ડરામણું નથી , તેઓ હજુ પણ અત્યંત છૂટક બન્યા છે , અને તેઓ સરળતાથી દૂર થઈ શકે છે
હળવદ તા . ૨૪ : તાલુકાના શીરોઈ ગામ નજીક બ્રાહ્મણી - ૨ ડેમમાં ન્હાવા ગયેલ એક ૨૨ વર્ષીય યુવાન ડૂબી ગયેલ .
જેને કારણે સ્થાનિક તરવૈયાઓ દ્વારા ડેમના પાણીમાં યુવાનની શોધખોળ હાથ ધરી હતી . ઙ્ગ
ત્યારે મોદીના વિદેશ પ્રવાસથી શું શું ફાયદા ભારત થયા છે અને ક્યાં ભારતને નુક્શાન થયું છે તે વિષે અમે જાણવાનો પ્રયાસ કર્યો છે .
અને તેમાંથી થોડાક મુદ્દા નીચે મુજબ છે . . .
સ્થિર બ્રસેલ્સ સ્પ્રાઉટ્સ - 400 ગ્રામ ;
ગુજરાત એકસ એમએલએ કાઉન્સિલનાં ચેરમેન બાબુભાઈ શાહે કારોબારી સમિતિમાં લેવાયેલા નિર્ણયો અંગે આજે પત્રકાર પરિષદમાં સરકાર સમક્ષ ઉગ્ર માંગણી કરી હતી .
તેમણે ક્હ્યું કે , રાજ્ય સરકાર દ્વારા અન્ય રાજ્યોની જેમ પૂર્વ ધારાસભ્યોને પેન્શન આપવું જોઇએ .
આ ઉપરાંત અત્યારના ધારાસભ્યોને સરકાર માન્ય હોસ્પિટલઓમાં તબીબી સારવારના મળતાં લાભો જેવાં જ લાભો આપવા જોઈએ .
એ જ રીતે એસટી બસમાં વોલ્વોમાં મફત મુસાફરીના લાભ અંગે સરકારના નિર્ણયનો ચુસ્ત અમલ કરાવવો જોઈએ .
યાત્રાધામ દ્વારકાથી ૧૬ કિમીના અંતરે આવેલ દારૂકાવન નાગેશ્વર મહાદેવ જ્યોતિર્લિંગ અનાદીકાળથી પ્રકાશે છે .
હાલ શ્રાવણમાસની શરુઆત થતા જ પ્રથમ દિવસે નાગેશ્વર મહાદેવ જ્યોતિર્લિંગ હર હર . . .
વિજને પહેલા અંબાલાની સિવિલ હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા , જ્યાં સંક્રમણ ફેફસા સુધી પહોંચવાનું સામે આવ્યું .
ત્યારબાદ ડોકટરો અને તેમના પરિવારના સભ્યોએ પણ તેમને ગુરુગ્રામની મેદાંતા હોસ્પિટલમાં જવાની સલાહ આપી હતી .
પરંતુ વિજે સ્પષ્ટ કર્યું કે , તેમને સરકારી તંત્ર અને ડોકટરો પર પૂરો વિશ્વાસ છે અને પીજીઆઈ રોહતકમાં જ સારવાર કરાવશે .
આ પછી તેમને સિવિલ હોસ્પિટલ અંબાલાથી પીજીઆઈ રોહતકમાં ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
સુરત : 47 ઇન્ટરનેશનલ પતંગબાજોએ તાપી નદીના કિનારે આકાશમાં ઉડાવી પતંગ
વિક્રમસર્જક ચુકાદો
1970 અને 1980 ના દાયકામાં વેસ્ટ ઇન્ડિઝની ટીમ ભારતના પ્રવાસે આવે ત્યારે સામાન્ય બોલચાલમાં પણ તેમના વિરુદ્ધ આવા જ શબ્દોનો પ્રયોગ કરાતો હતો .
ઘેબ્રીયેઝે કહ્યું કે ડબ્લ્યુએચઓ કોવિડ - 19 ના વધતા જતા કેસોનો સામનો કરવામાં ભારતની મદદ કરી રહ્યું છે અને હજારોની સંખ્યામાં ઓક્સીજન સાધનો , અસ્થાયી અને સ્થાયી હોસ્પિટલો માટે તંબુઓ , માસ્ક અને અન્ય તબીબી સામગ્રીનો પુરવઠો મોકલી રહ્યુ છે .
આ બધા સ્પષ્ટ દેખાય છે , પરંતુ ઘણી વખત આપણે આ સાથે અથવા તે ડિઝાઇનથી ભ્રમિત છીએ કે અમે કોઈ અન્ય સોલ્યુશન્સ પણ જોતા નથી .
પરંતુ સામયિકોથી સુંદર ચિત્રો હંમેશા તમારા બેડરૂમમાં ફિટ થતા નથી .
ઉદાહરણ તરીકે , નાના શયનખંડમાં સુસ્ત બેરોક અથવા ચીક કલા ડેકો અક્ષાંશ પર જમા કરી શકતા નથી .
પરંતુ અસ્થાયી minimalism ત્યાં ચોક્કસપણે છે અને પૂછે છે .
અમદાવાદ ઝોનની ફી નિર્ધારણ કમિટીએ ગત ૬ એપ્રિલ , ૨૦૧૯ ના રોજ એકલવ્ય સ્કૂલની ફાઈનલ ફી નક્કી કરી હતી .
દરમિયાન એફઆરસીએ નક્કી કરેલી ફીને સ્કૂલે ફી રિવિઝન કમિટીમાં ચેલેન્જ કરી હતી .
રાજ્ય કક્ષાની ફી રિવિઝન કમીટિએ ૪ , જુલાઈના રોજ એફઆરસીએ નક્કી કરેલી ફીને યોગ્ય ઠેરવી સ્કૂલની અરજીને અમાન્ય ઠેરવી હતી .
કોહલીની ત્રીજા ક્રમે બેટિંગમાં ઉતરવાની જાહેરાત , ટી૨૦ વર્લ્ ‌ ડ કપમાં ભારત અને પાકિસ્તાન એક જ ગ્રુપમાં છે
રામી ડેમ ઓવરફ્લો થયો : ૧૦૧૭ ક્યુસેક્સનો પ્રવાહ ઠલવાયો
કો .
સેન્ટનર , બો .
સોઢી
અત્યાર સુધી કુલ 76,03,121 દર્દીઓ કોરોનાને માત આપવામાં સફળ
નીતીષ કુમાર
ચાંગોદર પોલીસમાં પિતા - પુત્ર સામે નોંધાઇ ફરિયાદ
23 .
હેયર કલરિંગ કરાવવા માંગતા હોય તો ઓછામાં ઓછા બે અઠવાડિયા પહેલા જ કરાવી લો .
જેથી હેયર કલર સેટ થઈ શકે .
લાંબા સમય પછી એક દિવસ જેમુભાઈ હાથમાં ત્રણ ચાર થેલીઓ સાથે અચાનક તાલુકા પંચાયત કચેરીએ પ્રગટ થયા .
થોડો વખત તો ઓડેદરા સાહેબ ઓળખી ન શક્યા કારણકે જેમુભાઈનો પહેરવેશ અને વર્તન બંને બદલાઈ ગયા હતા .
ઓડેદરા સાહેબે પૂછયું , ‘ પાછા અરજી લઈને આવ્યા છો કે શું ? ’ જેમુભાઈએ કહ્યુ , ‘ ના સાહેબ , કોઈ અરજી લઈને નથી આવ્યો માત્ર તમારો આભાર માનવા આવ્યો છું ’
સિંહ દર્શન , રાત્રે સીદી બાદશાહનું નૃત્ય જોઈ ખાન પરિવાર ખુશખુશાલ
ત્યાં પણ કાનૂની હકીકત સ્પષ્ટીકરણ આધારે પૂર્વધારણાઓ વર્ગીકરણ છે .
આ ભેદ અનુસાર , કાયદાનું શાસન પ્રથમ તત્વ નીચેના પ્રકારના એટલે વિભાજિત થયેલ છે :
સાથે અનેક રેકોર્ડ બનાવ્યા છે .
તાજેતરમાં
આમિર પોતાન કેરિયરની શરૂઆતમાં એક્શન ફિલ્મો માટે મિસફિટ માનવામાં આવતા હતા .
' કયામત સે કયામત ' ( 1988 ) દ્વારા આમિર સ્ટાર બન્યા તો તે સમયે એક્શન ફિલ્મની બોલબાલા હતી .
આમિરે રોમાંટિક ફિલ્મો કરી અને તેમને સફળતા મળી .
ચિત્તોડગઢ : પદ્મીની પેલેસ
વિસ્તૃત વિગત મુજબ અદાલતોમાં ચાલુ કાર્યવાહી દરમિયાન શિસ્ત જળવાઈ રહે અને કાર્યવાહી શિસ્તબધ્ધ રીતે ચલાવવાના હેતુથી રાજકોટ ડિસ્ટ્રિક્ટ એન્ડ સેશન્સ કોર્ટના પ્રિન્સિપાલ જજે તમામ જ્યુડિશિયલ ઓફિસર્સ માટે ખાસ પરિપત્ર બહાર પાડ્યો છે , જેમાં જો કોઈ વકીલો દ્વારા ગેરશિસ્ત આચરવામાં આવે તો તેનો ખાસ રિપોર્ટ કરવા સુચના આપી છે . પરિપત્રમાં જણાવાયું છે કે , રાજકોટ જિલ્લાની અદાલતોમાં ચાલતી કાર્યવાહી દરમિયાન કોઈપણ વકીલ દ્વારા ન્યાયાધિકારી સામે ગેરવર્તણૂક કરવામાં આવે કે , કોઈપણ વકીલ ઊંચા અવાજે બોલે તેમજ અદાલતની ગરિમા ન જળવાય તેવું વર્તન કરે , તો તે અંગેની નોંધ જે તે ન્યાયાધિકારીએ ચાલુ કેસના પ્રોસિડિંગ્સમાં કરવી .
તે સઘળી હકીકતનો રિપોર્ટ તેમજ પ્રોસિડિંગ્સની નકલ મુખ્ય ન્યાયાધીશને મોકલવી .
લોકડાઉન વચ્ચે પગલા
ભારતીય વાયુસેનાનું મિગ - 21 ફાઈટર જેટ બાડમેરમાં થયું ક્રેશ છે
સમય બરબાદ કર્યા વિના , અમે ઘરે બનાવેલા ડમ્પલિંગ માટે સૌથી વધુ સ્વાદિષ્ટ કણક લઇએ છીએ .
ઇંડા એક કાંટો અથવા કોરોલા સાથે એકસમાન સુધી જગાડવો , ગરમ પાણી સાથે ભેગું કરો , પોડ્સાલિએવમ અને પ્રી - સ્વીફ્ટ લોટ સાથે કન્ટેનરમાં રેડવામાં આવે છે .
અમે કણક એક ગાઢ અને બિન - સ્ટીકી પોત હાંસલ , kneading કરો , જો જરૂરી હોય તો , થોડી વધુ લોટ રેડતા .
અંતે , અમે લોટ કન્ફેક્શનરી વનસ્પતિ તેલમાં મિશ્રણ કરીએ છીએ , તેને ફિલ્મ સાથે આવરે છે અને તે ચાળીસ પાંચ મિનિટ માટે પકવવું .
કોમોડિટી એક્સ્ચેન્જ એનસીડેક્સે બજારના સહભાગીઓને શુક્રવારે ( 24 માર્ચે ) બજાર બંધ થયા બાદ જણાવ્યું કે એરંડા ફ્યુચર્સમાં લોંગ ( બાયર્સ ) માટે સ્પેશિયલ કેશ માર્જિન 20 ટકા વધારવામાં આવશે .
ટ્રેડર્સના જૂથે દાવો કર્યો કે ફ્યુચર્સ માર્કેટમાં કેટલાક ટ્રેડર્સે તે શુક્રવારે જ શોર્ટ પોઝિશન લીધી હતી જેના કારણે સ્પોટ માર્કેટમાં ભાગ તૂટ્યા હતા અને તેમને ભારે નુકસાન થયું હતું .
તપસ્વી કળાકારે સર્વસ્વનું દાન કર્યું
રાજ્યમાં 2258 દર્દીઓ સારવાર હેઠળ
જુનાગઢ યાર્ડમાં આજે કેસર કેરીના 11 હજારથી વધુ બોકસની આવર થઈ હતી અને દસ કિલોના
તેમણે ભારતીય બેટ્સમેનોને 3 - 0 ની હારથી બચવા માટે ટિપ્સ આપી
સોશિયલ મીડિયા સંદર્ભે પણ આશિષ ભાટિયાએ જણાવ્યું હતું કે કોઈ વ્યક્તિ કોઈ જગ્યાની ભાગ ભાંગફોડ કે અન્ય અસામાજીક પ્રવૃત્તિઓ નો વિડીયો સોશિયલ મીડિયા પર મુકશે તો પણ તેની સામે શાંતિ ભંગ બદલનો ગુનો દાખલ કરવામાં આવશે અને પોલીસ કાર્યવાહી કરવામાં આવશે .
અન્ય કોઇ રોગ જેમ , હરસ સ્વ સહન કરી શકતા નથી .
પણ ફક્ત લોક ઉપાયો માત્ર ડૉક્ટર ચર્ચા બાદ વાપરી શકાય છે .
અને ફાર્મસી માંથી દવાઓ ઉપયોગ પણ ખતરનાક બની શકે છે .
પ્રથમ પગલું રોગ પ્રકાર ઓળખવા માટે છે .
હરસ આંતરિક અને બાહ્ય છે .
રોગ બે પ્રકારના સારવાર નોંધપાત્ર અલગ પડે છે .
તે ડૂપ્લે લેનના પોતાના નિવાસ સ્થાનથી નીકળી અને પગપાળા તીનમૂર્તિ ભવન પહોંચી .
દરવાજા પર ઉભેલ એકમાત્ર દરવાને પૂછ્યું , તમે કોને મળવા ઇચ્છો છો , શીલાએ જવાબ આપ્યો તે પંડિતજીને મળવા માગે છે .
પંડિતજી કારમાં સવાર થઇને ક્યાંક બહાર જઈ રહ્યા હતા .
ભારતની અધ્યક્ષતાનો પહેલો દિવસ સોમવારે બીજી ઑગસ્ટે છે .
તિરુમૂર્તિ આ મહિના માટે પરિષદનાં કામકાજને લઈને સંયુક્ત રાષ્ટ્ર મુખ્યાલયમાં એક હાઇબ્રિડ પ્રેસ - કૉન્ફરન્સ કરશે .
કાર્બોહાઇડ્રેટ્સ , જે મુખ્ય છે તે ખાંડનું દૂધ છે ;
સોનલ સુહાગીયા
જેથી જમીન માપણીમાં થયેલા ગોટાળા અંગે તપાસ કરવી જોઈએ , આ અંગે જીલ્લા કલેકટરને કોંગ્રેસ દ્વારા આવેદનપત્ર પાઠવવામાં આવ્યું હતું , અને કલેકટર કચેરીના પટાંગણમાં માટલાફોડનો કાર્યક્રમ રાખવામાં આવ્યો હતો .
એક આદેશ મળતાની સાથે જ ભારતીય આર્મી એરફોર્સ અને નેવીના જવાનો સારવાર માટે જોડાઈ જશે .
વેન્ટિલેટર હોય કે માસ્ક અથવા તો સૅનેટાઇઝર દરેક સામાનનું ડબલ ઉત્પાદન કરવા માટે રક્ષામંત્રીએ આદેશ આપી દીધા છે .
સાણથલી ( જસદણ ) : સરદાર સહકારી મંડળીના પ્રમુખ અને માજી સરપંચ , બાબુભાઇ નરશીભાઇ કચ્છી ( ઉ . વ . ૭૦ ) નું અવસાન થયુ છે .
સદ્દગતના માનમા બજારો બંધ રહી હતી .
અમદાવાદઃ કોરોના સંક્રમણ કાળમાં થંભી ગયેલી તીર્થયાત્રા ટ્રેનો ફરી એકવાર શરૂ થવા લાગી છે .
જો તમે જ્યોતિર્લિંગોની યાત્રા ( Jyotirlinga Yatra ) કરવાનું વિચારી રહ્યા છો તો તમારા માટે IRCTC એ વિશેષ ટૂર પેકેજ તૈયાર કર્યું છે .
આવતા મહિને ઉપડનારી આ ટ્રેનથી ચાર પ્રસિદ્ધ જ્યોતિર્લિંગ જેમાં સોમનાથ , મહાકાલેશ્વર , ઓંકારેશ્વર અને નાગેશ્વરની સાથોસાથ દ્વારકાધીશ મંદિર અને સાબરમતી આશ્રમના પણ દર્શન કરવાનો લાભ મળશે .
9 .
ઓમ વિદ્યાલય ટંકારા 75000
તૌકતે વાવાઝોડાએ ૧૩ કલાક સુધી ગોહિલવાડને ધમરોળતા વ્યાપક તારાજી સર્જાઈ છે .
કરોડો અબજો રુપિયાનું આર્થિક . . .
નસવાડી પોલીસ દ્વારા રાત્રીનાં સમયમાં પેટ્રોલિંગ દરમિયાન નસવાડી નજીકથી પસાર થતા નેશનલ હાઇવે પરથી ચેકિંગ દરમિયાન ઓવરલોડ રેતી ભરેલી રોયલ્ટી પાસ વગરની નવ ટ્રકો ઝડપી પાડવામાં આવી હતી .
જેની સુનાવણી દરમિયાન ટ્રક માલિકો ગેરહાજર રહેતા કલેક્ટરે ગુનો દાખલ કરવાનો આદેશ કર્યો છે .
જાંબલી આંખ એવા લોકો માટે વિશિષ્ટ છે જે તેમના વ્યવસાયની શોધમાં છે , પરંતુ શુદ્ધ તેજસ્વી છાંયોનો અર્થ એ છે કે સાચી આધ્યાત્મિક વ્યક્તિ જે અસ્તિત્વના મુખ્ય વિચાર તરીકે ભૌતિક મૂલ્યોને ધ્યાનમાં લેતા નથી .
જો ત્યાં જાંબલી આંખમાં ગુલાબીનું સંમિશ્રણ હોય તો , એવી વ્યક્તિને વીજળીની ગમગીત હોય છે , ડાર્ક શેડો ઊર્જાના અભાવે બોલી શકે છે .
તેઓએ સરકારને આગ્રહ કર્યો કે ખેડૂતોનો એક - એક દાણો લઘુત્તમ સમર્થન મૂલ્ય પર ખરીદવામાં આવે અને 24 કલાકની અંદર ચૂકવણી કરવામાં આવે .
શેરડીના ખેડૂતો હોય , અન્ય ખેડૂતો , સૌના હજારો રૂપિયાની બાકી ચૂકવણી સાત દિવસમાં કરવામાં આવે .
ખેડૂતોનું વ્યાજ માફ કરી અને દેવુ વસુલવાની પ્રક્રિયા એક વર્ષ માટે સ્થગિત કરવામાં આવે .
રાજકોટ , તા . ૪ : જય રઘુવીર વેવીશાળ માહિતી કેન્દ્ર સુરેન્દ્રનગર દ્વારા રાજકોટમાં તા . ૨૯ ડીસેમ્બરના રવિવારના રોજ રાજકોટ ખાતે ચોથો અને કેન્દ્રનો છઠા પરિચય મેળાનું આયોજન શ્રી કેસરીયા લોહાણા મહાજન વાડી ( એ . સી . હોલ ) કે . કે . વી . ચોક પાસે સેમસન પ્લાઝા વાળી શેરી કાલાવડ રોડ ખાતે આયોજન કરવામાં આવેલ છે .
ગાયક સાંભળનાર સહાય ફોનાક દ્વારા ઉત્પાદિત કરવામાં આવે છે અને વપરાશકર્તાને 4 મહિના સુધી ઘડિયાળની આસપાસ તેમના શ્રવણાની મદદ પહેરવાની મંજૂરી આપે છે .
તે સમયે , તેમને દૂર કરવાની જરૂર છે અને ઑડિઓલોજિસ્ટની ઑફિસમાં બદલાશે .
આ ઉપકરણની અત્યંત ઊંડો ફિટ સારી અવાજની ગુણવત્તા , ઓછા પવનનો અવાજ અને જ્યાં અવાજ આવે છે તે વધુ સારી ક્ષમતા આપે છે , પરંતુ દરેક વ્યક્તિ ઉમેદવાર નથી .
નિગમ ટેક્સ - 18 પૈસા
રાજકોટ તા . ૧૩ : કોરોનાના દર્દીઓ માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવતાં રેમડેસિવિર ઇન્જેકશનની ખુબ અછત છે અને લોકો પોતાના દાખલ સ્વજનના જીવ બચાવવા ગમે તેમ કરીને રેમડેસિવિર ઇન્જેકશન મેળવવા પ્રયાસો કરતાં રહે છે તેવા સમયે અમુક લેભાગુઓ લોકોની મજબૂરીનો ફાયદો ઉઠાવી કમાણી કરવા ઉતરી આવ્યા છે .
ગયા વર્ષે રાજકોટ શહેર પોલીસને રેમડેસિવિર ઇન્જેકશનના કાળાબજારનું મોટુ કોૈભાંડ ઝડપી લઇ મેડિકલ સ્ટોરના કર્મચારીઓ , એમ . આર .
સહિતનાને દબોચી લઇ નોંધપાત્ર કામગીરી કરી હતી .
હાલમાં ફરીથી કોરોનાએ કાળો કહેર વર્તાવવાનું ચાલુ કર્યુ છે અને હોસ્પિટલો સતત સંક્રમિત દર્દીઓથી ઉભરાઇ રહી છે ત્યારે ફરીથી રેમડેસિવિર ઇન્જેકશનની અછત ઉભી થઇ છે અને અમુકે તેના કાળાબજાર કરવાનું શરૂ કર્યુ છે .
ગઇકાલે જ રાજ્યના અધિક પોલીસવડાએ આ ઇન્જેકશનના કાળા બજાર કરનારાઓ પર તૂટી પડવા આદેશ આપ્યા હતાં .
ત્યાં આજે રાજકોટ સિવિલ હોસ્પિટલ કોવિડ સેન્ટરમાં દાખલ એક દર્દીના સગાને એક લેભાગુએ મેસેજ કરી - ફોન કરી ' તમારા દર્દીને રેમડેસિવિર ઇન્જેકશન આપવા પડે તેમ છે ' તેવી ખોટી વાત કરી દર્દીના સગા પાસેથી પૈસા પડાવવાનું કારસ્તાન ઘડ્યાનું સામે આવતાં ચકચાર મચી ગઇ છે .
વસંત અને ઉનાળાના રજાઓ અને પરંપરાઓના ઉજવણી માટે વિવિધ સંગઠનોની ટીમો આ ઘટનાઓનું આયોજન કરે છે .
જાતીય શોષણનાં આરોપમાં જોધપુર સેન્ટ્રલ જેલમાં જેલવાસ ભોગવી રહેલા આસારામનો મેડિકલ રિપોર્ટ આજે કોર્ટમાં રજૂ થાય થેવી શક્યતા છે .
સોમવારે જોધપુરની મથુરાદાસ માથુર હોસ્પિટલમાં આસારામનું એમઆરઆઇ પરિક્ષણ કરવામાં આવ્યુ હતુ .
જોધપુર પોલીસનાં જણાવ્યા મુજબ આસારામ વિરુધ્ધ અનેક ફરિયાદો મળી છે .
એકંદરે લોકમત અને ભેટ આપવાનો આ વિચાર ( Giveaway and Poll ) મિત્રોએ અનેક પ્રતિભાવો અને સૂચનોથી વધાવ્યો એ જોઇને ખૂબ આનંદ થયો .
બધા સૂચનો ધ્યાનમાં રાખીને નીચેના ચાર મિત્રોને હાલમાં અનુવાદિત થઈને તૈયાર થયેલ “ વર્ડપ્રેસની મદદથી સ્વયં તમારી વેબસાઈટ બનાવો ” આ પુસ્તક ઇ - મેલ મારફત ટૂંક સમયમાં મોકલી આપીશું .
નીચે આપેલા નામ પ્રતિભાવ મળ્યાના ક્રમ મુજબ મૂક્યા છે .
' રોકસ્ટાર ' રવીન્દ્ર જાડેજાનો સૌથી મોટો ફેન છે આ ઓસ્ટ્રેલિયન ક્રિકેટર
તેમને વધુમાં જણાવ્યું કે અમે જાણતા હતા કે તેઓ નક્કામા અને બેકાર હતા .
પરંતુ હું અહીંયા રીંગણા વેચવા નથી આવ્યો .
મુખ્યપ્રધાન બનીને આવ્યો છું .
અમે નહોતા ઇચ્છતા કે કોઇ તેમની વિરૂદ્ધ કંઇ પણ બોલે .
અમે બધાએ તેમને સન્માન આપ્યું .
ગેહલોતે આરોપ લગાવ્યો કે મોટા - મોટા કોર્પોરેટ ફંડિંગ કરી રહ્યા છે .
ભાજપ તરફથી ફંડિગ થઇ રહ્યું છે .
પરંતુ અમે તેમનું ષડયંત્ર નિષ્ફળ બનાવી દીધું .
વળી , હાલના તબક્કે આવો કોઈ નિર્ણય લેવાથી મુક્ત બજાર અને ફેર પ્રાઈસ ડિસ્કવરી પર અસર થઈ શકે કે કેમ તે અંગે પણ સેબીએ મંતવ્યો માગ્યા છે .
સેબીએ જે ત્રણ વિકલ્પો સૂચવ્યા છે તે ત્રણેયના ફાયદા અને પડકાર પણ જણાવ્યા છે .
ફાયદા અંગે સેબીએ કહ્યું કે જો ડેરિવેટિવ્ઝમાં પણ પ્રાઈસ બેન્ડ લાગુ કરાય તો ચોક્કસ મર્યાદાથી વધુ ઊથલ - પાથલ એક જ દિવસમાં ન થાય .
વળી , તેને કારણે કંપનીઓ અને પ્રમોટરોને કોઈ જાહેરાત કરવી હોય તો શેરના ભાવની મૂવમેન્ટનું મૂલ્યાંકન કરવામાં સરળતા રહે .
બજારના સેન્ટિમેન્ટને ધ્યાનમાં લઈને તે જાહેરાત કરી શકે .
એક લેમ્પ છેલ્લાં ૧૧૭ વર્ષથી ચાલુ છે .
તે વર્ષ ૧૯૦૧ થી બંધ થયો નથી .
કેલિફોર્નિયાનાં લિવરમોર સિટીનાં ફાયરસ્ટેશનમાંં વર્ષ ૧૯૦૧ માં આ લેમ્પ લગાવવામાં આવ્યો હતો , ત્યારથી અત્યાર સુધી આ બલ્બ સતત પ્રકાશિત છે . ૪ વોલ્ટથી ચાલનારો આ બલ્બ હજુ સુધી બંધ થયો નથી .
આ બલ્બ ચોવીસ કલાક ચાલુ રહે છે .
આ લેમ્પ પ્રથમ વિશ્વયુદ્ધથી લઈને અમેરિકાના ૨૧ રાષ્ટ્રપ્રમુખ અને ૯ / ૧૧ જેવી ઘટનાઓનો સાક્ષી રહ્યો છે .
આ ઉપરાંત ચંદ્ર પર પ્રથમ પગલાં પાડનારની ઘટનાનો પણ સાક્ષી રહ્યો છે .
નવી દિલ્હી , 10 જુલાઇ : સુપ્રીમ કોર્ટે આજે બુધવારે સાંસદો અને ધારાસભ્યોને મોટો આંચકો આપ્યો છે .
સુપ્રીમ કોર્ટના દિશાનિર્દેશો અનુસાર સાંસદો અને ધારાસભ્યોને કોઇ પણ કેસમાં બે વર્ષથી વધારે સમય માટે સજા થઇ હોય તો તેમની સદસ્યતા સસ્પેન્ડ કરવામાં આવશે .
શ્રીનગર , તા . ૧ જમ્મુ - કાશ્મીરમાં મંગળવાર અડધી રાતથી તમામ વિસ્તારોમાં SMS સુવિધા ચાલુ કરી દેવામાં આવી છે .
તેની સાથે જ સ્કૂલ , કોલેજ અને હોસ્પિટલોમાં ઇન્ટરનેટ સેવાને ફરીથી શરૂ કરી દેવામાં આવી છે . ૫ ઓગસ્ટ ૨૦૧૯ ના રોજ આર્ટિકલ ૩૭૦ હટાવ્યા બાદથી કાશ્મીર ઘાટીમાં લેન્ડલાઇન , ઇન્ટરનેટ અને શોર્ટ મેસેજ સર્વિસ ( SMS ) સુવિધા બંધ કરી દેવામાં આવી હતી .
જોકે , સ્થિતિ સામાન્ય થતાં ધીમે - ધીમે કેટલાક વિસ્તારોમાં પ્રતિબંધ હટાવી દેવામાં આવ્યો હતો .
હવે નવા વર્ષે SMS અને ઇન્ટરનેટ સર્વિસ પણ ચાલુ થઈ ગઈ છે .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી 9 નવેમ્બરના રોજ કરતારપુર કોરિડોરનું ઉદ્ઘાટન કરશે અને પાકિસ્તાનના પંજાબ રાજ્યમાં આવેલા કરતારપુર સાહિબ ગુરુદ્વારા જનારા શ્રદ્ધાળુઓના પ્રથમ જથ્થાને રવાના કરશે .
જીઇબીના ઉચ્ચ અધિકારીઓના ઉમેર્યા પ્રમાણે સોમનાથ , મવડી રોડ , કોઠારીયા નાકા , ઉદ્યોગનગર , આમ્રપાલી , હોસ્પિટલ સહિત કુલ ૧૭ ફીડર બંધ થયા હતા , નવા રાજકોટ ક્ષેત્રના અને જૂના રાજકોટના સોરઠીયાવાડી - વાણીયાવાડી વિસ્તારમાં લાઇટો ગૂલ થઇ હતી .
પૂજ્ય સંત મુક્તાનંદબાપુના આર્શિવાદ અને પ્રેરણાથી ચાપરડા ખાતે આકાર પામેલ પૂર્ણશક્તિ હોલિસ્ટિક વેલનેસ સંકૂલ નો શુભારંભ મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીના હસ્તે તાજેતરમાં વિડીયો કોન્ફરન્સ ના મધ્યમથી કરવામાં આવ્યો હતો . આ લોકાર્પણ પ્રસંગે ચાપરડા ખાતે ગોરક્ષનાથ આશ્રમના મહંત શેરનાથ બાપુ , સત્તાધાર ધામના મહંત વિજય બાપુ , મહંત સદાનંદ બાપુ , મહંત રાજભારતી બાપુ , જૂનાગઢ જિલ્લા પંચાયતના દિનેશભાઈ ખટારીયા સાહેબ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
તેમજ ગાંધીનગર ખાતે મુખ્યમંત્રી સાહેબ સાથે સંસ્થાના પ્રતિનિધિ તરીકે જૂનાગઢ જિલ્લા ભાજપ પ્રમુખ કિરીટભાઇ પટેલ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા . આ પ્રસંગે મુખ્યમંત્રી એ પોતાના ઉદબોધનમાં જણાવ્યું હતું કે સમગ્ર વિશ્વ જ્યારે કોરોના જેવી મહામારી સામે સંઘર્ષ કરી રહ્યું છે ત્યારે જૂનાગઢના ચાંપરડા ખાતે શરૂ થયેલા કુદરતી ઉપચાર કેન્દ્ર - પૂર્ણશક્તિ હોલિસ્ટિક વેલનેસ સેન્ટર એ રાઇટ ટાઇમ ફોર રાઇટ જોબ ’ સાબિત થશે . સંતોઓના આશીર્વાદ મેળવતાં કહ્યું હતું કે , નૈસર્ગિક સૌદર્ય અને ઔષધિયોથી ભરપુર એવા જૂનાગઢ - સૌરાષ્ટ્રના લોકોની આરોગ્ય સુખાકારીમાં આ વેલનેસ સેન્ટરના પ્રારંભથી નવી સુવિધા ઉમેરાઇ છે . તેમણે કહ્યું હતું કે , પૂ .
સંત મુક્તાનંદ બાપુની પ્રેરણા - આશીર્વાદથી શરૂ થયેલા આ પૂર્ણશક્તિ હોલિસ્ટિક વેલનેસ સેન્ટરમાં આયુર્વેદ , યોગ , ધ્યાન , નેચરોપથી અને ફિજિયોથેરાપી જેવી કુદરતી સારવાર પદ્ધતિ ધરાવતું વન સ્ટોપ સોલ્યુએશન બની રહેશે તેવી પૂર્ણ શ્રદ્ધા છે .
નૈસર્ગિક ઉપચાર સાથે આધ્યાત્મિક માર્ગદર્શનનો સુભમ સમન્વય પણ આ વિસ્તારના લોકોને પ્રાપ્ત થશે તેમ તેમણે ઉમેર્યું હતું . મુખ્યમંત્રીએ જણાવ્યું હતું કે , વર્તમાન સમયમાં સંતાનો આશીર્વાદ એટલે દવા અને દુઆ બંને જરૂરી છે .
ભારતીય સંસ્કૃતિની એ વિશેષતા રહી છે કે શરીરની સાથે મન અને આત્માની શુદ્ધિ પણ આવશ્યક છે જ્યારે પશ્ચિમી સંસ્કૃતિમાં આ શક્ય નથી .
આપણા ઋષિ મુનીઓએ અનેક સંશોધનો પછી આ નૈસર્ગિક ઉપચાર પદ્ધતિ વિકસાવી છે એટલે આપણે ત્યાં હેલ્થ ઇન્શ્યોરન્સ કરતાં હેલ્થ એસ્યોરન્સને વધુ મહત્વ આપીએ છીએ .
સંપત્તિ કરતાં આપણે સ્વાચ્ય - આરોગ્યને વધુ મહત્વ આપવું જોઇએ . તેમણે કહ્યું હતું કે ચાંપરડામાં પૂજ્ય મુક્તાનંદજીના આશીર્વાદથી શૈક્ષણિક , આરોગ્ય જેવા અનેક સેવાકીય કાર્યો ચાલી રહ્યા છે જેમાં આ એક વધુ સુવિધા ઉમેરાઇ છે .
મુખ્યમંત્રી વીડિયો કોન્ફરન્સના માધ્યમથી વેલનેસ સેન્ટરની તક્તીનું ઇ - અનાવરણ કર્યું હતું .
આ પ્રસંગે પ્રસંગોચિત ઉદબોધન કરતાં મહંત , શેરનાથ બાપુ એ જણાવ્યુ હતું કે આટલા સુંદર સંકૂલ નું નિર્માણ ખુબજ ધીરજ અને આગવી સૂજ નું કામ છે પરંતુ મુક્તાનંદ બાપુ પાસે એવી સમર્પિત ટિમ છે જે બાપુ દ્વારા સોપાયેલા દરેક કામ ને ખૂબ સુપેરે પૂરું કરે છે .
આ કેન્દ્રનો લાભ બહોળા લોકો સુધી પહોચી શકે એવી શુભેચ્છાઓ પાઠવી હતી .
સતાધાર જગ્યાના મહંત વિજયબાપુ એ જણાવ્યુ હતું કે આ કેન્દ્ર પોતાની આગવી સારવાર પધ્ધતિઑ અને સહજ સુલભ સુવિધાઓથી સૌરાષ્ટ્ર અને ખાસ તો જુનાગઢ જિલ્લાનું ગૌરવ બની રહેશે એવી શ્રધ્ધા વ્યક્ત કરી હતી .
જિલ્લા પંચાયતના દિનેશભાઇ ખટારીયાએ જણાવ્યુ હતું કે સંતો હમેશા સમાજ ને એટલું આપે છે .
એ પણ નિસ્વાર્થ ભાવે , આપણે માત્ર પાત્રતા કેળવવાની છે .
કે આ બધું આપણે યોગ્ય ઉપયોગ કરી અને જન - જન સુધી પહોચાડી શકીએ કાર્યક્રમની પૂર્ણાહુતિ સંતો દ્વારા વૃક્ષારોપણ કરી અને કરવામાં આવી હતી .
કેટલાક લોકો ગુજરાતમાં દારૂબંધી હટાવવાની વાત કરે છે પરંતુ એ શક્ય નથીઃ પ્રદીપસિંહ
નાલંદા તીર્થધામમાં આયંબિલ તપ પૂર બહારમાં : બુધવારે માનવ રાહત કાર્ય
રાજકીય વિશેષજ્ઞોના મતે , LJP સાથે નીતીશ કુમારની જૂની અદાવત પણ રહી છે .
આરોપ છે કે આ અદાવતના કારણ જ તેમણે પાસવાન જાતિને મહાદલિત શ્રેણીમાં સામેલ થવા દીધી નહી .
આ બાજુ 15 વર્ષથી શાસન કરી રહેલા નીતીશકુમાર વિરુદ્ધ આ વખતે એન્ટી ઈન્કબન્સી પણ એક મોટો મુદ્દો છે .
વિશ્લેષકોના જણાવ્યા મુજબ ચૂંટણી બાદ ભાજપ સૌથી મોટી પાર્ટી બનીને ઊભરી શકે છે .
માટે જ ચિરાગ આવનારી સ્થિતિઓનું આકલન કરીને સંતુલિત રીતે ભાજપ પ્રત્યે ભરપૂર પ્રેમ બતાવી રહ્યા છે .
તેઓ મતદારોને સતત એવો આભાસ કરાવવાની કોશિશ કરી રહ્યા છે કે બિહાર માટે ભાજપ ઠીક છે પરંતુ નીતીશકુમાર ખરાબ છે .
ઉથપ્પાના નામે અત્યાર સુધી 32 સ્ટમ્પિંગ નોંધાયેલા છે .
આ યાદીમાં 28 સ્ટમ્પિંગ સાથે કોલકત્તા નાઇટ રાઇડર્સના વિકેટકિપર દિનેશ કાર્તિક ત્રીજા , 18 સ્ટમ્પિંગ સાથે વિદ્ધિમાન સાહા ચોથા , 16 વિકેટ સાથે એડમ ગિલક્રિસ્ટ પાંચમા અને 14 સ્ટમ્પિંગ સાથે પાર્થિવ પટેલ છઠ્ઠા સ્થાન પર છે .
રજૂઆત કરતા વધુમાં જણાવ્યું હતુ કે , આ આવેદનપત્ર નથી .
આ અમારી લેખિત ફરિયાદ છે .
જેથી આ વિષયમાં ખાતાકીય તપાસ થવી જ જોઈએ અને તે માટે તે જમીન પર અપાયેલી બધી જ રજાચીઠ્ઠીઓ સીઝ કરો જેથી તેમાં કોઈ ચેડાં ન થાય કે રજાચીઠ્ઠી ખોવાઈ ન જાય .
તે તમામ રજાચીઠ્ઠીઓનો કબજો આપની પાસે રાખો .
સુરતના કાર્તિક જીવાણીએ દેશમાં 8 મું અને ગુજરાતમાં પ્રથમ સ્થાન મેળવ્યું
એક ગર્લફ્રેન્ડ લગ્ન માટે સ્ટાઇલિશ લાલ ડ્રેસ કોઈ પણ ફેબ્રિક કરી શકાય છે અને શૈલીઓ વિશાળ વિવિધતા હોય છે .
અહીં , વ્યક્તિગત પસંદગી અને આંકડાનો પ્રકાર આગળ વધવો જોઈએ .
જો કે , ત્યાં એક ફેશનેબલ " પણ " છે : કેમ કે તેનાથી લાલ રંગ ખૂબ જ સક્રિય છે , તેથી કોઈ પણ ઉત્તેજક ટેલરિંગ ( ઊંડા નવલકથા સાથે કપડાં પહેરે , ખૂબ ટૂંકા ) પસંદ ન કરવો જોઈએ .
મસ્જિદમાં શંકાસ્પદ લોકો છુપાયાની માહિતી અફવા
ભક્તિનગર સોસાયટીમાં હેડ પોસ્ટ ઓફિસના પોસ્ટમેનના ઘરના તાળા તોડી 50 હજારની ચોરી
ભાવનગરના નેક નામદાર મહારાજા તખ્તસિંહજી ગોહિલ - જીસીએસઆઈએ આ શિવાલય બંધાવી સોનાના થાળા સાથે સવંત ૧૯૪૯ માં ઈસવીસન ૧૮૯૩ ના જાન્યુઆરી માસમાં અર્પણ કર્યુ હતું .
જે અંગેની નોંધ હાલમાં મંદિર પર લાગેલી તકતીમાં જોઈ શકાય છે .
મંદિર નિર્માણ પૂર્વે બનેલો એક પ્રસંગ ટાંકતા હાલના મહાદેવ મંદિરનું નિર્માણ થયેલું . ૧૮૦૦ પાદરના ધણી ફકીરી સંતના આદેશથી આ તખ્તેશ્વર મહાદેવ મંદિરનું નિર્માણ થયેલું . ૧૮૦૦ પાદરના ધણી મહારાજ તખ્તસિંહજી ગોહિલ પોતાના રાજ્યમાં પ્રવાસે નિકળેલા ત્યારે બોટાદ નજીકના નવહથ્થા હનુમાનજી મંદિર પાસે સંત મસ્તરામબાપુ બિરાજમાન હતા .
મહારાજા તખ્તસિંહજીએ સંત મસ્તરામબાપુને દંડવત પ્રણામ કરી સેવા માટે કાઈ હુકમ હોય તો જણાવવા આગ્રહ કર્યો ત્યારે પૂ . બાપુએ નામ તેનો નાશ છે તેમ કહી લોકો યાદ કરે અને રૈયતને ઉપયોગી થાય તેવા કામ કરવા પ્રેરણા કરી હતી આથી મહારાજા તખ્તસિંહજીએ ઉંચી ટેકરી પર પોતાના નામ પરથી આ આરસ પહાણનું મંદિર બાંધી અર્પણ કર્યુ હતું .
આ ઉપરાંત એક ધર્મશાળા અને સર તખ્તસિંહજી હોસ્પિટલનું પણ આજ સમયમાં નિર્માણ કરી રાજ્યની જનતાની સેવા સુખાકારી માટે અર્પણ કરી હતી .
વીકનેસ અથવા માંસપેશિઓની નબળીમાં શિંગોડાનું સેવન શ્રેષ્ઠ .
શિંગોડા પિત્ત અને કફનો નાશ કરે છે .
આ અંગે હાઇકોર્ટ આપેલા આદેશને પગલે ભુજ એ ડીવીઝન પોલીસે રમેશ ખીમજીજી ફરીયાદના આધારે એડવકોેટ એસટી પટેલ તેમના પત્ની જયોત્સનાબેન પટેલ , જુનીયર એડવોકેટ મેહુલ જોષી વિરૂધ્ધ ગુનો નોંધ્યો છે .
ફરીયાદ કરનાર નેશનલ કન્સ્ટ્રકશન કંપનીના રમેશ પટેલની આ પહેલાં અમદાવાદ વિમાની મથકેથી ધરપકડ થઇ ચુકી છે .
આશા પટેલના રાજીનામાં બાદ અન્ય ધારાસભ્ય બળવાના માર્ગે ચીલી રહ્યાના વાવડ મળી રહ્યા છે .
કોંગ્રેસના 9 ધારાસભ્યોએ ગુપ્ત મીટિંગ કર્યાની ચર્ચાએ જોર પકડ્યું છે .
કેટલાક લોકોએ રાહુલ ગાંધીને મળવાનો સમય માંગ્યાની ચર્ચા છે .
પ્રદેશ પ્રમુખ ચાવડાની કાર્યશૈલીથી કેટલાક ધારાસભ્ય નારાજ છે . લોકસભા ચૂંટણી પહેલા પ્રમુખ સામે બાંયો ચડાવવા MLA એકજૂટ થયા છે .
હાર્દિક પંડ્યાએ આઇપીએલ 2021 દરમિયાન બોલિંગ કરી નથી .
સિલેક્ટર્સ અને બોર્ડ તરફથી અત્યાર સુધી પંડ્યાની ફિટનેસને લઇ તસવીર સાફ કરી નથી .
આવામાં જો તે બોલિંગ કરવા માટે ફીટ નથી થતો તો ટીમ સંયોજનમાં વિરાટ કોહલીને મુશ્કેલી આવી શકે છે .
આઇપીએલમાં પંડ્યા બેટ્સમેન તરીકે પણ કંઇ ખાસ પ્રદર્શન કરી શક્યો નથી .
વેંકટેશ અય્યરને તેના કવર તરીકે રાખવાની વાત સામે આવી રહી છે .
પાકિસ્તાનમાં વડા પ્રધાન ઇમરાન ખાન સરકારનાં બે વર્ષ પૂર્ણ થયાં .
આ સમયગાળામાં ભારત સાથેના તેમના સંબંધો અને કોરોના સામેની કામગીરી બંનેમાં તેમનું રિપોર્ટકાર્ડ નબળું છે .
પરિવર્તનના નામે ૨૦૧૮ માં મત માંગીને ચૂંટાયેલા ઈમરાનના શાસનમાં મોંઘવારી આસમાને પહોંચી છે .
ઇમરાન કહે છે કે મેં શાસન સંભાળ્યું ત્યારે પાકિસ્તાન દેવાળિયું બનવાના આરે હતું , હવે વિકાસ કરવામાં આવશે .
ઈમરાનની વિદેશનીતિ પણ ટીકાનું કેન્દ્ર બની છે , એક સમયના ગાઢ મિત્ર સાઉદી અરેબિયા સાથે પાકિસ્તાનના સંબંધોમાં ખટાશ આવી છે .
સાઉદી અરેબિયાએ પાકિસ્તાનને ૩ અરબ ડોલરની સહાય કરેલી પરંતુ કાશ્મીરના મામલે ઇમરાનને હવે જૂના દોસ્ત સાથે વાંધો પડયો છે .
તંત્ર દ્વારા લેવાયેલા આ નિર્ણય બાદ પશ્ચિમ અમદાવાદમાં આવેલી 3 હજાર જેટલી હોટલ અને રેસ્ટોરન્ટ એટલે કે 60 ટકા જેટલી હોટેલ અને રેસ્ટોરન્ટને તેની સીધી અસર થશે .
શપથગ્રહણમાં અમિત શાહ પણ આપશે હાજરી :
દાળમાં વધારે પ્રમાણમાં પોષક તત્વો રહેલા છે .
તેને તાજી બનાવીને ખાવાથી તેના અનેક ફાયદાઓ થાય છે .
પરંતુ ઘણા લોકો તેને બનાવીને ફ્રીજમાં રાખી દે છે .
તે દાળને તમે બે થી ત્રણ દિવસ માટે વાપરી શકો છો .
તમારે વધારે સાવચેત રહેવું .
તેને ખાવાથી તમને ગેસ થઈ શકે છે .
તેથી તેને લાંબા સેમી સુધી ફ્રીજમાં ન રાખવી જોઈએ .
દાદાગીરી / સુરતમાં પોલીસ કોન્સ્ટેબલે મહિલા ઉપર હિંસક હૂમલા મામલે નાણામંત્રી . . .
આઇસીસી CEO જ્યોફ અલાર્ડાઇસ એ કહ્યુ હતુ , અમારી પ્રાથમિકતા છે કે , અમે ICC મેન્સ ટ 20 વિશ્વકપ સુરક્ષિત રીતે આપવામાં આવેલા વિન્ડોમાં આયોજીત કરાવીએ .
અમે બીસીસીઆઇ , અમિરાત ક્રિકેટ બોર્ડ અને ઓમાન ક્રિકેટ સાથે સતત સંપર્કમાં રહીશુ .
જેનાથી ફેન્સને ક્રિકેટના આ ઉત્સવનો પૂરો આનંદ માણવા મળે .
કૈરાના અને નુરપુર પેટાચૂંટણીમાં ભાજપની કરારી હાર બાદ ભાજપના નેતાઓના બેફામ નિવેદનોનો સિલસિલો ચાલુ છે .
યુપીના કેબિનેટ મંત્રી ચૌધરી લક્ષ્મી નારાયણે કહ્યું કે ભાજપના મતદારો ગરમીની છુટ્ટી મનાવવા ગયા હતા .
જેના કારણે વોટ આપી શક્યા નહીં તેથી પક્ષની હાર થઈ .
હારને પાર્ટી પડકાર સમાન લઈ આગામી લોકસભાની ચૂંટણીમાં પક્ષને સારા પરિણામો મળશે .
એટીએસ અધિકારીના મોતની તપાસ ચાલી રહી છે .
એટીએસના બીજા અધિકારીના રાજીનામાને તેમણે અંગત પ્રશ્ન ગણાવ્યો હતો .
બારડોલી મેડિકલ ફાઉન્ડેશનના ઉપક્રમે મહાત્મા ગાંધી તબીબી સેવા કેન્દ્ર તલાવડી મેદાન નજીક બારોડલીમાં બુધવારના રોજ 25 મી સપ્ટેમ્બર 2019 ના રોજ વિના મૂલ્યે 170 માં નેત્રયજ્ઞનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
પ્રાથમિક તપાસ દર શનિવારે સવારે 8.30 કલાકે મહાત્મા ગાંધી તબીબી સેવા કેન્દ્ર તલાવડી મેદાન નજીક બારડોલી પર કરવામાં આવશે .
આ નેત્રયજ્ઞ સુરત જિલ્લા અંધત્વ નિયંત્રણ સમિતિના સહકારથી કરવામાં આવશે .
આ નેત્રયજ્ઞના પુરસ્કર્તા ઉપહાર સેવા વેલ્ફેર ટ્રસ્ટ લેસ્ટર , પ્રદીપ હિંડોચા તથા અન્ય છે .
અર્થસભર બોલ્ડ વ્યક્તિત્વ શુદ્ધ સોનું દાવો મૂકી નથી પરવડી શકે છે .
છતાં મોટા ભાગના લોકો માટે તે અન્ય રંગછટા સાથે વિવિધ સંયોજનો રહેવા માટે ઇચ્છનીય છે .
સ્ટાઇલિશ લોકો આશ્ચર્ય : " શું રંગ સોનેરી રંગ જોડાયેલો હોય છે ?
તે બધા ખૂબ સરળ છે : ક્લાસિક હંમેશા શ્રેષ્ઠ પસંદગી હશે .
આદર્શનીય મૂર્ત સ્વરૂપ બ્લુ અને ગોલ્ડ રંગમાં સંયોજન છે .
અસરકારક ટોચ દેખાય ગળી અને સોનું નીચે .
સોનું પણ ગૌણ રંગ જૂતા અથવા handbags હોઈ શકે છે .
પતંજલિની કોરોનાની દવા પર આયુષ મંત્રાલયે માંગી જાણકારી , પ્રચાર પર લગાવી રોક
કચ્છના રાપરમાંથી હથિયારો સાથે બે શખ્સો ઝડપાયા
દ્વારકા ખાતે રૂક્ષ્મણી મંદિર નજીક ખુલ્લા ચોગાનમાં રહેતા અને મજુરી કામ કરી ઘરનુ ગુજરાન ચલાવતા રઘુભાઈ નરશીભાઈ મકવાણા ઉપર હુમલો થયો હતો .
આ બનાવમાં ગુનો નોંધાયા બાદ જીલ્લાના પોલીસ વડા સમક્ષ પહોંચતા જ તપાસને વેગ મળ્યો છેફરીયાદી તરફે વકીલ નીરવભાઈ બી . સામાણી રોકાયા છે .
પોરબંદરના યુવાનનો દેશ - વિદેશમ
મહન્દ્ર ચૌધરીને કોરોના બાદ ન્યુમોનિયા થયો હતો .
વધુ પડતી સ્થિતિ ખરાબ થતા મોત થયું છે .
અક્ષત અને જાન્હવીની બીજી કેટલીક તસવીરો સોશિયલ મીડિયા પર વાઇરલ થઈ છે .
આ તસવીરો જોઈને બંને ડેટ કરી રહ્યા હોવાની અફવા હકીકત હોય એમ લાગે છે .
( ૧૦ ) ધવલ જયેશભાઇ ઠક્કર ( રહે . અમદાવાદ )
કોરોનાને કારણે છેલ્લા બે મહિનાથી AMTS અને BRTS બસ સેવા બંધ છે .
AMTS બસસેવા પહેલાંથી જ ખોટમાં ચાલી રહી છે .
ત્યારે કોરોનાને કારણે ફરી મોટી આર્થિક કટોકટીનો સામનો AMTS ને કરવો પડી રહ્યો છે .
અધિકારીઓ અને કર્મચારીઓને પગારના ચૂકવવામાં ફાંફાં પડી રહ્યાં છે .
લાખો રૂપિયાનો પગાર કરવાનો હોય છે અને કોન્ટ્રેક્ટની બસોને પણ કેટલાક ટકાની રકમ ચૂકવવાની હોય છે .
એક તરફ , પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવ વધી રહ્યા છે અને રિક્ષાચાલકો બેફામ લૂંટ ચલાવે છે , ત્યારે ફરી સોશિયલ ડિસ્ટન્સ અને કોરોનાની ગાઈડલાઈન્સ સાથે AMTS અને BRTS બસ સેવા ફરી શરૂ કરવામાં આવે એવી લોકો માગ કરી રહ્યા છે .
રાજકારણમાં ચૂંટણીનો જંગ કેટલીકવાર એટલો રોમાંચક અને દિલધડક બની જતો હોય છે કે આવો મુકાબલો રિયલ વોરને પણ ભૂલાવી દેતો હોય છે .
વોર જીતવા કોઇપણ હથકંડા અપનાવાતા હોય છે અને જે જીતે તેજ મહારથી ગણાય છે .
તેમ ચૂંટણી જીતવા પણ તમામ કાવા – દાવા અપનાવાય છે અને આખરે ચૂંટણી જીતનારને જ વિજેતા કહેવાય છે .
વોરમાં કે પછી ચૂંટણીમાં જ્યારે એક બીજાની નજીકના સામ સામે આવી જાય છે ત્યારે એ જંગ પર સૌની નજર રહેતી હોય છે .
હાલમાં યુપીની રામપુર સીટ પર આવી સીચ્યુએશન ઊભી થઇ છે જ્યાં એક જમાનામાં ખાસમખાસ ગણાતા લોકો એટલી કટ્ટરતાથી સામ સામે આવી ગયા છે કે , આખા યુપીની નજર રામપુર સીટ પર કોણ જીતે કોણ હારે તેના પર મંડાયેલી છે .
529 યોજનાઓની તારીખ 1 9 86 ની તારીખ અને કૉલેજમાં બચાવવા માટે બહોળા પ્રમાણમાં વપરાયેલી રોકાણ વાહન બની છે .
યોજનાને આકર્ષક બનાવે છે તે છે કે જ્યારે યોગદાન કપાતપાત્ર નથી , ત્યારે 529 યોજનાની કમાણી ફેડરલ ટેક્સ - ફ્રી બની જશે અને જ્યારે ક્વોલિફાઇડ એજ્યુકેશન ખર્ચ માટે પૈસા લેવામાં આવશે ત્યારે તે કરપાત્ર નહીં થાય .
ફેડરલ ટેક્સ બ્રેક ઉપરાંત , હાલમાં કોલંબિયા ડિસ્ટ્રિક્ટ સહિત 34 રાજ્યો છે , જેમાં 529 યોજનાના યોગદાન માટે પૂર્ણ કે આંશિક રાજ્ય કર કપાતની ઓફર કરવામાં આવી છે .
સાવરકરના છેલ્લા બે દાયકા રાજકીય એકાકીપણા અને અપજશમાં વીત્યા .
આ પેકમાં તમને 2 જીબી ડેટા સાથે 300 એસએમએસ મળશે .
સાથે જ તમે જિયો નેટવર્ક પર અનલિમિટેડ કોલિંગ કરી શક્શો .
જોકે , કંપની તમને અન્ય નેટવર્ક પર કોલિંગ માટે 1000 એફયૂપી મિનિટ આપશે .
ત્યાં જ આ પેકની અવધિ 28 દિવસની રહેશે .
રાજકોટ : હોટેલના ચોથા માળેથી બાળકી નીચે પટકાતા મોત થયું છે .
શહેરના ગોંડલ રોડ પર આવેલી ખાનગી હોટેલમાં આ દુર્ઘટના ઘટી છે .
છોકરી રમતા રમતા રૂમની બારીમાંથી નીચે પડી ગઈ હતી .
રાજકોટની ખાનગી હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવી .
બાળકી નીચે પટકાતા તેને તાત્કાલિક ખાનગી હોસ્પિટલમાં સારવાર માટે ખસેડવામાં આવી હતી .
જ્યાં તેને મૃત જાહેર કરવામાં આવી હતી .
આમિરની ફિલ્મ તલાશના પ્રીમિયમ પ્રસંગે શાહરુખ ક્યાંય નજરે ન પડ્યાં , જ્યારે આમિર તેમની ફિલ્મના પ્રીમિયરમાં હાજર હતાં .
કેન્દ્રિય મંત્રી અશ્વિનિ ચૌબેએ વધુ એક વખત કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીને લઇ વિવાદાસ્પદ નિવેદન આપી દીધુ છે .
બિહારના સાસારામમાં પત્રકારો સાથે વાતચીત કરતા ચૌબેએ રાહુપલ ગાંધીને મેન્ટલ સ્કિઝોફ્રેનિયા બીમારીના શિકાર અને અશોભનિય ટિપ્પણી કરી છે .
એરટેલના નિર્ણય અંગે એનાલિસિસ મેસનના પાર્ટનર અને હેડ ( ઇન્ડિયા & મિડલ ઈસ્ટ ) રોહન ધામીજાએ કહ્યું હતું કે , “ સપ્ટેમ્બર ક્વાર્ટરમાં જિયોએ સ્પર્ધક કંપનીઓના ગ્રાહકોને અને રેવન્યુ માર્કેટ શેર ( RMS ) ને ખેંચી લીધા હતા જેને ધ્યાનમાં રાખીને એરટેલ પોતાને સલામત કરવા માટે જંગી મૂડીભંડોળ ઊભી કરવાના પ્રયાસ કરી રહી છે તે સ્પષ્ટ છે .
ટાવર બિઝનેસ પ્રમાણમાં સ્થિર છે , આથી જ , ઇન્ફ્રાટેલનો હિસ્સો વેચવાથી એરટેલને જરૂરી ભંડોળ મળી જશે . ”
શું હતી ચૂંટણી પંચની દલીલ : ચૂંટણી પંચે આ અગાઉની સુનાવણીમાં અદાલતને જણાવ્યું હતું કે , વિપક્ષની માગ પ્રમાણે જો ૫૦ ટકા ઇવીએમની વીવીપીએટી સ્લિપ સાથે મેળવણી કરવામાં આવે તો ચૂંટણીનું પરિણામ ૬ દિવસ વિલંબિત થઈ શકે છે .
રાજકોટઃ જામનગર નિવાસી સ્વ .
જમનાદાસ ન્યાલચંદ મહેતાના પુત્રી , ગં .
સ્વ .
નીલમબેન ત્રંબકલાલ ઉદાણી ( ઉ . વ . ૮૩ ) તે સ્વ .
ટી . વી .
ઉદાણી ( એ . એસ .
ચૌધરી હાઈસ્કૂલ ) ના પત્ની , વિરલ ટી .
ઉદાણી ( સ્ટેશન માસ્ટર , પશ્ચિમ રેલવે , રાજકોટ ) , ડો .
નિહારીકાબેન પટેલ ( ચિલ્ડ્રન્સ યુનિ . , ગાંધીનગર ) અને સ્વ .
રાહુલભાઈના માતુશ્રી , ડો .
નીતાબેન ઉદાણી ( પ્રોફેસર અને હેડ , સૌરાષ્ટ્ર યુનિ .
અને ભાવેશકુમાર પટેલ ( એડીશ્નલ કલેકટર , ગાંધીનગર ) ના સાસુમા તેમજ જે . વી .
ઉદાણી ( સૌરાષ્ટ્ર યુનિ .
અને સ્વ .
રાજેન્દ્રભાઈ ઉદાણીના ભાભી , નિશાંત - હિતાર્થના દાદીમા , કોશા - ભવ્યના નાનીમા તા . ૨ ના અરિહંતશરણ પામ્યા છે .
તેમનુ ટેલિફોનિક બેસણુ તા . ૩ શનિવારના રોજ સાંજે ૪ થી ૭ કલાકે રાખવામાં આવ્યુ છે .
ખાંસી આવવા લાગી અને મોડી સાંજે તાવ આવી ગયો .
તમે અન્ય છાપો સાથે આ પેટર્ન ભેગા કરી શકતા નથી .
‘ સંભાવના ’ શબ્દ એટલે ઉપયોગમાં લીધો છે , કારણકે ચીફ જસ્ટિસના હોદ્દા સુધી પહોંચવામા કેટલાક અંતરાયો નડી શકે એમ છે : ભારતના લોકશાહી તંત્રમાં જેટલી છટકબારીઓ જોવા મળે છે , એવી લગભગ અન્ય કોઈ મોટા રાષ્ટ્રોના તંત્રમાં નથી જોવા મળતી !
સમગ્ર મામલાની જડમાં જઈએતો છેલ્લા કેટલાક સમયથી ખાંભા તાલુકા પંચાયતમાં સત્તા માટે સંગીત ખુરશીનો ખેલ ચાલી રહ્યો હતો .
જેમાં કોંગ્રેસ અને ભાજપના કેટલાક સભ્યો દ્વારા વિરોધ પક્ષને ટેકો આપતા ભાજપ અને કોંગ્રેસ તાલુકા પંચાયતમાં તેનું શાસન ટેકાથી ચલાવી રહ્યા હતા .
સોના - ચાંદીના સટ્ટામાં એક કરોડનું નુકસાન થતા ઘરબાર વેચી દેનારા સોની યુવકે પોતાના જ બે માસૂમ સંતાનોની હત્યાનો પ્રયાસ કર્યો છે .
બંને બાળકોને સારવાર માટે હૉસ્પિટલમાં ખસેડાયા છે .
પતિએ નાસી જવા પ્રયાસ કર્યો હતો પરંતુ લોકોએ તેને પકડી પાડયો હતો .
ઘાટલોડિયા સોલા રોડ આકાશ ગંગા એપાર્ટમેન્ટ ખાતે જિજ્ઞોશ રતિલાલ સોની પત્ની પાયલબહેન અને બે સંતાન પ્રિત ( ઉ . ૮ ) અને પુત્રી પલ ( ઉ . ૫ ) સાથે ભાડાના મકાનમાં રહે છે .
પાયલબહેન ઘર નજીક પલ બ્યુટી કેર નામથી પાર્લર ચલાવે છે .
જયારે જીજ્ઞોશ સોનીના માતા - પિતા મોટાભાઈ સાથે નારણપુરા ટેલિફોન એકસચેન્જ પાસે દર્શન એપાર્ટમેન્ટમાં રહે છે .
પાયલબહેન સોનીએ તેમના પતિ વિરુદ્ધ ઘાટલોડીયા પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ આપતા જણાવ્યું છે કે , જીજ્ઞોશ સોની અગાઉ માણેકચોકમાં ભાડાની દુકાનમાં દાગીના બનાવવાનું કામ કરતો હતો .
જે કામ બંધ કરીને છેલ્લા પાંચ વર્ષથી સોના - ચાંદીના કોમોડિટીનો સટ્ટો રમવાનું શરૂ કર્યું હતું .
ત્રણેક વર્ષ અગાઉ કોમોડીટીના સટ્ટામાં એક કરોડ જેટલું નુકસાન આવતા દેવું ભરપાઈ કરવા બધી મિલકતો વેચી દીધી હતી .
ઘરમાં આર્થિક સંકડામણના કારણે પાયલબહેને બ્યુટી પાર્લરનું કામ શરુ કર્યું હતું .
આજે આખર તારીખ હોવાથી પાયલબહેને ધોરણ - ૩ માં ભણતા પુત્ર પ્રિતને સુભાષચોક ખાતે આવેલી એવન સ્કુલમાં મોકલ્યો ન હતો .
બપોરે સાડા બાર વાગે સિનિયર કે . જી . માં ભણતી પુત્રી પલને સ્કુલેથી લઈને પાયલબહેન ઘરે આવ્યા હતા .
બ્યુટી પાર્લરમાં રજા રાખી હોવાથી બંને સંતાનોને પતિની હાજરીમાં ઘરે મુકી પાયલબહેન બેંકના કામ અર્થે સત્તાધાર ચાર રસ્તા ખાતે ગયા હતા .
પોણા બે વાગે પાયલબહેન ઘરે આવતા પતિએ કે બાળકોએ ઘરનો દરવાજો નહી ખોલતા પાયલબહેને બૂમો પાડી હતી તેમજ જિજ્ઞોશના મોબાઈલ ફોન ઉપર રીંગ કરી હતી .
જો આપણે બોલીવુડના સામાન્ય ગીતની વાત કરીએ તો તે એક જ દિવસમાં ઘણા બધા વ્યૂઝ મેળવતું નથી , પરંતુ નોરા અને તેની સંવેદનાત્મક દુનિયાની સુંદરતા મનાવવા યોગ્ય છે અને તેથી જ નોરા દ્વારા પોસ્ટ કરાયેલ દરેક વીડિયો અને ફોટાઓ વિશ્વાસપાત્ર છે અને સોશિયલ મીડિયા પર ઝડપથી વાયરલ થાય છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે પશ્ચિમ બંગાળમાં ( West Bengal ) કોરોના વાયરસના અત્યાર સુધી 20,488 કેસ આવ્યા છે .
જેમાં 6200 એક્ટિવ કેસ છે .
જોકે એક્ટિવ કેસોની સરખામણીમાં સાજા થવાવાળા લોકોની સંખ્યા 13,571 થઈ ગઈ છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં 534 દર્દીઓને રજા આપવામાં આવી છે .
રિકવરી રેટ 66.23 ટકા છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોનાથી રાજ્યમાં 18 લોકોના મોત થયા પછી મૃત્યુ પામનારનો આંકડો વધીને 717 થઈ ગયો છે .
ભાજપના આઇટી સેલના વડા અમિત માલવીયએ ટ્વિટ કર્યું છે કે ક્લબ હાઉસ ખાતે જાહેર પ્રવચનમાં સીએમ મમતા બેનર્જીની ચૂંટણી વ્યૂહરચનાકારે સ્વીકાર્યું છે કે ટીએમસીના આંતરિક સર્વેમાં પણ ભાજપનો વિજય થયો છે .
મમતા બેનર્જીના ચૂંટણી વ્યૂહરચનાકારે માન્યું છે આપી હતી કે ટીએમસી સામે એન્ટી ઇન્કમ્બન્સી છે .
દલિતો ભાજપને મત આપશે .
આ સમય દરમિયાન રાજનાથ ભારત - રશિયન સંરક્ષણ અને વ્યૂહાત્મક ભાગીદારીને વધુ ગાઢ બનાવવાના માર્ગો પર ચર્ચા કરશે .
ત્યારે સંરક્ષણ પ્રધાનની મુલાકાત ભારત અને ચીન વચ્ચે વધી રહેલા સરહદ વિવાદની વચ્ચે થઈ રહ્યો છે .
એક વ્યક્તિના બધો શ્રેય આપવો જોઇએ નહીં , પરંતુ કૃષિ ક્ષેત્રમાં જે વિકાસ થયો છે તે 10 વર્ષમાં જ થયો છે .
ભારતમાં એકપણ એવું રાજ્ય નથી .
હું પણ પહેલા એ ત્યાં સુધી માનવા તૈયાર નહોતો , જ્યાં સુધી અશોક ગુલાટીએ મને આંકડા ન જણાવ્યા .
નવી દિલ્હી , તા . ૨૪ ભારતીય કેપ્ટન વિરાટ કોહલી વર્લ્ડ ટેસ્ટ ચેમ્પિયનશીપની શરૂઆતથી બહુ ઉત્સુક છે .
તેમજ . . .
કરીના કપૂર તો હંમેશાની જેમ જ સ્ટાઈલિશ લાગતી હતી .
તેણે રિપ્ડ જિન્સ સાથે બ્લેક ટી શર્ટ પહેર્યું હતું . સુપર કૂલ ડેનિમ જેકેટ
પ્રાચીન ફિલસૂફી સારી છે કારણ કે તેની સલાહ વિશ્વમાં ગમે ત્યાં પ્રથામાં લાગુ કરી શકાય છે , માત્ર પૂર્વમાં જરૂરી નથી .
આપણામાંના દરેક અવરોધોને અવગણી શકે છે અને અવરોધો દૂર કરી શકે છે જે તેમને સામાન્ય રીતે જીવે છે અને સફળતા પ્રાપ્ત કરે છે .
અહીં એક મોટી ભૂમિકા ફેંગ શુઇના વિશિષ્ટ પ્રતીકો દ્વારા ભજવવામાં આવે છે , જેમાં આનંદ , સમૃદ્ધિ અથવા પ્રેમનો ઉપયોગ કરવામાં સક્ષમ છે .
તેમને યોગ્ય રીતે ઉપયોગ કરવાનો પ્રયાસ કરો , અને નસીબ હંમેશા તમારી સાથે આવશે
તે મહાશયની નિષ્ફળતા કમીશ્નર માટે જ શિરદર્દ બની રહી છે .
સાબરમતી શુધ્ધિકરણ તથા એસટીપીમાં આ મહાશય ની નાકામાયબીના રોષ નો ભોગ ઈજનેર ખાતાના અન્ય અધિકારીઓ બની રહયા છે .
નિકોલ દુર્ઘટનામાં કોઈ જાનહાનિ થઈ ન હતી .
પરંતુ સીટી ઈજનેરના કાર્યક્ષેત્ર માં આવતા ઓઢવ પમ્પીંગ સ્ટેશનમાં ચાર વ્યકિતના મૃત્યુ થયા હતા તેમ છતાં મ્યુનિ .
કમીશ્નરે “ નોટીસ ” આપવાની પણ તસ્દી લીધી ન હતી .
એમ્બ્યુલન્સને હવે ટ્રાફિક જામમાં ફસાવવાનો વારો નહીં આવે , લગાવવામાં આવશે ખાસ સેન્સર
અન્નનળીના સરળ સ્નાયુના સ્વરને ઓછી કરતી દવાઓ લેતી ;
દુનિયાની પૂર્વ નંબર વન બેડમિન્ટન ખેલાડી સાઈના નેહવાલને આજે ભાજપની ઓફિસમાં પાર્ટી સદસ્યતા આપવામાં આવી .
આ દરમિયાન ભાજપના મહાસચિવ અરુણ સિંહે કહ્યું કે આજે ગર્વની વાત છે કે સાઈના નેહવાલ આજે ભાજપમાં સામેલ થઈ છે .
પૂજારાએ દરેક ટેસ્ટ મેચની માફક આ ટેસ્ટ મેચમાં ઊભા રહી ઈન્ડિયાને જીત અપાવવા પોતાનું યોગદાન આપ્યું રાજકોટ , તા . ૨૧ બ્રિસ્બેનના મેદાનમાં ભારતીય ક્રિકેટ ટીમે ઐતિહાસિક જીત મેળવી છે .
ચાર ટેસ્ટ મેચની શ્રેણીમાં . . .
હૈદરાબાદઃ શેન વોટસન ચેન્નઈ સુપર કિંગ્સનો સ્ટાર પ્લેયર રહ્યો છે .
જોકે ઈન્ડિયન પ્રીમિયર લીગ 2019 માં તેનું બેટ એકદમ શાંત રહ્યું હતું .
મંગળવારે ચેન્નઈ સુપરકિંગ્સનો આ સીઝનનો 11 મો મુકાબલો હતો .
નગરપાલિકાએ ખાસ લક્ષ દઈ -
સુરતમાં માનવતાને શર્મસાર કરતી ઘટના આવી સામે , હોસ્પિટલે મૃત દેહને રસ્તા ઉપર મૂકી દરવાજે મારી દીધા તાળા
શોધી કાઢ્યું હતુ .
આથી કારના માલિક બાબતે તપાસ કરતા રાકેશ મંગુભાઈ પટેલ ( રહે . માંજપાડા
જો રસ્તામાં ખાડા પડી જાય કે તેની ડિઝાઈન ફોલ્ટી હોય , તેનું મેઈન્ટેનન્સ યોગ્ય રીતે ન થાય અને તેને કારણે એકિસડેન્ટ થઈ શકે તેમ હોય તો રસ્તો બનાવનારા કોન્ટ્રાકટર , કન્સલ્ટન્ટ તેમજ સરકારી અધિકારીઓને જવાબદાર માની તેમની સામે પગલાં લેવાશે .
માઃ તું જાંબાઝ છે , બહાદુર છે , અલ્લાહ તને જન્નત બક્ષે .
હેમંત ઘાઇ એ કહ્યું કે , ‘ રાષ્ટ્ર માટેના સારા અભિયાનને આગળ વધારવા માટે અમારા દર્શકો અને ફોલોઅર્સમાં જાગરૂકતા પેદા કરવાની જવાબદારી અમારા પત્રકારોની પણ છે . ’ હેમંતે શા માટે આગ્રહ કર્યુ તે વિશે જણાવતા કહ્યુ કે , ‘ આપણી પાસે ફોલોઅર્સનો એક વ્યાપક સમુદાય છે , તેથી મેં વિચાર્યું કે આ અભિયાન શરૂ કરવું જોઇએ અને કટોકટીના સમયમાં આપણા વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીને તેમની કામગીરીની ટીકા કરવાને બદલે મદદ કરવી તે મારી જવાબદારી છે .
ઉપરાંત , ડિફેન્સની પૃષ્ઠભૂમિમાં ઉછરેલા મારું માનવું છે કે તે આપણા માટે વધારે મહત્વપૂર્ણ બને છે . ‘
સર્વિસ અચ્રીપ ફૂડ સેટ
તાલિબાનના પ્રવક્તા જબીઉલ્લાહ મુઝાહિદ આ અંગેની જાણકારી આપી .
તાલિબાને જણાવ્યું કે હાલ એક કેરટેકર કેબિનેટ સરકારની જવાબદારી સંભાળશે .
મૌલવી મોહમ્મદ યાકૂબ મુઝાહિદ અફઘાનિસ્તાનના રક્ષા મંત્રી હશે .
તો સિરાઝુદ્દીન હક્કાનીને ગૃહમંત્રી બનાવવામાં આવ્યા છે .
કલ્કિ ભગવાને વીડિયો જાહેર કરીને કહ્યું છે કે તેઓ આશ્રમમાં જ છે , અને દેશ છોડીને ફરાર નથી થયા .
તેમણે કહ્યું કે , ' ન તો આવકવેરા વિભાગ ન તો સરકારે કહ્યું છે કે હુ દેશ છોડીને ભાગ્યો છું , હું અહીં જ છું .
કેટલાક દિવસો પહેલા આવકવાર વિભાગની સંખ્યાબંધ ટીમોએ એક સાથે અનેક ઠેકાણા પર દરોડા કર્યા હતા .
આ દરોડા કલ્કિ ભગવાનની સાથે સાથે તેમના પુત્ર કૃષ્ણાના ઠેકાણા પર પણ થયા હતા .
જ્યારે તમારી પાસે પહેલેથી જ વાલ્ફલ લોહ હોય ત્યારે તમને ખરેખર પૅનની પ્રેસની જરૂર છે ?
૫.૪ ડિગ્રી – બાંદા
ધારા - 370 હટ્યા બાદ ગૃહમંત્રી અમિત શાહ પહેલીવાર જમ્મૂ - કશ્મીરના પ્રવાસે
મોરબી જિલ્લામાં કોરોનાના શંકાસ્પદ લક્ષણો ધરાવતા 15 લોકોના રેપીડ ટેસ્ટ , તમામના રિપોર્ટ નેગેટિવ
– વિશ્વઉમિયાધામ ખાતે 11 હજાર બહેનો જવારા યાત્રા કરી વર્લ્ડ રેકોર્ડ સ્થાપશે
વન વિભાગે શરૂ કરી તપાસ
આ સેક્ટરમાં થઈ શકે છે સૌથી વધુ વધારો
નવી દિલ્હી તા . ૧૩ : કૃષિ કાયદાને લઈને કેન્દ્ર સરકાર અને ખેડૂત સંગઠનો વચ્ચેનો વિવાદ ચાર મહિના પહેલાથી ઉકેલાયો નથી .
ભાજપના નેતૃત્વ હેઠળની કેન્દ્ર સરકારના મોટાભાગના નેતાઓ હવે ચાર રાજયો અને એક કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશની ચૂંટણીની તૈયારી કરી રહ્યા છે , ત્યારે ખેડૂતોના પ્રદર્શનને અવગણી રહ્યા છે , ત્યારે ખેડૂતો આગળની રણનીતિ તૈયાર કરી રહ્યા છે .
દરમિયાન , ભારતીય કિસાન સંઘના નેતા , રાકેશ ટીકૈતે જાહેરાત કરી છે કે , તેઓ બંગાળમાં વિજયનું સપનું જોતા ભાજપને મુશ્કેલ બનાવવા ૫ એપ્રિલે ખેડુતો સાથે ટ્રેકટર લઈને રાજયમાં પહોંચશે .
પ્રધાનમંત્રી મોદીએ વિશ્વ મહિલા દિવસ પર મહિલાઓની અદમ્ય ભાવનાને સલામ કરી
ધીરૂભાઈ ધામેલીયાનું દેહદાન - ચક્ષુદાન
વિરપુરના કુંભરવાડી ગામ ખાતે બે બાઈકો વચ્ચે અકસ્માત એકનુ મોત
સરદાર એકતા યાત્રામાં મોટી સંખ્યામાં લોકો જોડાયા હતા
સામાજિક ન્યાય અધિકારીતા મંત્રી પ્રદીપ પરમારે જણાવ્યું છે કે , રાજ્યના બિનઅનામત વર્ગના વિદ્યાર્થીઓના સર્વાંગી વિકાસ માટે રાજ્ય સરકાર કટ્ટીબદ્ધ છે .
આ માટે બિનઅનામત આયોગ કાર્યરત કરીને વિવિધ યોજનાકીય લાભો રાજય સરકાર દ્વારા પૂરા પાડવામાં આવે છે .
છેલ્લા બે વર્ષમાં આયોગને રૂપિયા ૧૨૫ લાખની રકમ ફાળવાઈ છે .
તું શાની સાપનો ભારો ?
ન રંગેલું ઊની કાપડ રંગ " અંડરવોટર પત્થરો "
સંખેડા તાલુકાનું વેજલિયાગામ ૪૫ થી વધુ બાળકો અભ્યાસ માટે બીજા ગામ આકાખેડા સુધી લંબાવવું પડે છે .
આ બાળકોને ડુંગરાળ અને જંગલ વિસ્તારમાંથી પસાર થવું પડે છે .
આ જંગલમાં વન્યજીવો અને જંગલી ભૂંડો પણ છે .
જેથી બાળકો ભયના માર્યા સ્કૂલે જતા નથી .
જયારે ગામની ભાગોળે પૂછ નદી છે .
તેમાંથી પણ બાળકોને પસાર થવું પડે છે .
જયારે બાળકોને સારૃ શિક્ષણ મળે તે માટે સરકાર લાખો અને કરોડો ખર્ચી રહી છે તો આ વેજલિયાગામના બાળકોને ગામમાં ભય મુક્ત વાતાવરણમાં શિક્ષણ મળે તે માટે ગામમાં શાળા ઉભી કરવા ગામના સરપંચ અને ગ્રામજનોએ છોટાઉદેપુર જિલ્લા કલેકટરને પણ રજૂઆત કરી હતી .
પરંતુ આ પ્રશ્નનો હજુ સુધી કોઇ નિકાલ થયો નથી .
ગામના બાળકોને માટે વેજલિયાગામમાં ૧ થી ૫ ધોરણની પ્રાથમિક શાળા વહેલી તકે ચાલુ કરવામાં આવે તેવી માગ કરાઇ છે . આ અંગે ધારાસભ્ય અભેસિંહ તડવીના જણાવ્યા મુજબ વારંવાર તંત્રને રજૂઆત કરુ છું કે , બાળકોને ભય મુક્ત શિક્ષણ વેજલાવગામમાં મળે તે માટે ગામમાં ૧ થી ૫ ધોરણની શાળા ચાલુ કરો .
સંકુચિત અથવા વિસ્તૃત દંત ચિકિત્સા ;
ઔદ્યોગિક સાહસોને મુખ્ય સમસ્યાઓ
સુધીર રાવલને ઉપ સચિવ ( જેલ ) નો હોદ્દો સોંપાયો .
તેઓ જ , મા .
અ .
અને આઈ .
ટી શાખાઓની કામગીરી સંભાળશે
નોકરી ગયા પછી બન્ને દોસ્તોએ નક્કી કર્યું કે કંઈક કરવું જોઈએ પછી તેમણે ફરીથી ટિફિનનો ધંધો શરૂ કર્યો .
આજે બંને ત્રણ રેસ્ટોરન્ટના માલિક છે .
પરંતુ એન - ૯ પ માસ્ક છે , જે કોરોના શરૂ થતાં જ દુનિયામાં સૌથી પહેલા અને સૌથી વધુ ચર્ચામાં છે .
આજે પણ દુનિયાના તમામ દેશોમાં એકસ્પર્ટ્સ આ માસ્કને સૌથી વધુ સુરક્ષિત જણાવી રહ્યા છે .
વિજ્ઞાનીઓના જણાવ્યા મુજબ એન - ૯ પ માસ્ક ૦.૩ માઇક્રોન્સના આકારના ડ્રોપલેટ્સને ૯ પ ટકા સુધી રોકે છે , જયારે કપડાનું માસ્ક ૧ માઇક્રોન્સના આકારના ડ્રોપલેટ્સને ૬૯ ટકા સુધી રોકે છે .
કોરોનાના ડ્રોપલેટ્સનો આકાર ૦.૬ થી પ માઇક્રોન્સ સુધી હોય છે .
જામનગરમાં ઓશવાળ - 2 વિસ્તારમાં રહેતા પ્રાધ્યાપક પરષોત્તમ રાજાણીના બંગલા બહાર રહેલી ક્રેટા કાર ઉપર ત્રણ અજાણ્યા શખ્સોએ કાચમાં ધોકા મારી ત્યાર બાદ ફાયરિંગ કરવામાં આવ્યું હતું .
પ્રો .
રાજાણીને કેટલાક સમયથી ભૂમાફિયા જમીનના સોદામાંથી હટી જવા ધમકીઓ અપાતી હતી .
બુધવારે રાત્રે એકાદ વાગ્યે આ બનાવથી શહેરમાં સનસની ફેલાઈ ગઈ છે .
અરબી સમુદ્રમાં સક્રિય લો પ્રેશર સિસ્ટમનાં કારણે હવામાન વિભાગ દ્વારા ગીર સોમનાથ , અમરેલી , પોરબંદર જામનગર , કચ્છ અને દ્વારકામાં વરસાદની આગાહી કરવામાં આવી છે .
ત્યારે વરસાદની આગાહીનાં પગલે દીવમાં વહેલી સવારથી સર્જાયેલા વાદળછાયા વાતાવરણ વચ્ચે ધીમીધારે વરસાદ પડ્યો હતો .
જેને લઈને સમગ્ર વાતાવરણમાં ઠંડક પ્રસરી કરી હતી . અમરેલીના ધારીના ચલાલા રોડ ખોડિયાર મંદિર પાસે એક ખેડૂત પર વિજળી પડી છે .
વાડીમાં પાલો ભરાત સમયે ઘનશ્યામભાઇ મન્સારામ પર વિજળી પડી હતી .
જેથી તેને તાત્કાલીક સારવાર માટે સરકારી હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યાં હતા .
પ્ર : મારે મારા ઓર્ડર ક્યારે લેવાની અપેક્ષા રાખવી જોઈએ ?
આ પરિસ્થિતિ સામનો કરી શકાશે - તે હેઠળ છે વિસ્તરણ ટાંકી વળતર થ્રોટલ ગરમી સિસ્ટમ ટ્રાન્સફર નળી .
પછી ત્યાં Tee નહીં અને શીતક લીધું .
ક્રમમાં સ્ટોવ સાથે સમસ્યાઓ ન , તે શક્ય તેટલી વહેલી તકે એક કાર ખરીદી બાદ કરવામાં આવે છે .
જો " શેવરોલે Lanos " ખરાબ સ્ટોવ પ્રગટાવવામાં , આ માટેના કારણો સારી તરત રીપેર કરાવી છે .
મોટા પાઇપ બાહ્ય વ્યાસ આશરે 20 મીમી હોવી જોઈએ .
માપ નાના નોઝલ લગભગ 10 એમએમ સમાન હોવું જોઈએ .
લંબાઈ કન્સર્નિંગ , તે 3 અને 6 સેમી અનુક્રમે છે .
પ્રેક્ટિસ બતાવે છે કે એક રોલર કોસ્ટર પર મશીન સ્થાપન વગર શક્ય પ્રસારણ ઝઘડા - ફિટ અને સપાટ જમીન .
એ જ એરીંગ સાચા છે - પ્લગ કલેક્ટર ગરમી સિસ્ટમમાંથી જેટ ની રચના કરવામાં આવે છે .
તેથી , પાઈપો કાપી જરૂરી નથી .
આ એક વિકલ્પ નથી .
ભયભીત હવા ખિસ્સા પણ જરૂરી નથી .
મીરાંને લાગ્યું કે હવે અહીં રહેવું કઠિન છે .
પણ જવું ક્યાં ?
સ્ત્રીને જવાની જગ્યા જ ક્યાં છે ?
મીરાંએ વૃંદાવન જવાનું નક્કી કર્યું .
એક પ્રકારથી આ ગૃહત્યાગ જ હતો .
પુરુષ ગૃહત્યાગ કરે તો બુદ્ધ કે મહાવીર થઈ જાય , પણ સ્ત્રી ગૃહત્યાગ કરે તો ? ‘ બલા ગઈ ’ રાણાજી રાજી થયા .
જુલાઈ - સપ્ટેમ્બર ક્વાર્ટરમાં નોકિયા આઠ ટકા સાથે ચોથા ક્રમે રહી હતી .
એચએમડી ગ્લોબલ દ્વારા બનાવવામાં આવતી બ્રાન્ડ સાથે નોકિયા ફીચર ફોન કેટેગરીમાં ટોચના ક્રમે રહી હતી એમ કાઉન્ટરપોઇન્ટ રિસર્ચે જણાવ્યું છે .
ક્રોહન રોગ ધરાવતા લોકો માટેનો પ્રોગ્નોસીસ
કંપની 39,900 રૂપિયાથી 1.05 લાખ રૂપિયા સુધીની રેન્જમાં બાઈક અને સ્કૂટરોનું વેચાણ કરે છે .
પાછલા અઠવાડીએ દેશની સૌથી મોટી કાર કંપની મારૂતિ સુઝુકીએ જાન્યુઆરીથી પોતાની ગાડીઓ મોંઘી કરવાની જાહેરત કરી હતી .
અમેરિકી ઓપન યુગલ ચેમ્પિયન લિએંડર પેસની રૈંકિગમાં 10 મો ગ્રેડસ્લેમ પદક જીતવા છતાં પણ કોઈ સુધાર થયો નથી જ્યારે સાનિયા મિર્જાની રૈંકિંગ સુધરી છે .
પેસ 6710 અંક સાથે આઠમાં સ્થાન પર છે જ્યારે ચેક ગણરાજ્યના લુકાસ ડુલોહી એક ડગલુ નીચે સાતમાં સ્થાન પર બિરાજમાન છે .
ઔરંગાબાદના ગંગાપુરમાં આંદોલનકારીઓએ ટ્રકને આગ લગાવી .
રસ્તા પર હજારોની સંખ્યામાં મરાઠા ક્રાંતિ મોરચાના સદસ્યો ઉમટી પડ્યા .
અશ્વિની ઉર્ફે જોની પર ભારતીય જનતા પાર્ટીના પૂર્વ શહેર અધ્યક્ષ ભીમા સિંહ કશ્યપનો 26 વર્ષીય પુત્ર ચંદ્રભાન ઉર્ફે રાહુલ અને તેના 25 વર્ષીય ભત્રીજા કૃષ્ણ પુત્ર નરેશની ચાર દિવસ પહેલા બિજનોરમાં ગોળી મારીને હત્યા કરવાનો આરોપ છે .
આક્ષેપ કરવામાં આવ્યો હતો કે દારૂની મહેફિલ દરમિયાન તેની જૂની દુશ્મનીમાં હત્યા કરવામાં આવી હતી .
પોલીસ આ હત્યારાને પકડી પણ શકી ના હતી અને તેને પોતાની જ પ્રેમિકા પર જીવલેણ હુમલો કરી દીધો .
ખ્રિસ્ત Pantocrator ના બલ્ગેરિયા ચર્ચ સૌથી સુંદર એક કહે છે .
તે સમૃદ્ધ સ્વરૂપો અને લગાવવામાં આવ્યા આશ્ચર્યજનક છે .
હાલમાં , ત્યાં એક આર્ટ ગેલેરી છે .
રસ પણ Agia પારસ્કેવી ચર્ચ છે .
શ્રમ વિવાદની પતાવટ માધ્યમ દ્વારા વિભાજિત કરવામાં આવે છેઃ
તનિષ્ઠા ચૅટર્જીએ જણાવ્યું - મારી ફિલ્મ મૉનસૂન શૂટઆઉટ કૅન્સ ફિલ્મ ફેસ્ટિવલમાં રિલીઝ માટે અધિકૃત રીતે પસંદ કરાઈ છે અને તે અંગે હું ખૂબ જ ઉત્સાહિત છું .
અમિત કુમાર દિગ્દર્શિત તથા અનુરાગ કશ્યપ નિર્મિત ફિલ્મમાં નવાઝુદ્દીન સિદ્દીકી તેમજ તનિષ્ઠા ચૅટર્જી મુખ્ય ભૂમિકામાં છે .
આ દિશા નિર્દેશો પેમેન્ટ એગ્રીગેટર અને પેમેન્ટ ગેટવે મારે જાહેર કરવામાં આવ્યા છે .
RBI ના આ નવા નિયમ હેઠળનો હેતુ ડિજિટલ પેમેન્ટને વધુ સુરક્ષિત અને સુવિધાજનક બનાવવાનો છે .
આ ડિજિટલ પેમેન્ટમાં છેતરપિંડીનું જોખમ ઘટાડવામાં અને ગ્રાહકોના નાણાકીય ડેટાને સુરક્ષિત રાખવામાં મદદ કરશે .
કેન્દ્રીય બેંકે આ નિયમો નોટિફિકેશન દ્વારા જાહેર કર્યા છે
મુંબઈ : શહેરની લોકલ ટ્રેનમાં એક કિન્નરે પૈસા પડાવવા એક કપલ સામે ન કરવાનું કામ કર્યું છે .
આ ઘટના 25 ઓગસ્ટના રોજ સાંજે લગભગ 5 વાગ્યે બેલાપુર લોકલ ટ્રેનમાં બની હતી .
જ્યાં એક કિન્નરે પૈસાની માંગને લઈને એક નવા પરણેલા કપલ સામે બધા કપડાં ઉતારી દીધા હતા .
ઘટનાને એક પ્રત્યક્ષદર્શી જિતેશ ઉટેકરે ફેસબુક પર પોસ્ટ કરી હતી .
સામગ્રી દ્વારા નળનો તફાવત કરો
જાન્યુ - માર્ચ ક્વાર્ટરમાં 313 કંપનીઓમાં રિટેલ હોલ્ડિંગ વધ્યું
લિવરપૂલની જ્હૉન મૂર્સ યુનિવર્સિટીની રસી સપ્લાય ચેઇનનાં નિષ્ણાત ડૉ .
સારાહ શિફલિંગ કહે છે કે ફાર્માસ્યૂટિકલ સપ્લાય ચેઇન ખૂબ જટિલ છે .
કદાચ સજા આ પ્રકારની હજી પણ તેના સદીઓ જૂના પરંપરાના કારણે જાપાનમાં કરવામાં આવે છે , કારણ કે લાંબા સમય સુધી આ દેશમાં અપરાધી રહી છે તેમના જીવન સાથે ચૂકવવા હોવી જોઇએ .
પહેલાં , આવા પરિણામ રિવાજો સુવિધાથી , કહે છે કે કોઈપણ કલંક માત્ર રક્ત દ્વારા દૂર ધોવાઇ કરી શકાય છે , પરંતુ અમારા સમય વિપરીત , સમુરાઇ મૃત્યુ યુગમાં ઉમદા હોઈ શકે છે .
રાણાકપૂર બળતું ઘર કૃષ્ણાર્પણ કરવા તૈયાર જ હતા .
રિઝર્વ બેન્કે સામેથી આફત નોતરી લીધી અને રાણા કપૂરને ‘ ફ્રી ’ કર્યા .
આ જ મોટું કૌભાંડ ગણાય .
ઘપલેબાજો રાજકારણી હોય તો રાજીનામું અને પદાધિકારી હોય તો સસ્પેન્શન સિવાય કોઇ કાર્યવાહી થતી નથી .
આવો રેઢિયાળ સિલસિલો સમૂચી બેન્કીંગ સિસ્ટમ્સને હચમચાવી મુકશે .
થોડા વખત પહેલાં પંજાબ એન્ડ મહારાષ્ટ્ર બેન્કે ખાતેદારોને રોવડાવ્યા .
હાલ યસ બેન્ક ચર્ચામાં છે .
જો કે નાણા ધીરવામાં અન્ય બેન્કો પણ દૂધે ધોયેલી નથી .
ત્રીજી માર્ચે રાજ્યસભામાં રિપોર્ટ પેશ થયો હતો , યાદ છે ?
જેમાં પાછા ન આવે તેવા એટલે કે નાહી નાંખવા પડે એવા બેન્કીંગ એનપીઓનો આંકડો ૮,૯૫,૬૦૭ કરોડનો દર્શાવાયો હતો !
જેમાં એસીબીઆઇ ૧,૫૯,૬૬૯ કરોડ સાથે ટોપમાં છે !
ટોપ ફાઇવમાં અન્ય ૪ બેન્કોમાં પંજાબ નેશનલ બેન્ક ૭૬,૮૦૯ કરોડ , બેન્ક ઓફ બરોડા ૭૩,૧૪૦ , બેન્ક ઓફ ઇન્ડિયા ૬૧,૭૩૦ અને યુનિયન બેન્ક ઓફ ઇન્ડિયાએ ૪૯,૯૨૪ કરોડમાં નાહી નાખવાનું રહ્યું છે .
દેશમાં ૫ કરોડથી વધુની લોન લઇ માંડી વાળવા બેન્કને મજબૂર કરનારાની સંખ્યા ૬૬૯૯ છે .
બેન્કો આવા કર્જદારોની લાજ કાઢે અને મારા - તમારા જેવા સાધારણ ખાતાધારકોની તરેહ - તરેહના નિયમો થકી પિદૂડી કઢાવી નાંખે .
મિનિમમ બેલેન્સ રાખવાની ફરજ પાડે .
ભંગ થયે દંડ કરે .
ક્રેડીટ - ડેબીટ કાર્ડના ચાર્જ વધાર્યે જાય , ટ્રાન્ઝેકશન્સ પર પૈસા કાપે , એટીએમના ચાર્જ પણ વધાર્યે જાય અને બચત પરનું વ્યાજ ઘટાડ્યે જાય .
રિઝર્વ બેન્ક ગમ્મે તેટલો રેપોરેટ વધારે , બેન્કો સામાન્ય ગ્રાહકો સુધી તેનો પૂરતો લાભ આપતી નથી .
સરકારી બેન્કો લોન પાસ કરવામાં દુનિયાભરનાં કાગળિયા માગે ત્યારે એક ગ્રાહક તરીકે સૌની મૂંજવણ કલ્પવી સ્વાભાવિક છે પણ આ જ બેન્કો ‘ ઉઠિયાણ ’ પાર્ટીઓને આંધળાભીંત થઇ નાણાની ખેરાત કરે ત્યારે લાગ્યા વિનાં રહેતું નથી કે બેન્કીંગ સેક્ટરમાં પણ ‘ હાથમાં તેના મ્હોંમાં ’ નો દાધારીંગો કાયદો જ ચલણમાં છે .
એક લોન ચાલુ હોય તો આપણને બીજી લોન મળતી નથી .
બેન્કો એકબીજા સાથે એ બાબતે કનેકટ રહે છે પણ યસ બેન્કની જેમ કોઇ બેન્ક કાચી પડે તો તેનાં ખાતેદારોનાં ખાતાં અન્ય સધ્ધર બેન્કમાં ટ્રાન્સફર કેમ નથી કરાતાં ?
અને જેણે બેન્કને ડૂબાડી તેવા અધિકારી - કર્મચારીઓ પર કોઇ એક્શન કેમ નહીં ?
નાણામંત્રી નિર્મલા સિતારમને ઊલ્ટાની જાહેરાત કરી કે યસ બેન્કના એકપણ કર્મચારીની નોકરી નહીં છીનવાય !
આ પણ વાંચો : વિરમગામમાં મતદાન મથક બહાર બે જૂથ વચ્ચે મારામારી , પથ્થરમારો થતાં નાસભાગ
આજે મનુ કુમારે ટ્વીટ કરીને આ વાતનો ખુલાસો કર્યો હતો .
તેમણે લખ્યું હતું કે , ‘ હવે રાહ નહીં જોવી પડે .
Xiaomi Mi MIX 2 ભારતમાં આવશે . ’ આ ખરેખર એક સારી વાત છે કે શાઓમીએ પોતાનો પ્રિમિયમ બેઝલ લેસ સ્માર્ટફોનને ભારતમાં લૉન્ચ કરવાનો નિર્ણય લીધો છે .
ગુજરાતમાં કોરોનાના કેસની સાથે સાથે મૃતકઆંક પણ વધ્યો
અગાઉ મંગળ - બુધ - ગુરૂ ત્રણ દિવસ સર્ટિફિકેટ કાઢી અપાતા હતાં , હવે માત્ર ગુરૂવારે એક જ દિવસ ! : એક જ દિવસની કામગીરીને કારણે મોટી કતારોઃ સવારના આઠથી ટોકન માટે લાઇનમાં ઉભવાનું અને બાદમાં ૭ નંબરની ઓપીડીમાં : ત્યાં કલાકો ઉભ્યા પછી વારો આવે જ તેની ગેરેન્ટી નહિઃ આજે પણ દેકારો મચ્યો
ગોધરાના લઘુમતી વિસ્તારોમાં ૩૬ ટીમોએ સર્વેની કામગીરી હાથ ધરી
રખેવાળ ન્યુઝ ધાનેરા : કુદરતી આફત હોય કે મહામારી હોય દરેક વિકટ સમયમા રાષ્ટ્રીય સ્વયંસેવક સંઘના કાર્યકર્તાઓ સેવા માટે આગળ આવતા હોય છે . ત્યારે વર્તમાન સમયમા ગુજરાત રાજ્યમાં જ્યારે પ્રાણવાયુ મેળવવા માટે લોકો લાઇનોમા ઊભા છે ત્યારે ધાનેરા શહેરમા કોવિડ સેન્ટરની શરૂઆત રામચંદ સ્વરાજ હોસ્પિટલમાં કરવામાં આવી છે . ત્યારે સરકાર માન્ય આ કોવિડ સેન્ટરમા કોરોના વાઇરસ પોઝીટીવ દર્દીઓની સારવાર માટે સરકારી મેડિકલ સ્ટાફ સાથે રાષ્ટ્રીય સ્વયંસેવક સંઘના કાર્યકર્તાઓ પણ પોતાની ઉમદા સેવાઓ આપી રહ્યા છે . આમ આ સેન્ટરમા ઓક્સિજનની અછત ન સર્જાય તે માટે કાર્યકર્તાઓ અલગ - અલગ ટીમો બનાવી સેવાઓ આપી રહ્યા છે . આમ એકતરફ ખાનગી હોસ્પિટલોમાં લાખો રૂપિયા ઓક્સિજન માટે આપવા માટે તૈયાર હોવાછતાં ઓક્સિજન બેડની સુવિધાઓ મળતી નથી ત્યારે ધાનેરા કોવિડ સેન્ટર ખાતે ધાનેરાના દાતાઓની મદદ થકી ઓક્સિજનની મફત સેવા આપવામાં આવી રહી છે .
જુની ઓપરેન્ડીની રસપ્રદ વિગત જાણીએ તો જે હરરાજીમાં જથ્થો હતો તે જથ્થો 3000 થી વધુ ટન હતો તેની સામે આજની તારીખ એટલે કે 11/03/2021 ના સમયમાં જે 3000 ટનથી વધુ જથ્થો હતો તે ઉપડી ગયેલ છે અને રોયલ્ટી માત્ર 2000 જેવી જ ઉપયોગ થયેલ છે . ( હા આ બાબત ખનીજ ખાતાએ તપાસ કરે તો વધુ હકીકત સામે આવે ત્યાં સુધી આક્ષેપ કહી શકાય ) તો હવે જે 1500 ટન જેવી રોયલ્ટી વધેલ છે તેનું શું ?
બીજું કે જે 2000 ટનની રોયલ્ટી ઉપયોગ થયેલ છે .
સ્ટેટિસ્ટિક્સ કેનેડા
સફળ વેચાણ પ્રતિનિધિઓ પાસે પ્રાદેશિક વેચાણ સંચાલકની સ્થિતિમાં આગળ વધવાની સંભાવના છે .
આ યુવતી નિહારિકા ભાર્ગવ છે .
નિહારિકાએ આ નિવેદન ખૂબ જ સારી રીતે સાબિત કરી દીધું છે , ‘ પુત્રીઓ વરદાન છે ’ .
તેના પિતા અથાણું બનાવવાનો શોખ ધરાવતા હતા .
તેણે તેના પિતાનો શોખ મોટા ધંધામાં ફેરવ્યો હતો .
પણ ગુજરાતના મહેસાણામાં એક બાળકીની પોલીસ અધિકારી બનવાની ઇચ્છા પોલીસ ડિપાર્ટમેન્ટ દ્વારા પૂર્ણ કરવામાં આવી છે .
" એ " શ્રેણી દ્વારા અનુસરવામાં આવે છે .
આ છે - સ્વીડનમાં કામ વિઝા .
તે અદા કરી શકાય છે પછી જ દેશમાં કામ ઔપચારિક દરખાસ્ત કરવામાં આવશે .
આ કિસ્સામાં , આમંત્રણો બદલે કરાર અથવા કરાર બતાવવા માટે જરૂર પડશે .
તે જાણીને કે જો કામ કરવા માટે ત્રણ મહિના માટે આયોજન કરવામાં આવ્યું છે , તે કામ કરવા માટે પરવાનગી માટે વિનંતી મોકલી જરૂરી હશે વર્થ છે .
એક વ્યક્તિ ચોક્કસ સમય કરતાં વધુ સ્વીડનમાં કામ કરશે , તો તમે એક નિવાસ પરમિટ મેળવવા જ જોઈએ .
107 ફૂટના રાવણના પૂતળાનું કર્યું દહન
જોકે મામલો રેમડેસિવિર સુધી જ નથી .
અન્ય એક જીવનરક્ષક દવા તોસિલીજુમાબની કિંમત પણ ઝડપથી વધી છે .
ગર્ભાશયની સ્વર સાથે પાટો મદદ કરે છે કે નહીં તે પ્રશ્ન , નકારાત્મક જવાબને ધ્યાનમાં લે છે :
પોઝિટિવ - જરૂરિયાત પ્રમાણે કોઇ પાસેથી સહયોગની આશા કરી શકો છો .
તમારી મહત્ત્વકાંક્ષાનું સ્તર પ્રભાવશાળી રહેશે .
ત્યાં જ ઉજ્જવળ ભવિષ્યનો માર્ગ બનશે .
આ સમયે તમારું ધ્યાન ક્ષેત્ર તમારો પરિવાર રહેશે .
રસોઇમાં જાણવા જેવુંભાગ - ૧૬ સંકલન - મિતલ ઠક્કરરસોઇમાં ગૃહિણી અવારનવાર નાના - મોટા પ્રયોગ કરતી રહે છે .
કોઇ વાનગીમાં એક નવો મસાલો કે વસ્તુ પણ તેના રંગ અને સ્વાદને સારો બનાવે છે .
સમોસાનો લોટ બાંધતી વખતે જો એમાં લીંબુના રસના બે - ચાર ટીપાં નાખી દો . . . Read More એ ક્રિસ્પી બને છે .
કેક બનાવતી વખતે જો એમાં દોઢ ચમચી જેટલી પીસેલી બદામ ભેળવો તો એનો સ્વાદ વધી જાય છે અને નરમ પણ બને છે .
તમે પણ રસોઇમાં આવું સંશોધન કરી શકો છો .
રસોઇમાં આવા નાનકડા ફેરફાર તમારી રસોઇનો સ્વાદ બદલી શકે છે .
આવી જ કેટલીક જાણકારી અહીં રજૂ કરવામાં આવી છે . * ખમણીને વધુ સ્વાદિષ્ટ બનાવવા તેના પર કાંદા - કાકડી Read Less
ભૂતકાળનો ટ્રેન્ડ જુઓ ; રાહતનો શ્વાસ લો , તેજીનો સૂરજ ઊગશે
જૂનાં બિલ્ડિંગ્સને એકસાથે જોઈએ તો એે ડાયમંડ જેવો આકાર લાગશે
માઇક પોમ્પિયોએ શુક્રવારે કહ્યું હતું , " દક્ષિણ કોરિયાની માફક ઉત્તર કોરિયાને પણ સમૃદ્ધિને હાંસલ કરવામાં મદદરૂપ થવા અમેરિકા તૈયાર છે . "
નવી દિલ્હીઃ આઈસીઆઈસીઆઈ બેન્કે સ્થાનિક અને વિદેશી શેરધારકોને સાવધાન કરતા જણાવ્યું કે બેંક પોતાની પ્રતિષ્ઠા અને રેગ્યુલેટરી એક્શનના જોખમનો સામનો કરી રહી છે .
બેંકના સીઈઓ ચંદા કોચર વિરૂદ્ધ લાગેલા . . .
નવી દિલ્હીઃ એસબીઆઈના નેતૃત્વમાં ઘણી બેંકોએ વિડિયોકોન ગ્રુપની ડઝનથી વધારે કંપનીઓ વિરૂદ્ધ અદાલતમાં અરજી દાખલ કરી છે .
આ કંપનીઓ પાસેથી બેંકોને આશરે 13 હજાર કરોડ રૂપિયાની રીકવરી કરવાની છે . . . .
નવી દિલ્હીઃ આઈસીઆઈસીઆઈ બેંકના એમડી અને સીઈઓ ચંદા કોચરના પતિ દીપક કોચર અને વિડીયોકોન ગ્રુપના ચેરમેન વેણુગોપાલ ધૂત વિરૂદ્ધ સીબીઆઈએ એક્શન લેતાં પ્રારંભિક તપાસ આદરી છે .
ચંદા કોચર પર . . .
સ્ટાન્ડર્ડ હોમ લોન્સ ( જે FHA દ્વારા સમર્થિત નથી ) ઉપરની ઘણી સમસ્યાઓને ઉકેલવા જો તમને લાગે કે તમને મંજૂર ન મળે , તો તે પરંપરાગત લોન માટે ખરીદીની કિંમત છે - ફક્ત તે જોવા માટે કે જે ઑફર કરે છે તે ઉપલબ્ધ છે .
પરંપરાગત લોન સાથે , તમારી પાસે વધુ લવચિકતા હશે , અને તમે હજી પણ 5 % અથવા 10 % ની નીચે સાથે ખરીદી શકશો .
સીઇઓએ કર્યુ ટેલિગ્રામને લઇને એલાન
સસ્તા અનાજની દુકાન ખાતે લોકોની વધુ ભીડ ન થાય તે માટે પુરવઠા
2 .
ગરીબ ગુણવત્તા વાવેતર સ્ટોક .
આ સૌથી સામાન્ય કારણ છે કે થુજા વાવેતર પછી તરત જ પીળા રંગનું કરે છે .
તેથી , વાવેતર માટે તજુજુની પસંદગી કરતી વખતે ધ્યાન રાખવું જરૂરી છે કે તે ઓવરડ્રાઇમ ન હતો ( રુટનો રસ ખંજવા માટે જો ફાળવવામાં આવે તો ) , તે માટીના રાઉન્ડમાં રુટ દ્વારા સાચવવામાં આવી હતી , ત્યાં કોઈ જંતુઓ અને બીમારીના ચિહ્નો નહોતા .
ફરહાન અખ્તર અને શિબાની દાંડેકર બે વર્ષ સુધી ડેટિંગ કર્યા બાદ આ વર્ષે મેરેજ કરવા જઈ રહ્યા છે .
એક સોર્સે જણાવ્યું હતું કે , ‘ ફરહાનની આગામી ફિલ્મ ‘ તૂફાન ’ ની રિલીઝ પછી આ વર્ષના અંત સુધીમાં મેરેજ કરવાનો તેમનો પ્લાન છે , પરંતુ એના પહેલાં મેરેજ કરીને તેઓ કદાચ સરપ્રાઇઝ આપી શકે છે .
હજી સુધી લગ્નની તારીખ નક્કી કરવામાં આવી નથી , ફરહાન અને શિબાનીએ તેમના મેરેજ માટેની તૈયારીઓ શરૂ કરી દીધી છે . ’
તેમજ વાંકાનેર તાલુકા પોલીસે ૬૦૦ લીટર દેશી દારૂ તથા ચેવરેલોટ સ્પાર્ક કાર ( જીજે૧૧એસ - ૫૬૭૧ ) સાથે આરોપી ઇમરાન આહમદ શેખ ( ફકીર , રહે .
ચંદ્રપુર ) ની ધરપકડ કરી છે .
આ બનાવની વિશેષ તપાસ પો .
સબ ઇન્સ .
આર . સી . રામાનુજ તથા તાલુકા પીએસઆઇ આર . પી . જાડેજાએ હાથ ધરી છે .
એમએમઆરસીના અધિકારીઓના જણાવવા મુજબ ૩૩.૫ કિ . મી . ના આ માર્ગ પર બે ટનલ હશે .
ટનલો ખોદવા માટે અને ૧૭ ટનલ બોરિંગ મશીનનો ઓર્ડર આપ્યો છે .
મશીનો જૂલાઇ સુધીમાં મળશે .
અત્યારે ટનલ ખોદતા પહેલાંના કામો હાથ ધરવામાં આવ્યા છે .
તે પૂરા થતાં જ લગભગ ઓક્ટોબર મહિનાથી ટનલિંગ પ્રોસેસ શરૂ થાય તેવી ધારણા છે , એવું એમએમઆરસીના ડિરેક્ટર ( પ્રોજેક્ટસ ) એસ . કે .
ગુપ્તાએ જણાવ્યું હતું .
તેમણે ઉમેર્યુ હતું કે દરેક ટનલ બોરિંગ મશીનની કિંમત રૂ . ૧૨૦ કરોડ છે .
લસિકા નોડ મેપિંગ
દેશના અર્થતંત્રને 5 ટ્રીલીયન અમેરિકન ડોલરનું કદ આપવા માટે અર્થતંત્રને પગભર કરવા માટે અનેકવિધ ક્રાંતિકારી પગલાઓનો દિશા નિર્દેશ કરવામાં આવ્યો છે .
જેમાં દેશના બેન્કિંગ ક્ષેત્રને સધ્ધર કરવાનો પણ સમાવેશ થાય છે .
અલબત બેન્કિંગ ક્ષેત્રે પણ રહેલા નાદાર થયેલા લોન ધારકો અને નોન ફરફોર્મિંગ એસેટ ઘટાડવા માટે સરકારે નીતિ વિષયક નિર્ણય કર્યો છે .
નાણા મંત્રાલયે 500 કરોડથી વધુ મોટા નાદાર લોન ધારકોના ખાતાને રાષ્ટ્રીય મિલકત પુન : સંકલીત કંપનીના હવાલે કરવાનું નક્કી કર્યું છે .
પશુપાલન હવે ફક્ત ગાય - ભેંસનું દૂધ કાઢવા સુધી જ સિમિત નથી .
ઓર્ગેનિક ઉત્પાદન વધવાના કારણે છાણના ખાતરથી પણ કમાણી કરી શકાય છે . . .
વિદેશ જવાનું સપનુ કોનુ ન હોય .
ફક્ત જોબ કે બિઝનેસને કારણે જ નહી આજકાલ તો લોકો ફરવા માટે પણ વિદેશ જવાનું વિચારે છે .
હાલ ગરમીની રજાઓમાં ભારતમાંથી જ લાખો લોકોએ પરિવાર સાથે વિદેશ ટૂર કરી હશે .
આતંકી સંગઠન લશ્કર એ તૈયબાના ચીફ હાફિઝ સઇદે પાકિસ્તાન સરકારને કહ્યું છે કે ભારતના ગૃહમંત્રી રાજનાથ સિંહને સાર્ક સંમેલનમાં સામેલ થવા માટે પાકિસ્તાન આવવા ન દેવા .
રાજનાથ સિંહને સાર્ક સંમેલનમાં ભાગ લેવા માટે 3 ઓગસ્ટે પાકિસ્તાન જવાનું છે .
જમાત એ ઇસ્લામીએ હાલમાં જ કાશ્મીર મુદ્દા પર ઓલ પાર્ટીઝ કોફ્રેસ બોલાવી હતી .
જે ખેડૂત આટલા મુદ્દા જાણે અને તેને અનુસરે તો જંતુનાશકની હાનિકારક અસરોથી મોટાભાગે બચી શકાય .
સફરજન ઉછેર એફિડ .
કેવી રીતે જંતુ સાથે વ્યવહાર કરવા માટે
તેથી , પુરુષો કરતાં પુરુષોમાં બ્યુનોયોનેટેટ્સ વધુ સામાન્ય છે , જોકે કાઉબોય બૂટ પુરુષો અને સ્ત્રીઓ બંને માટે જવાબદાર છે .
ગોવામાં ૧૯૬૧ ની સાલ પૂર્વે જન્મેલા લોકો જન્મે પોર્ટુગીઝ તરીકે રજિસ્ટર્ડ છે જેથી એ તમામ પોર્ટુગીઝ સિટિઝનશિપ માટે માન્ય ગણાય છે .
જો કે આ બેઠકમાં ઉપસ્થિત કોંગ્રેસના ઓબીસી સેલના રાષ્ટ્રીય કોડિનેટર રાનીશ્રી રોય એ આડકતરી રીતે આ વખતે દમણ - દીવ લોકસભા બેઠક પર કોંગ્રેસના ઉમેદવાર તરીકે કેતન પટેલને જીતાડવા માટે હાકલ કરી હતી … તો કેતન પટેલે પણ આવનાર દિવસોમાં પ્રદેશમાં લોકસભાની ચૂંટણીને લઇ કોંગ્રેસ સંપૂર્ણ સજજ હોવાનું જણાવ્યું હતું . . અને પાર્ટી આદેશ કરશે તો પોતે પણ ચૂંટણી લડવા માટે સંપૂર્ણ તૈયાર છે . .
તેવો મત વ્યક્ત કરતા . કેતન પટેલ ના સમર્થકોમાં ઉત્સાહનો માહોલ છવાઇ ગયો છે . .
વિશ્વ હિન્દુ પરિષદે પોતાના પત્રમાં પ્રશ્નો ઉભા કર્યા છે કે જો વન ચાઈલ્ડ પોલીસી લાવવામાં આવે તો તે સમાજમાં વસ્તીનું અસંતુલન પેદા કરશે .
આવી સ્થિતિમાં સરકારે ફરીથી તેના વિશે વિચારવું જોઇએ , નહીં તો તેની અસર નકારાત્મક વિકાસ પર થઈ શકે છે .
' મેન ઓફ ધ મેચ ' દીપક ચાહરે બનાવ્યો આઇપીએલના ઇતિહાસનો અનોખો રેકોર્ડ , જાણો વિગતે
એચ . આય . વી જીનેટિક રેઝિસ્ટન્સ ટેસ્ટ રિપોર્ટ કેવી રીતે વાંચવું
તેમજ આ શખ્સે પરિણીતાને ત્રાસ અને જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપી હોવાની ફરિયાદ થતા વિસાવદર પોલીસે કિશોર વાળા સામે ધોર ણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી . ( ર૮ . ૯ )
ગુજરાતમાં એક બાજુ છોકરીઓની સંખ્યા ઘટતી જાય છે તો બીજી બાજુ છોકરીઓની સંખ્યા ઓછી હોવા છતાં છોકરાઓની દાદાગીરી વધતી જાય છે .
તાજેતરમાં દારૂ પીતા યુવાન બેન્કમેનેજરની પત્નીએ પોતાના પતિને દારૂની લત છોડવાનું કહેતાં પતિએ તેની હત્યા કરી નાખી .
આવી તો અનેક ઘટનાઓ રોજેરોજ વર્તમાનપત્રોનાં પાને ચમકતી જોવા મળે છે .
મહિલાઓની અછત છતાં મહિલાઓનો નાની નાની બાબતોમાં વાંક કાઢીને તેના પર અત્યાચાર ગુજારવાના , શારીરિક - માનસિક ત્રાસ આપવાના , કાઢી મૂકવાના કે છૂટાછેડા લેવાના બનાવો વધતા જાય છે .
મહિલાદિન આવે એટલે જાતજાતના ને ભાતભાતના કાર્યક્રમો થકી એની ઉજવણી થાય છે પણ મહિલાઓની વ્યથાને સમજતાં સમાજને હજુ વાર લાગશે .
વિશ્વની અડધી આબાદી સ્ત્રીઓની હોવા છતાં તેની સ્થિતિમાં સુધારો થવાને બદલે તેને ડગલે ને પગલે અન્યાય , ઉપેક્ષા , અસહયોગ અને શોષણનો ભોગ બનવું પડે છે .
ત્રણ ટ્રાયલે માંડ દસમું ભણેલો છોકરો પોતાની ગ્રેજ્યુએટ પત્નીને તને વાળ ઓળાવતાં આવડતું નથી , તારાં કપડાં સારાં નથી , ઘર સાફ કરતાં આવડતું નથી , રસોઈ બરાબર નથી .
આવાં નાનાં નાનાં બહાનાં કાઢીને મારઝૂડ કરીને છૂટાછેડા સુધી પહોંચી જાય છે .
પત્ની જાણે માત્ર કામવાળી હોય તેવું વર્તન કરાય છે .
તેને ઘરવાળીનો દરજ્જો તો મળવો મુશ્કેલ હોય છે . ૨૫ વર્ષની ઉંમરે પિયર છોડીને સાસરે આવેલી સ્ત્રીની લાગણી સમજીને હૂંફ , સહકાર કે પ્રેમ આપવાને બદલે તેની ઉપેક્ષા કરાય છે .
લગ્નસમયે પુરુષ અને સ્ત્રીની ઉંમર સરખી હોય છે છતાં સ્ત્રી પાસે વધુ અપેક્ષા રખાય છે .
ઘરમાં સ્ત્રીના ઊઠયા પછી જ આખો પરિવાર ઊઠે છે અને આખા પરિવારના સૂઈ ગયા પછી જ સ્ત્રી સૂવે છે , પછી તેની ભૂમિકા માતાની હોય કે પત્નીની .
તેની ભૂમિકા સમયાંતરે બદલાતી રહે છે .
તેની આવૃત્તિઓ જેવી કે માતા , પત્ની , સાસુ એમ બદલાય છે પણ તેની પ્રવૃત્તિ અને ભાવ બદલાતા નથી , તે કદી નિવૃત્ત થતી જ નથી .
તે હંમેશાં સર્જન કરે છે છતાં સમાજ તેનું વિસર્જન કરતાં અચકાતો નથી .
ઘર અને વ્યવસાયનો બેવડો બોજ સંભાળતી હોવા છતાં તેની પાસે પરિવાર અને પતિ વધુ અપેક્ષા રાખતાં હોય છે , છતાં સમાજને સ્ત્રીનો વાંક દેખાતો હોય છે , જેની લક્ષ્મી કે સરસ્વતી સ્વરૂપે આરાધના કરીએ છીએ , નવરાત્રિમાં નવ દિવસ જેના ગરબા ગાઈએ છીએ તેનાં સ્વરૂપનો , તેની જ આવૃત્તિનો રોજેરોજ અનાદર પણ કરીએ છીએ .
અલગ છે , તે નોંધ્યું છે કે ઓપન સગડી પર ઉનાળા દરમિયાન માંસ અને માછલી વાનગીઓ તૈયાર વર્થ છે .
તેઓ પીરસતાં પહેલાં તરત જ તૈયાર કરવામાં આવે છે , કારણ કે તેઓ મેળવવામાં આવે છે , ખાસ કરીને સ્વાદિષ્ટ અને સુગંધી છે .
કદાચ તે આવા જ એક મોટી શહેર , કેલાઇનિંગ્રૅડ રેસ્ટોરન્ટ , જે એક મોડેલ તરીકે ગણવામાં આવે છે , જેમ કે કોકેશિયન રાંધણકળા .
બધા પછી , માત્ર અહીં ઘેટાંના એક મહાન બરબેકયુ કરી શકો છો .
પારડી સાંઢપોર ખાતે આવેલી પાલિકાની ડમ્પિંગ સાઇટ ખાતેના હયાત એસ . ટી . પી .
પ્લાન્ટને તોડીને તેનો ભંગાર બારોબાર વેચી મારવાના કૌભાંડમાં સંદેશે કૌભાંડિયાઓને ખુલ્લા પાડયા બાદ , ભારે મથામણ પછી પાલિકાના સિટી ઇજનેર હિતેષભાઇ પટેલે સિટી પોલીસ મથકમાં નોંધાવી હતી .
પોલીસે આ પ્રકરમાં પાલિકાના સસ્પેન્ડેડ ડ્રેનેજ ઇજનેર કેયૂર રાઠોડની ગત તા . ૨૦-૦૩-૨૧ ના રોજ ધરપકડ કરી હતી .
પોલીસે આરોપીના ત્રણ દિવસના પોલીસ કસ્ટડી રિમાન્ડ મેળવ્યા હતા .
આ દરમિયાન આ બાબતની તપાસ કરી રહેલા પી . એસ . આઈ .
જે . આઈ .
પરમારે આ ગુનામાં સંડોવાયેલા વાપીની એજન્સી આમિર ટ્રેડર્સનો કથિત કર્મચારી એવો આરોપી રક્ષારામ બિન્દેસરી કોરી ( રહે .
ડુંગરી ફ્ળિયા , દેગામરોડ , હિન્દુસ્તાન વે - બ્રિજની ગલીમાં , મુસ્તુરાભાઇની ચાલીમાં , વાપી ) ની ગત તા . ૨૨ ના રોજ ધરપકડ કરી , એક દિવસના પોલીસ કસ્ટડી રિમાન્ડ મેળવ્યા હતા .
બંને આરોપીઓના રિમાન્ડ પૂરા થતા પોલીસે બંને આરોપીઓને કોર્ટ સમક્ષ રજૂ કરતા , કોર્ટે આરોપીઓને જ્યુડિશિયલ કસ્ટડીમાં મોકલી આપવાનો આદેશ આપ્યો છે .
એમણે જણાવ્યું કે , " વિરાટ કોહલી એકાદ વાર નહીં , સળંગ એક જ પ્રકારની ભૂલ કરવાથી આઉટ થઈ રહ્યા છે .
એવું લાગે છે કે એમની એકાગ્રતા અથવા ટેકનિકમાં ઓછપ આવી છે . "
તેમણે વધુમાં કહ્યું , “ હું આ ઉપચાર મારી બહેન પ્રિયંકા સાથે લઈ રહ્યો છું .
આમાં સમય અને મહેનત બંને લાગશે , તમે જલ્દી જ મને ઝડપથી વાત કરતા જોશો . ” તમને જણાવી દઈએ કે , ગયા વર્ષે કારગિલમાં એલએસી લાઇવ બેટલ ફિલ્મના શૂટિંગ દરમિયાન તેને બ્રેઇન સ્ટ્રોક થયો હતો .
જે બાદ તેને નાણાવટી હોસ્પિટલમાં દાખલ કરાયો હતો .
તેમની તબિયતમાં સુધારો થયા પછી , 7 જાન્યુઆરીએ ડોકટરોએ તેમને હોસ્પિટલમાંથી રજા આપી .
દિલવાડા મંદિર , રાજસ્થાન
ભારતમાં દરરોજ કોરોના વાયરસના લગભગ એક લાખ કેસો સામે આવી રહ્યાં છે .
જો કોરોનાના કેસની ઝડપ વધતી રહેશે તો ભારત આ વર્ષના અંત સુધી મહામારીથી સૌથી વધુ પ્રભાવિત દેશ બની જશે .
કેલક્યુલેટ હોમ લોન ઈએમઆઈ કેલક્યુલેટ પર્સનલ લોન ઈએમઆઈ કેલક્યુલેટ કાર લોન ઈએમઆઈ કેલક્યુલેટ એજ્યુકેશન લોન ઈએમઆઈ
રિપોર્ટર અમિત જોશી ઈડર
બંગાળ ભાજપ એકમે કેન્દ્રીય ટીમને દરેક જિલ્લામાં વધુ બે નાના જિલ્લાઓમાં રેલી કરવા વિનંતી કરી હતી .
ભાજપે પીએમ મોદીને ૨૫ થી ૩૦ રેલીઓ કરવાની માંગ કરી હતી .
પરંતુ , હવે બંગાળમાં મોદીની 20 રેલીઓની રૂપરેખા નક્કી થઈ ગઈ છે .
જોકે રેલીઓનું સ્થાન અને તારીખ હજુ નક્કી કરવામાં આવી નથી .
પીએમ મોદીની પ્રથમ રેલી કોલકાતાના સૌથી મોટા મેદાન બ્રિગેડ પરેડ ગ્રાઉન્ડ પર યોજાશે , જેમાં લગભગ 1.5 લાખની ભીડ વધારવાના લક્ષ્ય સાથે યોજાશે .
– ખાસ કરીને એક વસ્તુ છે જે તમારી ડ્રાય સ્કેલ્પની સમસ્યાને દૂર કરી શકે છે અને સ્કેલ્પનું PH લેવલ સારું કરી શકે છે .
એપલ સાઇડ વિનેગરનો ઉપયોગ કરવો જોઇએ .
પરંતુ ઘણા લોકો તેમા એક ભૂલ કરી બેસે છે કે તેને ડાયરેક્ટ લગાવી દે છે .
રાજકોટ : કન્યા છાત્રાલયની 500 જેટલી વિદ્યાર્થીનીઓ ઉતરી ભૂખ હડતાળ પર
ફેબ્રુઆરીથી યમનની રાજઘાની સનામાં કસ્ટડીમાં લીધા પછી કુલ ૧૪ ભારતીય નાગરિકોને આઝાદ કરી દેવામાં આવ્યા છે .
જીબુવીમાં ભારતીય વાણિજયવાસે શનિવારે તેમને મુકત કરવાનું સમર્થન કર્યું અને તેમના ઘર પરત ફરવાની વ્યવસ્થા કરી .
સનામાં ભારતીય વાણિજયવાસ ર૦૧પમાં અદનની ખાડીમાં પૂર્વ આફ્રિકન દેશમાં સ્થળાંતરિત થયું જયારે યુદ્ધ શરૂ થયું . ૧૪ નાવિક અને ર૦ બાંગ્લાદેશી નાગરિકો અને એક મિશ્રના ર૦ ચાલક દળના ભાગ હતા . ૩ ફેબ્રુઆરીને ઓમાનથી ૪ પૈડાના વાહનોને લઈ જનારા ત્રણ દુતાવાસના તેમના શ્રેય પછી તેમની ધરપકડ પછી તેમના ઓમાન સ્થિત નિમણૂકતા દ્વારા તેમનો અસ્વીકાર કરી દેવામાં આવ્યો હતો અને માત્ર બે અઠવાડિયામાં સઉદી અરબ પહોંચવાના હતા .
જો કે ૧ ર ફેબ્રુઆરીએ અદનની ખાડીમાં ખરાબ ઋતુમાં જહાજોને પકડી લેવામાં આવ્યા .
જેનાથી એક જહાજ ડુબી ગયું .
ચાલક દળે અજાણતા યુદ્ધગ્રસ્ત યમનમાં બાકી જહાજોનું લંગર નાખ્યું એક કલાકમાં તેમને યમની તટ રક્ષક દ્વારા જોવામાં આવ્યા અને ધરપકડ કરવામાં આવી .
ચાર દિવસની પૂછપરછ પછી તેમને ફરી સનાની હોટલમાં લઈ જવામાં આવ્યા અને ત્યાં બંધ કરી દેવામાં આવ્યા .
એક કેદીએ જણાવ્યું કે પ્રથમ બે મહિના અમે જે પરીક્ષણનો સામનો કર્યો તે સૌથી ખરાબ હતો .
ઓગસ્ટમાં તેમને પોતાના કેદીઓ દ્વારા તેમના મોબાઈલ ફોન મળ્યા જેને ધરપકડ દરમ્યાન જપ્ત કરવામાં આવ્યા .
પાછલા મહિને દુબઈમાં સ્થિત એક પ્રસિદ્ધ ભારતીય વ્યવસાયી સુનિલ માંજરેકરને નાવિકોમાંથી એકના કૌટુંબિક મિત્ર દ્વારા સુચિત કરવામાં આવ્યા હતા અને ભારતના વિદેશ મંત્રાલયને સુચિત કરતા એક પુર્વ યમની રાજદ્વારી સાથે સંપર્ક કર્યો હતો .
અંતે જીબુતીમાં ભારતીય વાણિજયવાસ સામેલ થઈ ગયું અને તમામ ર૦ ક્રુસભ્યોને મુકત કરવાની વ્યવસ્થા કરવામાં મદદ કરી .
તેમના દુબઈ જવાની આશા છે અને પછી તેમને તેમના સંબંધિત દેશોમાં પરત લાવવામાં આવશે .
પરંતુ ઉપકરણોમાં તેમની ખામીઓ છે , જેમાં નીચેનાનો સમાવેશ થાય છે :
3100 કરોડ રૂપિયામાંથી આશરે 2000 કરોડ રૂપિયા વેન્ટિલેટર માટે વપરાશે જેમાંથી 50000 જેટલા મેડ ઈન ઇન્ડિયા વેન્ટિલેટર રાજ્યોની સરકારી હોસ્પિટલોને અપાશે . 1000 કરોડ રૂપિયા પરપ્રાંતીય કામદારોની સારસંભાળ માટે રાજ્યોની સરકારને ફાળવવામાં આવશે .
આ રકમને જિલ્લાઓના કે શહેરોના તંત્રને આપવામાં આવશે જેમાંથી કામદારોના રહેવાની , ખાવા પીવાની , પરિવહનની અને આરોગ્યની જરૂરિયાતની સગવડ આપવામાં આવશે .
તાજેતરમાં જ પર્યટન ઉદ્યોગ ઈનબાઉન્ડ પર્યટનને બદલે આંતરીક પર્યટનને પ્રોત્સાહન આપવામાં આવી રહ્યું છે કારણ કે ઘણા દેશો ઈનબાઉન્ડ પ્રવાસીઓ સાથે તીવ્ર સ્પર્ધા કરી રહ્યા છે .
કેટલાક નીતિઘડવૈયાઓએ સ્થાનિક અર્થતંત્રને મદદ કરવા માટે આંતરીક પર્યટનને વિકાસવવાની શરૂઆત કરી છે . આવા અભિયાનના કેટલાક ઉદાહરણો " અમેરિકા જુઓ " યુનાઈટેડ સ્ટેટમાં ; " ટ્રુલી એશિયા " મલેશિયામાં ; " ગેટ ગોઈંગ કેનેડા " કેનેડામાં " પેરૂ .
લીવ ધ લિજેન્ડ " પેરૂમાં ; " વાવ ફિલિપાઈન્સ " ફિલિપાઈન્સમાં ; " યુનિક્લિ સિંગાપોર " સિંગાપોરમાં ; " 100 % પ્યોર ન્યૂઝીલેન્ડ " ન્યૂઝીલેન્ડમાં ; " અમેઝીંગ થાઈલેન્ડ " થાઈલેન્ડમાં ; " ઈન્ક્રીટીબલ ઈન્ડિયા " ભારતમાં ; અને " ધ હિડન ચાર્મ " વિયેટનામમાં વપરાય છે . .
કાન્હાને મિસરીનો ભોગ લગાવવાથી સારી નોકરીની પ્રાપ્તિ થાય છે .
મિત્રો , જ્યોતિષશાસ્ત્રમાં અભિજીત નક્ષત્રને ગણતા કુલ ૨૮ નક્ષત્રોનો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે .
તમામ નક્ષત્રોની પોતાની લાક્ષણિકતાઓ હોય છે અને તેની અસર તે ચોક્કસ નક્ષત્રમાં જન્મેલા …
જરા ઠરે એટલે કાપા પડી દો
જાહેરાત કલાનો સંગ્રહ શરૂ કરવા , જૂની નિશાનીઓ , મેગેઝિન એડ્સ અને વેપાર કાર્ડ્સ માટે આંખ બહાર રાખો .
તમે એક પ્રકાર , કંપની અથવા ઉત્પાદન કેટેગરીથી છાપી શકો છો - અથવા તમારી દીવાલ મિશ્રણ સાથે અટકી શકો છો .
હવે કાર DPS વિશે જો તમે ગામની બહારથી બંધ થઈ ગયા હો , તો તે ટ્રાફિકની દિશામાં જ ઊભો રહેશે .
જો તે તમારી બાજુએ રહે અને તમારા તરફ વિન્ડશિલ્ડ કરે તો , વિવિધ ખૂણાઓથી પુષ્ટિ ફોટા બનાવો , અને પ્રોટોકોલમાં બતાવ્યું છે કે " ફકરો 12.1 ના ટ્રાફિક નિયમોના ઉલ્લંઘનમાં ઉભા રહેલી ડી पीएस કાર મને ગેરમાર્ગે દોરી છે , તેથી મારી પાસે નથી શક્ય છે કે પેંતરોને સુરક્ષિત રીતે પૂર્ણ કરી શકાય .
"
કેન્દ્રીય મંત્રીએ કહ્યું કે સ્ટીલ ઉદ્યોગો અને વિસ્તાર યોજનાઓમાં રમતને પ્રોત્સાહન આપવા માટે કાર્ય કરવામાં આવે છે .
ઇલેક્ટ્રીક પેનલને રાંધવા - પાવર
ગાંધીનગરઃઆજથી દરેક પોલીસ મથકમાં હવે PSO ને ' નમસ્તે ' ની જગ્યાએ ' જય હિંદ ' કહીને વાત કરવા રાજ્યના પોલીસ વડાએ આદેશ કર્યો છે .
કચ્છમાં DGP કોન્ફરન્સ દરમિયાન PM નરેન્દ્ર મોદીએ સૂચન કર્યું હતું .
આ અંગે રાજ્યના પોલીસ વડાએ તમામ પોલીસ મથકમાં પરિપત્ર મોકલી આપ્યો છે .
પહેલા PSO ફોન પર ' નમસ્તે ' કહીને વાત કરતા હતા હવે PSO ફોન પર ' જય હિંદ ' કરીને વાત કરશે .
વિદેશીઓ પણ નોંધણી માટે પાત્ર છે .
તેજસ્વી પ્રકાશ વિના શાંત સ્થાન પસંદ કરો
૯ ) ગૂગલ ટ્રેન્ડસ રિપોર્ટ અનુસાર ૨૦૨૦ - ૨૧ વર્ષમાં પાયથોનને લગતી સામગ્રી ગૂગલ સર્ચ એન્જિન પર સૌથી વધુ વખત સર્ચ કરવામાં આવી હતી અને પાયથોન અન્ય પ્રોગ્રામિંગની તુલનાએ સૌથી ટોપ પર રહી હતી .
વર્લ્ડ બેન્કના તાજા આંકડા અનુસાર , ભારતમાં 15 વર્ષથી વધુ વયની સ્ત્રીઓ પૈકીની 33 ટકા સ્ત્રીઓ જ નોકરી કરે છે .
વિશ્વમાં નોકરીયાત સ્ત્રીઓના પ્રમાણમાં આ સૌથી ઓછું છે .
નિર્માતા : હીરુ યશ જોહર , ગૌરી ખાન
હ્યુન્ડાઇની લક્ઝરી સ્માર્ટ કાર , ચહેરો જોઇને કાર થશે અનલોક , ચાવીના યુગને બાય - બાય કહો
વડોદરા ( vadodara ) ભારતનું એકમાત્ર એવુ શહેર છે જ્યાં મગર શહેરીજનો વચ્ચે રહે છે .
શહેરની વચ્ચેથી વહેતી વિશ્વામિત્રી નદીમાં મગરોનો વસવાટ છે .
અનેકવાર આ મગરો પાણી છોડીને માનવ વસાહતમાં આવી જતા હોય છે .
વડોદરા ( vadodara ) ના મગરોનો વીડિયો સૌથી વધુ વાયરલ ( viral video ) થતા હોય છે .
પરંતુ હાલ વડોદરા ( vadodara ) થી મગરનો જે વીડિયો સામે આવ્યો છે , તે ચોંકાવનારો છે .
કરજણમાં આવેલા એક તળાવનો એક વીડિયો છે , જેમાં એક આ આધેડ મગરના માથા પર હાથ ફેરવીને તેની સાથે વાતો કરી રહ્યા છે .
ગોધરા રેલવે સ્ટેશન
જળવાઈ રહેશે મોદીનો દબદબો ?
નવી દિલ્હી : આગામી 50 વર્ષોમાં , સોશિયલ મીડિયા ફેસબુકમાં જીવતા લોકો કરતા વધુ મૃત લોકોના એકાઉન્ટ હશે .
ઓક્સફોર્ડ યુનિવર્સિટી આ સંદર્ભે એક રિપોર્ટ રજૂ કર્યો છે , જે બતાવે છે કે , 2069 માં સોશિયલ મીડિયા સાઈટ ફેસબુક પર જીવંત લોકો કરતા વધુ મૃત લોકોના એકાઉન્ટ હશે .
ફેસબુકના 2018 ના વપરાશકર્તા આંકડાને ધ્યાનમાં રાખીને સંશોધકોએ અંદાજ લગાવ્યો છે કે આ સદીના અંત સુધીમાં ફેસબુક ડિજિટલ કબ્રસ્તાન બનશે .
યુવા પોતાની સાથે થયેલ વિશ્વાઘાત જાણી ચૂકયા છે .
દર વર્ષે બે કરોડ નોકરીનો ભરોસો દીધો હતો પણ ૭ વર્ષ થવા આવ્યા છતાં કેટલાને નોકરી મળી ?
કયારેક નોટબંધી , ગબ્બરસિંહ ટેકસ અને લોકડાઉનથી કરોડો લોકોની નોકરી ખતમ કરી દીધી મેક ઇન ઇન્ડીયા , સ્ટાર્ટઅપ ઇન્ડીયા જેવા નકલી નારા દેવામાં આવી રહ્યા છે .
મનપા સંચાલિત સ્મીમેર હોસ્પિટલમાં માર્શલોએ ફાર્માસિસ્ટને માર માર્યો હતો .
ફાર્માસિસ્ટ સીએલ પત્રક પર આરએમઓની સહી કરાવવા આવ્યો હતો .
સહી કરવા બાબતે આરએમઓ અને ફાર્માસિસ્ટ વચ્ચે માથાકૂટ થઇ હતી .
તેણે ઉગ્ર રજૂઆત કરતા માર્શલોએ માર મારીને બહાર કાઢયો હતો .
સ્મીમેર હોસ્પિટલમાં મારામારીના ફિલ્મી દ્રશ્યો સર્જાયા હતાં .
4 .
કબજીયાત
ગંભીર માસિક ખેંચાણ
મુંબઈ : અભિનેતા સુશાંત સિંહ રાજપુત કેસમાં ડ્રગ એન્ગલની ચાલતી તપાસમાં અભિનેત્રી રકુલ પ્રિત સિંહ શુક્રવારે નાર્કોટિક્સ ક્ધટ્રોલ બ્યુરોના અઘિકારીઓ સમક્ષ હાજર થઈ હતી અને પોતાનું
રાજસ્થાનની જોધપુર સેન્ટ્રલ જેલમાં સજા કાપી રહેલા આસારામ બાપુ માટે એક રાહતના સમાચાર આવી રહ્યાં છે .
જેમાં તેમને જેલની અંદર ભોજન માટે ખાસ વ્યવસ્થા માટે પરવાનગી આપવામાં આવી છે .
ગુજરાતી થાળીમાં મોટાભાગે મિઠાઈતો હોય જ તેના વીના થાળી અધુરી કહેવાય છે .
હાલ તો તહેવારો શરૂ થઈ ગયા છે .
તો આજે અમે તમને એક દમ સરળ અને સ્વાદિષ્ટ લાપસી બનાવતા શિખવીશુ .
આ સુવિધા Android અને iOS બંને પ્લેટફોર્મ પર યુટ્યુબ એપ્લિકેશનમાં આપવામાં આવશે .
ભારત ટિકટોક માટે મોટું બજાર હતું અને હવે તેના પર પ્રતિબંધ મૂકવામાં આવ્યો છે , તેથી કંપની ભારતમાં જ મોટાભાગના યુટ્યુબ શોર્ટ્સ લોન્ચ કરી રહી છે .
બાંગ્લાદેશના વિદેશ મંત્રી એકે અબ્દુલ મોમેને પોતાનો ભારત પ્રવાસ રદ્દ કર્યો
આ મુલાયમ બોર બંદૂક સાથે બેરલ 12 ગેજ આવે છે .
મદદથી શૂટિંગ માટે શિકાર દારૂગોળો , ખાસ દારૂગોળો , કે જે બાંય 76 અને 89 મીમી લંબાઈ માં એકત્રિત કરવામાં આવે તેમજ . 89 મીમી બાંય માટે ત્રણ રાઉન્ડ 76 mm માટે ચાર કારતુસ અને વિસ્તરણ વિના મેગેઝિન ક્ષમતા . 510 , 540 , 610 , 660 , 710 અને 750 mm : બેરલ MR 133 ફેરફાર પર આધાર રાખીને , નીચેની કદ ધરાવે છે . 1280 મીમી મહત્તમ સાથે બંદૂક બેરલ લંબાઈ .
હથિયારોના વજન તદ્દન સાધારણ છે - 3.3 કિગ્રા .
હવાની અવરજવર રીબ અથવા પાછળના દૃષ્ટિ અને ફ્રન્ટ દૃષ્ટિ : નિરીક્ષણના ભાગમાં પણ મોડેલ પર આધાર રાખીને , બે પ્રકારના હોઈ શકે છે .
સી , આઇસી , IM , એમ , એફ , એક્સએફ : નીચેના પરસ્પર ચોક ટ્યુબ લાગુ પડે છે .
અધિવેશનના અણમોલ અવસરનો લાભ દરેકને મળે તે હેતુથી રાજકોટના સર્વ મહિલાઓને આ શિબિરમાં જોડાવા માટે શ્રીસંધે આમંત્રણ પાઠવ્યું છે .
એક ફિલ્મનું ગીત યાદ આવે છે .
' અપના હૈ ફિર ભી અપના , બઢકર ગલે લગા દો , અચ્છા હૈ યા બુરા હૈ , અપના ઉસે બના લો ' .
પ્રમુખ સ્વામી , મહંત સ્વામી , સંત , ધીમંત , શ્રીમંત સહુ સંઘનો મહિમા ગાય છે .
કૃષિ કાયદાને લઈને સુપ્રીમ કોર્ટે આજે મોટો નિર્ણય લીધો છે .
કૉર્ટે કેન્દ્ર સરકારના ત્રણેય કૃષિ કાયદાના અમલીકરણ પર રોક લગાવી દીધી છે .
કોર્ટના આ નિર્ણય પર પ્રતિક્રિયા આપતા વિપક્ષ નેતા પરેશ ધાનાણીએ કહ્યું કે , માત્ર રોક લગાવવા થી સમસ્યા નું સમાધાન નહીં થાય .
લાખો ખેડૂતો કડકડતી ઠંડીમાં લડાઈ લડી રહ્યાં છે .
થોડા ઉધોગપતિઓને ફાયદો કરાવવા માટેનો આ કાયદો હતો .
દેશની સંસદમાં ઉપલા ગૃહંમા બહુમતી ન હોવાં છતાંય ગેરબંધારણીય રીતે આ કાયદાઓ પારીત કરાયા હતા .
સરકારે આ ત્રણેય કાયદાઓ રદ કરવા જોઈએ .
હિમાલયથી લઈને રાજધાની દિલ્હી સુધી ભયાનક ભૂકંપ આવવાની શક્યતા વ્યક્ત કરવામાં આવી છે .
હિમાલયની પર્વતમાળાઓમાં આવનાર સમયમાં એક પછી એક અનેક ભિષણ ભૂકંપ આવી શકે છે જેની તિવ્રતા 8 કે
આ ફિલ્મનું આ મોશન પોસ્ટર ચેન્નઇમાં રણવીર સિંહે રિલીઝ કર્યું જ્યાં ફેન્સ સાથે જ ફિલ્મના કેન્દ્ર કપિલ દેવ અને સાઉથના સુપરસ્ટાર કમલ હસન પણ ઉપલબ્ધ રહ્યા .
આ મોશન પોસ્ટરમાં તમામ પાત્રોને નજીકથી જોવાની તક મળી રહી છે .
સોશિયલ મીડિયા પર આ પોસ્ટરની જોરદાર પ્રશંસા થઇ રહી છે .
વીડિયો બે મિનિટથી વધારે ન હોવો જોઈએ .
નવી દિલ્હી : અગાઉના મહિને શેરબજારમાં જંગી વેચવાલી કર્યા બાદ વિદેશી રોકાણકારોએ ચાલુ મહિને અત્યાર સુધી શેરબજારમાં આશરે ₹ 6,400 કરોડનું રોકાણ કર્યું છે .
જોકે તેમણે આ સમયગાળામાં ડેટ માર્કેટ્સમાં આશરે ₹ 10,600 કરોડ પાછા ખેંચી લીધા હતા .
મનુભાઇ એન્ડ તારાબેન મેમોરીયલ ફાઉન્ડેશન ‘ સેવા ’ શબ્દને સાર્થક કરતી કામગીરી રહ્યું છે .
સંસ્થાની અનેક પ્રવૃત્તિઓ પૈકી તાજેતરમાં વૈશ્ર્વિક મહામારી કોરોનાની બીજી લહેરે ગુજરાત સહિત દેશભરમાં કપરી પરિસ્થિતીનું નિર્માણ સાથે ચિંતાજક કસોટી કરી .
રાજકોટની વાત કરીએ તો , હાઉસફુલ હોસ્પીટલોમાં , ઓક્સીજન બાટલાની કારમી તંગી , એમ્બ્યુલન્સ મેળવવા કલાકોનું વેઇટીંગ , મેડીકલના દરેક સાધનો અને દવાઓ મેળવવા માટે લાંબી લાઇનો .
અિંતિમ સંસ્કાર માટે સ્મશાનમાં પણ વેઇટીંગ , આ કઠીન અને પારાવાર લાચારીની સ્થિતિમાં દિવસે - દિવસે અનેક કોવિડ સેન્ટર કે હોસ્પીટલ શરૂ થઇ અને દર્દીઓ માટે આશાનું કિરણ લાવી .
આવી જ એક હોસ્પીટલ , રોલેક્સ - એસએનકે કોવિડ સેન્ટરમાં સંપુર્ણ સુવિધા સાથે દર્દીઓની સારવાર કરવામાં આવી .
મનુભાઇ એન્ડ તારાબેન મેમોરીયલ ફાઉન્ડેશન મેડીકલ સ્ટોર્સ પણ રોલેક્સ - એસએનકે કોવિડ સેન્ટરમાં કાર્યરત છે .
આજે જોવા જઈએ તો ઘણી એવી પરંપરા છે જેને જાણી ને આપણે પણ હેરાન થઈ જઈએ છીએ . દુનિયામાં આવી ઘણી પરંપરાઓ છે , જેના જાણીને તમે આશ્ચર્યચકિત થઈ જશો . ભારતમાં એક એવું પણ સ્થાન છે જ્યાં પરણિત મહિલાઓ પાંચ દિવસ સુધી કપડાં પહેરતી નથી . તમને તે સાંભળવું અજુગતું લાગશે , પરંતુ આ પાંચ દિવસોમાં તે કપડા વિના રહી છે .
નવી દિલ્લીઃ અફઘાનિસ્તાનમાં તાલિબાનની વાપસીને લઈને દુનિયાની ચિંતાઓ વચ્ચે આજે ( ગુરુવારે ) પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદી 13 માં બ્રિક્સ સંમેલનની અધ્યક્ષતા કરશે .
વિદેશ મંત્રાલયે આ માહિતી આપીને જણાવ્યુ કે પીએમ મોદી વીડિયો કૉન્ફરન્સિંગ દ્વારા આ બેઠકનો સંબોધિત કરશે .
આ દરમિયાન બેઠકમાં બ્રાઝિલના રાષ્ટ્રપતિ જાયર બોલ્સનારો , દક્ષિણ આફ્રિકાના રાષ્ટ્રપતિ સિરિલ રામફોસા , રશિયાના રાષ્ટ્રપતિ વ્લાદિમીર પુતિન અને ચીની રાષ્ટ્રપતિ શી જિનપિંગ શામેલ થશે .
હાલમાં સોના પર એક ટકા એક્સાઇઝ ડ્યૂટી અને એક ટકા વેટ લાગુ પડે છે .
એકમાત્ર કેરળમાં પાંચ ટકા વેટ છે .
જીએસટીના ત્રણ ટકાના રેટ્સથી ટેક્સમાં એક ટકાનો વધારો થશે , પરંતુ રેટિંગ એજન્સી ઇકરા માને છે કે તેનાથી સોના માટેની માગમાં કોઈ વિશેષ ફરક પડશે નહીં .
આપણે બધા બજાજ કંપનીથી તો પરિચિત જ છીએ , આજે બજાજ ફરી એકવાર નવી સિસ્ટમ અને ફીચર સાથે એક સ્કૂટર લોન્ચ કરવા જઇ રહી છે .
જી હા , દેશની અગ્રણી ટુ - વ્હિલર નિર્માતા કંપની બજાજ ઓટો તેનું લોકપ્રિય સ્કૂટર ચેતક ને જાન્યુઆરી માં ઇલેક્ટ્રીક વર્જન માં રજૂ કરવા જઈ રહી છે .
આ સ્કૂટર લાઈવ ટ્રેકિંગ ફીચર થી સજ્જ હશે .
તમે તમારા સ્કૂટર ને સ્માર્ટફોનથી ટ્રેક કરી શકશો .
મને ખુશી છે કે વિરાટ કોહલીએ મને ચેલેન્જ આપી છે અને મેં પણ તે ચેલેન્જનો સ્વીકાર કર્યો છે .
આવી ચેલેન્જ આપણને ફિટ રાખશે
થોડુંક હસી લો – ૨૬ નવેંબર , ૨૦૧૯
આ પણ વાંચો : દેશમાં કોરોનાના કેસમાં રેકૉર્ડ વધારો , 24 કલાકમાં 11,458 દર્દીનો વધારો
થ્રેશિંગ પછી , કઠોળ સાફ અને સૉર્ટ થવી જોઈએ .
થોડી માત્રામાં , કાટમાળને ( અથવા જો હવા હોય તો એર કોમ્પ્રેસર ) તમાચો કરવા માટે સ્ક્રીનીંગ અને વાળ સુકાંનો ઉપયોગ કરીને હાથથી કરો .
સ્પ્લિટ દાળો ફાર્મ પ્રાણીઓ માટે આપવામાં શકાય છે .
મોટી બીનની ખેતી માટે , તમે બીજ ક્લીનર ખરીદી શકો છો .
કોરોનાનો ડેલ્ટા વેરિયન્ટ એન્ટિબોડીને પણ ઉલ્લુ બનાવી જાય છે , અભ્યાસમાં ખુલાસો
તિલકવાડાના વોરાની માઇનોર કેનાલમાં ગાબડું : ખેડૂતોના તૈયાર કેળાના પાકને નુકશાન
ડ્રાફ્ટ એનઆરસીમાંથી પડતા મૂકાયેલા લોકોને પત્ર લખીને જાણ કરવામાં આવશે
કાર્યસ્થળ પર ફરીથી જોડાતા દરેક કર્મચારી માટે આરોગ્ય સેતુ એપ્લિકેશનને ડાઉનલોડ કરવી અને તેનો ઉપયોગ કરવો ફરજિયાત છે .
આ ઉપરાંત , પ્લાન્ટની અંદર સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગનું પાલન કરવામાં આવે છે .
પ્લાન્ટ પરિસરમાં પ્રવેશતા અને બહાર નીકળતા તમામ કર્મચારીઓ અને મુલાકાતીઓનું પણ તાપમાન તપાસવામાં આવે છે .
દેશમાં વેક્સિનનો જથ્થો પૂરતા પ્રમાણમાં પહોંચાડવા માટે વેક્સિન બનાવતી કંપનીઓ પ્રોડક્શન પણ વધારી રહી છે સાથે હવે તેઓ રાજ્ય સરકારને ઓછા ભાવમાં પણ વેક્સિન પહોંચાડશે .
આના પહેલા સીરમ ઇન્સ્ટીટ્યુટ ઓફ ઇન્ડિયાના ( Serum Institute of India ) અદાર પૂનાવાલાએ ( Adar Poonawala ) પણ વેક્સિનનો ભાવ ઘટાડ્યો હોવાની માહિતી ટ્વીટ કરીને આપી હતી .
તેમણે ટ્વીટ કરીને જણાવ્યુ હતુ કે હવે કોવિશિલ્ડ ( Covishield ) રાજ્ય સરકારને 300 પર ડોઝના ભાવે આપવામાં આવશે અને હવે ભારત બાયોટેક દ્વારા પણ વેક્સિનનો ભાવ ઘટાડવામાં આવ્યો છે જેનાથી રાજ્ય સરકારને મોટી રાહત મળશે .
જામકંડોરણા : રાજકોટ જિલ્લાના જામકંડોરણા તાલુકાના વૈભવનગર ગામે ૨૪ વષિઁય યુવકનો કોરોના પોઝીટીવ નોંધાયો હતો .
રાજયસભાની ચૂંટણી વખતે કોંગ્રેસના ઉમેદવાર ભરતસિંહ સોલંકી કોરોનાની ઝપટે ચડી જતા દોડધામ મચી ગઇ હતી .
તેમના ટચમાં
ઉભરાણ અણિયોર સાઠંબા બાયડ પંથકમાં પણ ધોધમાર વરસાદ પડી રહ્યો છે .
ગાજવીજ અને ભારે પવન સાથે વરસાદ વરસી રહ્યો છે .
અસહ્ય ગરમી અને બફારાથી લોકોને રાહત મળી છે અને વાતાવરણમાં ઠંડક પ્રસરી ગઇ છે .
ભારતીય કિસાન યુનિયનના પ્રમુખ બલવીર એસ .
રાજેવાલે કહ્યું હતું કે 12 ડિસેમ્બરે દિલ્હી - જયપુર હાઇવેને બંધ કરવામાં આવશે . 14 ડિસેમ્બરે દેશભરમાં ડીસી ઓફિસો , ભાજપના નેતાઓનાં ઘરો અને ઓફિસો , રિલાયન્સ - અદાણી ટોલ પ્લાઝા પર ધરણાં કરવામાં આવશે .
ખેડૂતો રેલવે ટ્રેક પર પણ વિરોધ - પ્રદર્શન કરશે .
પોલીસીસ્ટિક કિડની રોગથી વિપરીત નોંધ , ગાંઠના સ્ક્લેરોસિસથી રેનલ સેલ કાર્સિનોમા ( ઉર્ફ કિડની કેન્સર ) થવાનું જોખમ વધી શકે છે .
કિડની કેન્સરના વિકાસ માટે તપાસ કરવા માટે કર્કરોગ સ્ક્લેરોસિસના લોકો નિયમિતપણે ડાયગ્નોસ્ટિક ઇમેજિંગનો ઉપયોગ કરીને સ્ક્રીનીંગ થવો જોઈએ .
સોશિયલ મીડિયામાં અવારનવાર અનેક વીડિયો વાયરલ થાય છે .
કેટલાય વીડિયો એવા હશે જેને જોઇને તમે ડરી જતા હશો તો અમુક વિડીઓ એવા હોય છે જે આપણું દિલ જીતી લે છે .
ત્યારે અમુક વીડિયો રમુજી હોય છે .
જયારે અનેક વીડિયો પ્રેરણાત્મક અથવા સૂચનાત્મક હોય છે .
ત્યારે સો શિયલ મીડિયા પર એનિમલ વીડિયો ખૂબ જ ઝડપથી વાયરલ થાય છે .
રહેણાંક વિસ્તારોમાં પ્રાણીઓની અવરજવરને કારણે સામાન્ય લોકોની મુશ્કેલી ખૂબ વધી જાય છે . હાલ સોશિયલ મીડિયા સાઇટ ટ્વિટર ટ્રેન્ડિંગ વીડિયો પર એક ઘરના સીસીટીવી ફૂટેજ વાયરલ થઈ રહ્યા છે .
આ ફૂટેજ રાતના સમયના છે અને આમાં એક જંગલી ચિત્તો અંધારાનો લાભ લઈને ઘરમાં રાજ કરતો જોવા મળી રહ્યો છે .
ભારતે જે પાયલોટ પ્રોજેક્ટ 2010 માં અંડમાન નિકોબારમાં શરૂ કર્યો હતો તે પ્રોજેક્ટનું પરિણામ હવે 20 વર્ષ બાદ ગુજરાતની ધરતી પર સાકાર થવા જઈ રહ્યું છે .
પણ અમેરિકા સહિત એવા અનેક દેશો છે જ્યાં સી પ્લેનનું ચલણ વર્ષોથી ચાલતું આવ્યું છે અને તેના જ કારણે અહીં સી પ્લેન પ્રોજેક્ટ સફળ રહ્યા છે . જો કે કેટલાક કિસ્સાઓમાં સી પ્લેનના અકસ્માતના દ્રશ્યો પણ કેમેરામાં કેદ થયેલા જોવા મળ્યા છે .
વિશ્વની સાતમી ક્રમાંકિત સિંધૂ નોકઆઉટમાં ગ્રૂપ - આઇમાં ટોચના ક્રમે રહેનારી ડેનમાર્કની ૧૨ મી ક્રમાંકિત મિયા બ્લિચફેલ્ટ સામે ટકરાશે .
બંને વચ્ચેનો રેકોર્ડ સિંધૂ ( ૪ - ૧ ) ની તરફેણમાં છે .
ડેનમાર્કની ખેલાડીએ ચાલુ વર્ષની થાઇલેન્ડ ઓપનમાં ભારતીય શટલરને હરાવી હતી .
સિંધૂએ પોતાના શોટ્સ પરિવર્તન તથા ર્સિવસની સ્પીડમાં સતત ફેરફાર કરીને હરીફ ખેલાડીને કોર્ટમાં ચોમેર દોડાવી હતી જેના કારણે હોંગકોંગની ખેલાડીએ વારંવાર ભૂલો કરી હતી .
પ્રથમ બ્રેક બાદ સિંધૂએ ૨૦ - ૯ નો સ્કોર કર્યો હતો અને આ સમયે ચિયુંગે નેટ ઉપર શોટ મારતા સિંધૂએ પ્રથમ ગેમ પોતાના નામે કરી લીધી હતી .
બીજી ગેમમાં બંને ખેલાડીનો એક સમયે સ્કોર ૮ - ૮ નો હતો .
પ્રીતિ પાંડેએ કહ્યું છે કે , “ મારા અઢી વર્ષના બાળક સાથે હું ત્રણ દિવસથી મારા ઘરે બંધ રહ્યો હતો તે બેદરકારી જુઓ , હજી સુધી કોઈ અમારા નમૂના લેવા આવ્યું નથી કે ન તો અમારા ઘરની સફાઇ કરી . ” મારા પતિના હકારાત્મક હોવાના સમાચાર મીડિયા અને સોશ્યલ મીડિયા દ્વારા સતત ફેલાતા રહે છે , તેમ છતાં આરોગ્ય વિભાગ અથવા મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન દ્વારા અમારા ઘરની આજુબાજુમાં સ્વચ્છતા અને તકેદારી માટે કોઈ પગલા લેવામાં આવ્યા નથી . ”
યુનેસ્કોની હિસ્ટોરિકલ હેરિટેજ યાદીમાં સામેલ બૌદ્ધ સ્મારકની નીચે , એક અનુમાન મુજબ , લગભગ 11 ટન તાંબું ઉપલબ્ધ છે પણ 12 વર્ષ વીત્યાં પછીયે એ સ્મારક જેમનું તેમ છે અને તેની નીચે તાંબું પણ .
સરકાર ગરીબોનો બે ટંકનો રોટલો આપી શકે નહીં તો કાંઈ નહીં , પરંતુ પ્રસિદ્ધી ભૂખી આ સરકાર વડાપ્રધાનના નામ સાથેની ખાલી થેલીઓ વહેચીને ગરીબોના સ્વમાન પર વજ્રઘાત કરવાનું સત્તામાં બેઠેલા લોકો બંધ કરે .
કોરોના વાઈરસના સંક્રમણને ફેલાતુ અટકાવવા માટે દેશમાં દિન - પ્રતિદિન ટેસ્ટિંગની ઝૂંબેશમાં 24 સપ્ટેમ્બરે એક જ જિવસમાં સૌથી વધુ 14,92,409 સેમ્પલોનું ટેસ્ટિંગ કરવામાં આવ્યું હતું .
અંકલેશ્વર તાલુકાના નવા દીવા ખાતે રહેતા પ૩ ર્વિષય વસાવા લક્ષ્મણભાઈ સોમાભાઈએ સરપંચની ચુંટણીમાં ઉમેદવારી નોંધાવી છે .
જેમની સામે બે ગામોમાં મતદારયાદીમાં નામ ધરાવતા હોવાનો વિવાદ ઉભો થયો છે .
જેમા સરપંચના ઉમેદવાર નવાદીવા ગામની મતદારયાદીમાં વોટીંગ નંબર રર જીજે / ર૩ / ૧ પ૭૧ર૩૭ર૩પ થી નોંધાયેલ છે અને સાથે નવા બોરભાઠા ની મતદાર યાદીમાં નં . ૧૮ પ થી વો . નંબર ડી . કે . કયુ . પપ૯૭પ૯૬ થી નોંધાયેલ છે .
જેને લઈ નવા દીવા ગામના રહીશોએ મામલતદાર તથા ત્યાંના પ્રાંત અધિકારી બંનેને રજુઆતો કરી હતી .
ઇન્ટરનેશનલ પાર્ટનર શોધ 80 થી વધુ દેશોમાં સ્થિત તેમના વેપાર નિષ્ણાતોને તમને સૌથી યોગ્ય વ્યૂહાત્મક ભાગીદારો શોધવામાં કાર્ય કરશે .
તમે જે બધું કરો છો તે માર્કેટિંગ સામગ્રી , અને કંપનીની પૃષ્ઠભૂમિ માહિતી પ્રદાન કરે છે અને તે કામ કરે છે !
( ૧૦ ) ૭૬ વર્ષીય મહિલા , બજાર ફળિયું , મઢી - બારડોલી ,
કોળુ ધોવાઇ , છાલ અને બીજવાળા છે અને જુઈસર દ્વારા પસાર થાય છે .
સૌપ્રથમ અમે પોસ્ટ સાથે શેર કરવામાં આવેલા ફોટોને ગૂગલ રિવર્સ ઈમેજ ના માધ્યમથી સર્ચ કરતા અમને ઘણા પરિણામો પ્રાપ્ત થયા હતા .
મુંબઈ – સમગ્ર દેશમાં કોરોના મહામારીનો માર વર્તાઈ રહ્યો છે , ત્યારે કોરોનાના વધતા કેસોને લઈને મહારાષ્ટ્ર સરકાર પર સતત એક્ટિવ બની છે , ત્યારે હવે વર્ધામાં કોરોનાના સતત વધી રહેલા કેસોને ધ્યાનમાં રાખીને જિલ્લા વહીવટીતંત્રે હવે મોટો નિર્ણય લીધો છે .
ગુજરાતમાંથી સવા લાખ ઈંટો મોકલાઈ હતી
તેઓ કહે છે , “ આ રસ્તો બંધ હતો ત્યારે મારે નોએડા જવા માટે ઈન્દિરાપુરમ થઈને જવું પડતું હતું .
હવે મારી યાત્રાના સમયમાં ઘણો ફરક પડશે નહીં , કારણ કે એનએચ - 24 ખુબ જ સુવિધાજનક છે . ”
આ સાથે જ શિવસેનામાં શામેલ થયા પછી તેણે કહ્યુ કે , ' ' હું મુંબઇ માટે કામ કરવા ઇચ્છુ છુ આ માટે આ પક્ષમાં શામેલ થઇ છું .
મને ખબર છે કે મારા પર સવાલો થશે .
પરંતુ મેં સમજી વિચારીને નિર્ણય કર્યો છે .
મને આશા હતી કે લોકસભાની ટિકિટ મળશે , પરંતુ હુ હવે તેનાથી નિરાશ નથી . ' '
શહેરના છેવાડાના વિસ્તારમાં રહેતા અને મજૂરી કરી ત્રણ પુત્રી , એક પુત્રનો નિર્વાહ ચલાવતા શ્રમિકની ફરિયાદ મુજબ , પોતે સોમવારે મજૂરી કામે અને મોટી પુત્રી કારખાનામાં નોકરી કરવા ગઇ હતી .
અન્ય બે પુત્રી અને પુત્ર ઘરે હતા .
દરમિયાન તેની 8 વર્ષની પુત્રી ઘર પાસે રમી રહી રહી હતી ત્યારે નજીકમાં જ રહેતા 17 વર્ષના તરૂણે તેને ધમકી
કૃતિ સેનનની ' મીમી ' ટૂંક સમયમાં થશે રિલીઝ
મહત્વનું દસ્તાવેજો , અન્ય માહિતી ઢોંગ હેઠળ નિયુક્ત વિસ્તારોમાં સંગ્રહિત થાય છે , ઉદાહરણ તરીકે , ગ્રાફિક્સ ફાઈલો .
પરંતુ કારણ કે સામાન્ય રીતે તે તમારા કમ્પ્યુટર પર ડેટાને જનસાધારણ છે .
અને માત્ર સાચો પાસવર્ડ દાખલ કરીને જરૂરી ફોલ્ડર્સ ઉપલબ્ધ છે .
જોકે , ફાઇલો કાર્યક્રમ દૂર કરી શકો છો , પુનઃપ્રાપ્તિ નથી વિષય છે , અને એપ્લિકેશન પોતે ઈન્ટરનેટ વાપરે છે .
તેથી ત્યાં વર્લ્ડ વાઇડ વેબ માહિતીના વિસ્તરણને એક જોખમ છે .
3 ) પંજાબ નેશનલ બેંક ATM કેશ ઉપાડ :
હોંગકોંગ : હોંગકોંગની સરકારે શુક્રવારે માસ્ક પહેરીને પ્રદર્શન કરવા પર પ્રતિબંધ લગાવી દીધો છે .
હોંગકોંગ મુખ્ય કાર્યકારી કૈરી લૈમની સરકારે શુક્રવારે સાર્વજનિક સભાઓમાં માસ્ક પહેરવા પર પ્રતિબંધ લગાવી દીધો છે .
આ કોલોનિયલ યુગનો એક ઇમરજન્સી કાનૂન છે , જેનો ઉપયોગ છેલ્લા ઘણા વર્ષો કરવામાં આવ્યો નથી .
સાઉથ ચાઇના મોર્નિંગ પોસ્ટના રિપોર્ટ અનુસાર પરત ખેંચવામાં આવેલા વિવાદિત પ્રત્યાર્પણ બિલને લાવવામાં આવ્યા બાદ શહેરમાં લગભગ ચાર મહિનાથી ચાલી રહેલા સરકાર વિરોધી પ્રદર્શનોને રોકવાના હેતુથી લગાવવામાં આવેલો પ્રતિબંધ શુક્રવારે મધ્ય રાત્રિથી લાગૂ કરવામાં આવ્યો છે .
સાબરકાંઠાના હિંમતનગર તેમજ પ્રાંતિજ તાલુકા પંચાયતમાં પેટા ચૂંટણીમાં બન્ને બેઠકો ઉપર ભાજપનો ભગવો લહેરાયો છે .
જેના પગલે કાર્યકરો તેમજ સમર્થકોમાં મારે ખુશીનો માહોલ જોવા મળ્યો છે .
પ્રતીક ગાંધીનું નવું સોન્ગ ' તુમ આઓના ' નું પ્રીમિયર થશે કાલે રીલિઝ
જે છોકરાઓ ના શરીર થી દુર્ગંધ આવતી હોય :
જાન્યુ . માં PM મોદીના પણ બે કાર્યક્રમનું કરાતું આયોજન
ટ્યુબવેલ બનાવવા , સોલાર ઇલેક્ટ્રીક પેનલ , ઇરીગેશન સિસ્ટમ માટે મળશે સહાય
ગુજરાતના નવ નિયુક્ત મુખ્યમંત્રી ભુપેન્દ્ર પટેલના નવા મંત્રીમંડળે આજે શપથ લીધા .
ગાંધીનગરમાં રાજ્યપાલ આચાર્ય દેવવ્રતે નવા મંત્રીઓને પદ અને ગોપનીયતાના શપથ અપાવ્યા હતા .
ભાજપે આ વખતે મોટું પરિવર્તન કરતાં નવા મંત્રી મંડલમાં જૂના જોગીઓનું પત્તુ કાપીને નવા ચહેરાઓને તક આપી છે .
એવામાં વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ પણ નવા મંત્રી મંડળને શુભેચ્છા પાઠવી છે .
કાર્બેર આ વર્ષે ૧૦ મા સ્થાને હતી
અમદાવાદની SVP હોસ્ ‍ પિટલના વધુ ત્રણ ડોક્ટરોનો કોરોનાનો રિપોર્ટ પોઝીટીવ
ગાજર વિવિધતાઓ ઘણો .
સૌથી લાંબી zelenogolovaya વિશાળ વધે છે .
પરંતુ સફેદ આ પ્રકારની ખૂબ જ મીઠી નથી " માંસ " , અને એક તરીકે ઉપયોગ થાય છે ઘાસચારાનો પાક .
ભારતીય બજાર કેવું રહેશે ?
શક્ય કમાણી સ્તર - મુખ્ય મુદ્દાઓ યોગ્ય નોકરી શોધવામાં , પ્રક્રિયા ઊભી એક .
તે શા માટે જાણીતું નથી , પરંતુ તે માનવામાં આવે છે કે વેચાણ કન્સલ્ટન્ટ ખૂબ કમાઈ નથી .
આ તદ્દન સાચું નથી .
અહીં ખૂબ માલ જે તેમણે વેચે વ્યક્તિગત કુશળતા , અને પર આધાર રાખે છે મહેનતાણું સિસ્ટમ છે .
તમારા ઘરમાં સેવા પેનલ ( બ્રેકર બોક્સ ) માં યોગ્ય બ્રેકરને બંધ કરીને લાઇટ ફિક્સર ધરાવતી સર્કિટમાં પાવરને બંધ કરો .
જો મેચમાં દોરી અને પ્લગ હોય , તો તેને પાવરમાંથી ડિસ્કનેક્ટ કરવા માટે ફક્ત તેને અનપ્લગ કરો .
તેમના પુત્ર ખીમદાસ સહિત અન્ય ૪૦ શિષ્યોએ ' ભાણફોજ ' બનાવી અને ગુજરાતમાં લોકબોલીમાં ઉપદેશ કર્યો .
બોટાદના કૃષ્ણસાગર તળાવમાંથી ૧૮ ર્વિષય યુવાનની તરતી લાશ મળી આવી હતી .
મૃતક યુવાન ગઈકાલથી લાપતા હતો .
જેની લાશ મળી આવતા પરિવારમાં શોકનું મોજુ ફરી વળ્યું હતું .
આ બિમારી હવામા ખુબ જ ઝડપથી ફેલાય છે
આ પ્રકારના ચહેરા ઉપર લાંબી અને માપસર જાડી આઇબ્રો સુંદર લાગે છે .
જો તમારી આઇબ્રો પ્રમાણમાં ટૂંકી હોય તો થોડી પાતળી કરીને તેની લંબાઇ કોઇ સારા બ્યુટીશિયન પાસે કરાવી શકાય છે .
જ્યારે આઇબ્રો કરાવવા જાઓ ત્યારે જ એ વાતનું ધ્યાન રાખવું કે લંબાઇ થોડી વધારે રખાવવી .
વળી લંબાઇની સાથે પોઇન્ટેડ આઇબ્રો પણ કરાવવી .
જો તમારી આઇબ્રો પ્રમાણમાં જાંખી હોય તો તમે ફંક્શનમાં જતા સમયે તેને આઇબ્રો પેન્સિલ વડે થોડી લાંબી અને ડાર્ક બનાવી શકો છો .
જે તમારા ચહેરાને એક નવો જ લુક આપશે .
આ કરન્સીના વ્યવસ્થાપકો કાર્ડનો બ્લોક ચેઈન પ્લેટફોર્મ પર આધારિત સૌપ્રથમ કરન્સી છે .
આ સાયન્ટીફીક ફિલોસોફી સાથે જોડાયેલી ક્રિપ્ટો કરન્સી હોવાનો દાવો કરે છે .
કાર્ડનોનું હાલનું માર્કેટ કેપ ૧૬.૫ બિલીયન ડોલર છે અને ભાવ ૦.૬૩ ડોલરનો છે .
ચેકીંગનું માત્ર નાટક . . !
કાર્બાઇડથી પકાવેલી કેરી કોર્પોરેશનને મળતી નથી
દાહોદના સિવિલ હોસ્પિટલમાં સ્ટાફ ક્વાર્ટર ઉપરાંત દવાખાનામાંથી ગંદુ પાણી નીકળે છે .
આ ગંદા પાણીનાં નિકાલ માટે ડ્રેનેજ વ્યવસ્થા પણ કરાઇ નથી .
તેને કારણે દવાખાનાની ગટરો અને સેફ્ટી ટેન્ક પણ ઉભરાતી હોવાથી દવાખાનંુ જ રોગનું કારણ બની જતાં લોકોમાં આક્રોશ છે .
ચાલુ બસે અચાનક ટાયર ફાટતાં બસમાં રહેલા મુસાફરોમાં બુમાબુમ મચી ગયી હતી .
જેમાં કેટલાક મુસાફરો ઈજાગ્રસ્ત બન્યા છે .
જોકે હજુ સુધી કોઈ જાનહાનીના સમાચાર મળ્યા નથી .
અકસ્માત બાદ BRTS બસ ડિવાઇડર પર ચડી ગઈ હતી અને ઇલેક્ટ્રિક પોલ સાથે અથડાઈ હતી .
ઘટનાની જાણ થતા ઘટનાસ્થળે લોકોટોના ટોળા ઉમટી પડ્યા હતા .
છેલ્લા દોઢ મહિનામાં BRTS બસનું ટાયર ફાટવાની આ બીજી ઘટના સામે આવી છે . આ અકસ્માતમાં બસનું ટાયર ફાટતા બસ થાંભલા સાથે અથડાતા તેનો આગળનો ભાગ ડેમેજ થયો હતો .
બસમાં આગળનો કાચ સંપૂર્ણ રીતે તૂટી ગયો છે .
બસમાં સવાર 2 મુસાફરોને સામાન્ય ઈજા પહોંચી છે .
બસ ચાલક અને મુસાફરો બચાવ થયો હતો .
આ આંકડા અને આ તસવીરો જોઇને મનમાં સવાલ એક સવાલ તો , જરૂર થાય .
ભારત કોરોનાથી મુક્ત તો , થઇ જશે પણ તેના માટે કિંમત શું ચુકવવી પડશે .
હવે એ જાણો કે , એ કયા 11 રાજ્યોમાં આ સર્વે કરવામાં આવ્યો .
શું આપણું ગતિશિલ ગુજરાત આ યાદીમાં છે .
તો , કઇ સ્થિતિમાં છે .
ગ્લોબલ હંગર ઇન્ટેક્શમાં અન્ય દેશોની મુકાબલે ભારતની સ્થિતિ શું છે .
હકિકતમાં આપણી પરિસ્થિતિ ખુબ જ ચિંતાજનક છે .
બજારમાં ટ્રેડિંગ સવારના 9 થી બપોરના 3.30 સુધી ચાલશે .
બજારસૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર બજેટમાં બજારની વધઘટને લગતી જાહેરાતો થતી હોવાથી બજારવર્તુળોની વિનંતીને કારણે આ નિર્ણય લેવાયો છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , નાણાપ્રધાન અરુણ જેટલીએ 2015 માં બજેટ રજૂ કર્યું ત્યારે સ્ટોક એક્સ્ચેન્જિસ ખુલ્લાં રહ્યાં હતાં . 2001 માં બજેટની રજૂઆતનો સમય સાંજના 5 વાગ્યાથી બદલી સવારના 11 વાગ્યાનો કરાયો ત્યારથી શેરબજારમાં હંમેશા રાબેતા મુજબનું ટ્રેડિંગ ચાલુ રહ્યું છે .
આ કામગીરીની વહેંચણી કરાઈ હતી તે માટે આઠ અધિકારીએ જે તે મહાનગરમાં પૂર્વ ચકાસણી અધિકારી તરીકે કામગીરી કરવાની હતી .
હવેથી 20 નવેમ્બરના રોજ સરકારે કરેલા નવા નિર્ણય અનુસાર તમામ અધિકારી એક જ સ્થળ ગાંધીનગરથી તમામ મહાનગરપાલિકાની ઓનલાઈન અરજીની કામગીરી સંભાળશે .
મહિલાશકિત ઝીંદાબાદઃ કેરળના ૧૪ જીલ્લામાંથી ૯ માં મહિલા કલેકટરઃ લોકોએ આપ્યો આવકાર
પુરાણોમાં આ વિસ્તાર " ધર્મારણ્ય " તરીકે ઓળખાતો હતો .
આ પુરાણો અનુસાર જ્યારે રામે રાવણનો વધ કર્યો ત્યારે તેમણે વસિષ્ઠ ઋષિને એવા સ્થળની પૃચ્છા કરી જ્યાં તેઓ બ્રહ્મહત્યાનું પાપ ધોઇ શકે ( રાવણ બ્રાહ્મણ હતો ) .
વસિષ્ઠ મુનિએ તેમને ધર્મારણ્ય જવા કહ્યું , જે હાલના મોઢેરા નજીક હતું .
ધર્મારણ્યમાં રામે મોઢેરક ગામ સ્થાપ્યું અને ત્યાં યજ્ઞ કર્યો .
ત્યારબાદ ત્યાં સીતાપુર ગામની સ્થાપના થઇ જે બેચરાજી મોઢેરકથી ૧૫ કિમી દૂર હતું .
પછીના સમયમાં આ ગામ મોઢેરા તરીકે ઓળખાવા લાગ્યું .
સૂર્ય મંદિરની સ્થાપના સોલંકી વંશના રાજા ભીમદેવ સોલંકીએ ઇસ ૧૦૨૬ માં કરી હતી .
1 ) મોરબી શહેર , કેનાલ રોડ , રામકો બંગલો પાછળ , ગજાનંદ પેલેસ : રાજેશભાઈ નારણભાઈ ગાંભવા ( ઉ . 42 )
સીધો રોગપ્રતિકારક તંત્રને નુકસાન પહોંચાડવાના બીજા કોઈ પુરાવા છે : ડેન્ટલ દંતવલ્ક દૂષણો પણ એવા લોકો માટે નજીકનાં સંબંધીઓમાં જોવા મળે છે કે જેઓ સલિયાઇક રોગનું નિદાન કરે છે , પરંતુ જે લોકો પોતાને આ સ્થિતિથી નિદાન કરી શકતા નથી તે સૂચવે છે કે આ દંતવલ્ક ખામીઓનું કારણ તમારા રોગપ્રતિકારક તંત્રમાં કેટલાક ખામી છે , ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય - પ્રેરિત નાના આંતરડાના નુકસાનને કારણે વિકાસ કરતી પોષક ખામીઓને બદલે .
શેરબજાર બીજા દિૃવસેતૂટ્યું , સેન્સેક્સમાં ૮૧ પોઈન્ટ ઘટાડો
નિયમિત પલાળેલી મગફળીના ૨૦ થી ૨૫ દાણા ખાશો તો થશે આ ચમત્કારિક ફાયદા
ઉલ્લેખનીય છે કે હવામાન વિભાગે મંગળવારના રોજ પણ આગાહી કરી હતી તે લગભગ સાચી ઠરી છે .
એવામાં જો બુધવારના રોજ એટલે કે આજે વરસાદ પડે છે તો ભારત અને ન્યૂઝીલેન્ડની મેચ વચ્ચે પરિણામ ( No Results ) ની સાથે સમાપ્ત થઇ શકે છે .
મહેસાણામાં હાર્દિકનો મજબૂત પ્રભાવ
રાજકોટ : મો . ૯૮૭૯૧ રપ૭રપ
વારાણસીમાં કેજરીવાલ
1971 માં કોઈ દેશને આમંત્રિત કરાયો નહીં .
પરેડમા 9 મા અતિથિ રૂપે તંજાનિયાના રાષ્ટ્રપતિ જૂલિયસ ન્યેરેને આમંત્રિત કરાયા હતા .
રાઇઝિંગ પૂણે સુપરજોઇન્ટ્સે મુંબઇ ઇન્ડિયન્સને જીતવા માટે 161 રનનો ટાર્ગેટ આપ્યો હતો .
બેઠકમાં પાર્ટી તરફથી જારી થનાર ધોષણાપત્રને લઇ ધારાસભ્યો અને પદાધિકારીઓ પાસે મત માંગવામાં આવ્યો છે આ દરમિયાન કેટલાક નેતાઓએ લેપટોપને એકવાર ફરીથી ધોષણાપત્રનો હિસ્સો બનાવવા પર ભાર મુકયો તેના પર અનેક નેતાઓએ તેના પર સહમતિ વ્યકત કરી આ સાથે કેટલાક નેતાઓએ કહ્યું કે આ સમયે યુવાનો સૌથી વધુ રોજગારના મુદ્દા પર સરકાર પ્રત્યે નારાજ છે જેને કારણે પાર્ટીએ રોજગારને લઇ મોટું વચન આપે તો તેનો લાભ થઇ શકે છે . આ ઉપરાંત કેટલાક નેતાઓએ કહ્યું હતું કે ઘોષણાપત્રમાં મહિલાઓ પર અત્યાર , કાયદો અને વ્યવસ્થાની સ્થિતિ અંગેના મુદ્દા પર સામેલ કરવા જાેઇએ આ ઉપરાંત રાજય સરકારની નિષ્ફળતા પણ મુખ્ય મુદ્દો રહી શકે છે .
જિયોએ આ ફોન પહેલા 10 સપ્ટેમ્બરે લોન્ચ કરવાની જાહેરાત કરી હતી .
દિલ્હી – હાલ ચોમાસું હોવા છંત્તા દેશના કેટલાક રાજ્યો એવા જોવા મળી રહ્યા છે કે જ્યાર વાદળછાયું વાતાવરણ જોવા મળે છે પરતું હજી સુધી મેધરાજા મન મૂકીને વરસ્યા નથી , ત્યારે આ સ્થિતિ વચ્ચે હવે ભારતીય હવામાન વિભાગે સોમવારે જણાવ્યું હતું કે ઓગસ્ટ - સપ્ટેમ્બરમાં ચોમાસાના ઉત્તરાર્ધમાં સામાન્ય કરતા વધારે વરસાદ પચવાની સંભાવના છે .
20 વર્ષની એરીના વિદેશ જઈને અભ્યાસ કરવા માંગતી હતી .
એરીનાનો પરિવાર તેનો અભ્યાસનો ખર્ચ ઉઠાવવા માટે સક્ષમ ના હતો .
પરિવારની હાલત જોઈને એરીનાએ જાતે જ પોતાનો ખર્ચો ઉઠાવવાનું નક્કી કર્યું .
અભ્યાસ માટે પૈસાની વ્યવસ્થા કરવા માટે તેને પોતાની વર્જિનિટી જ ઓનલાઇન વેચી નાખી .
રાજકીય વિશ્લેષકોના મત પ્રમાણે અડવાણીનું ગાંધીનગર બેઠક પરથી પુનરાવર્તન ન કરાય એ પહેલાંથી અપેક્ષિત હતું .
આજ રોજ હિંમતનગર નગરપાલિકાના સદશ્યો ધ્વારા ગુહાઇ ડેમ ની મુલાકાત લેવામા આવી .
આવા ટ્રૉલ્સને મહત્વ ન આપો
ટીવીની જાણીતી વહુ દેવોલીના ભટ્ટાચાર્જીએ ૨૨ ઓગસ્ટે પોતાનો જન્મ દિવસ ઉજવ્યો . . . .
તેમણે રોઝ ટેલર સાથે મળીને ત્રીજી વિકેટ માટે 65 રન ઉમેર્યા હતા .
વિલિયમસન 95 બૉલમાં 67 રન ફટકારીને આઉટ થયા હતા .
હવે ઇનિંગમાં બાઉન્ડ્રીનું પ્રમાણ પણ વધી રહ્યું હતું કેમ કે ટેલર અને જેમ્સ નીશમ ઝડપી બેટિંગ કરી રહ્યા હતા .
અનેક રાજયોમાં આજથી ૧૮ વર્ષથી મોટી ઉંમરના લોકો માટે વેકસીન કાર્યક્રમ શરૂ થઈ રહ્યો છે .
જોકે , અનેક એવા રાજયો પણ છે જયાં વેકસીનની અછત ઊભી થઈ છે .
આથી એ રાજયોએ વેકસીન અભિયાન પાછળ ધકેલ્યું છે .
વેકસીન માટે તમારે કોવિન વેબસાઇટ મારફતે અથવા આરોગ્ય સેતુ એપ્લિકેશન મારફતે રજીસ્ટ્રેશન કરવું પડશે .
અત્યારસુધી ૪૫ વર્ષથી વધુ વયના લોકો માટે વેકસીન કાર્યક્રમ ચાલી રહ્યો હતો .
ત્રીજા તબક્કામાં ૧૮ વર્ષથી મોટી ઉંમરના તમામ લોકો વેકસીન લઈ શકશે .
ન્યૂઝ ચેનલના પત્રકારનો વીડિયો થયો વાયરલ
ભંડોળ સ્ત્રોત , સંબંધો નીચેના પ્રકારના અનુસાર :
યાત્રા દરમ્યાન , ગાંધીજીના નેતૃત્વ હેઠળ 80 સત્યાગ્રહીઓ દાંડીયાત્રા પર નીકળ્યા હતા . 12 માર્ચ 1930 ના રોજ અનેક ગામોમાંથી હજારો દેશભક્તોએ દાંડીયાત્રામાં ભાગ લીધો હતો . 6 એપ્રિલ 1930 ના રોજ નવસારી જિલ્લાના દાંડી પહોંચીને બાપુએ મુઠ્ઠીભર મીઠું ઉઠાવીને સવિનય કાયદાનો ભંગ કર્યો .
સંપત્તિને નુકસાન નહીં : તેમાં ભાડૂતના એકમની અંદર , તેમજ મિલકતના તમામ સામાન્ય વિસ્તારોમાં સમાવેશ થાય છે .
એકમ પર સામાન્ય વસ્ત્રો અને આંસુ અપેક્ષા રાખવામાં આવે છે , પરંતુ નુકસાન , જેમ કે તિરાડ કાઉન્ટરપૉર્ટ નથી .
નિવેતન વિરાટ કોહલી અને ડિવિલિયર્સ બનવા માગે છે અને મહાન ઓલરાઉન્ડર સર ગારફિલ્ડ સોબર્સ તેના આદર્શ છે .
સોબર્સ ઝડપી અને સ્પિન બંને બોલિંગ કરતાં હતાં .
નિવેતને જણાવ્યું હતું કે તેને સચિનની ટેકનીક , કોહલીની આક્રમકતા , સ્ટીવ સ્મિથની ગેમ પ્લાન , શાકિબ અલ હસનના આર્મ બોલ અને નેથન લોયનના ઓફ સ્પિન ગમે છે , પરંતુ તે સર ગેર બનવાની ઈચ્છા ધરાવે છે .
તેમની જેમ સંપૂર્ણ ઓલરાઉન્ડર બનવા માગે છે .
ગત વર્ષે કોરોનાના કારણે રિવાજો મુજબ લગ્ન નહોતા કરી શક્યા કુણાલ અને પૂજા .
સાધુ સાધ્વીજીની શાતા પૂછતા વિજયભાઈ રૂપાણીએ પોતાના ભાવ દર્શાવતા ગુજરાતના ખૂણે ખૂણેી સરકારના પ્રયાસોની જાણકારી આપી હતી .
આ પાવન ક્ષણે રાષ્ટ્રસંત પરમ પૂજ્ય ગુરુદેવ નમ્રમુનિ મહારાજ સાહેબે જણાવેલ કે દેશના વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઇ મોદીી લઇને દરેક રાજ્યના મુખ્યપ્રધાનો , ડોકટરો મિડિયા જગત પોલીસો સફાઈ કામદારો અને પ્રશાસનના દરેક વ્યક્તિની સેવા મહેનત અભિનંદનને પાત્ર છે .
વિજયભાઈ રૂપાણીને હળવા શબ્દોમાં રાષ્ટ્રસંત પરમ પૂજ્ય ગુરુદેવ નમ્રમુનિ મહારાજ સાહેબે કહ્યું કે આખી દુનિયા અત્યારે મુહપતી પહેરીને સનકવાસી જેન બની ગઈ છે .
જે મહિલાની હથેળીમાં ત્રિશૂલ , તલવાર , ગદા અને નગારા જેવી રેખા હોય તો તે દાન આપનાર અને યશ પ્રાપ્ત કરે છે , સાથે બંને હથેળીના અંગૂઠા સીધા , ગોળ અને નખ કોમળ હોય છે .
તેમનું જીવન સુખી હોય છે .
લેડલ ઈન્જેક્શન
મહારાષ્ટ્રના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી ફડણવીશએ કેન્દ્રીય વાણીજય મંત્રી પિયૂષ ગોયલને પત્ર લખી ડુંગળીની નિકાસ પર લાગેલ પ્રતિબંધ હટાવવાની માંગ કરી મહારાષ્ટ્રના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી અને બીજેપી નેતા દેવેન્દ્ર ફડણવીશએ કેન્દ્રીય વાણીજય મંત્રી પિયૂષ ગોયલને પત્ર લખી ડુંગળીની નિકાસ પર લાગેલ પ્રતિબંધને તત્કાલ પ્રભાવથી હટાવવાની માંગ કરી છે .
ફડણવીશએ કહ્યું મહારાષ્ટ્રની ડુંગળીની આંતરરાષ્ટ્રીય સ્તર પર માંગ હોય છે અને આનાથી મહારાષ્ટ્રના ખેડૂતોને ઉચિત ભાવ મળે છે નિકાસ પર પ્રતિબંધથી ખેડૂત દુખી છે .
શ્રેય હોસ્પિટલના અગ્નિકાંડ મામલે ટ્રસ્ટી ભરત મહંતની ધરપકડ
ગત વર્ષ ઓગસ્ટમાં નિષ્ફળ ગયો હતો પ્રયત્ન નોંધનીય છે કે ચાર મહિના પહેલા 31 ઓગસ્ટ 2017 ના રોજ આ જ પ્રકારનો એક ઉપગ્રહ પૃથ્વીની નિમ્ન કક્ષામાં દેશના આઠમા નેવિગેશન ઉપગ્રહને સ્થાપિત કરવામાં અસફળ રહ્યો હતો .
ઈસરોના જણાવ્યાં મુજબ હીટ શીલ્ડ અલગ ન થવાના કારણે લોન્ચિંગ આંશિક રીતે અસફળ ગયું હતું .
આ અંગે તાલાલા ગીર RFO એ ફરિયાદમાં જણાવેલી વિગત પ્રમાણે હડમતિયા ગીર ગામની જંગલખાતાની જમીનની બાજુમાં ઉનાના ડો .
રસીક વઘાસીયાની જમીન આવેલી છે .
ડો .
વઘાસીયાએ તેમની બાજુમાં આવેલી વન વિભાગની જમીનમાં દબાણ કરતા દબાણ દૂર કરવા તાલાલા વન વિભાગની કચેરીએ અનેક વખત નોટિસો આપી પણ પરંતુ કોઈ જવાબ આવ્યો નહીં .
ત્યારબાદ વઘાસીયાએ ફી ભરી જમીનની સંયુક્ત માપણી કરાવી હતી .
રાખીના ચુડાને ધ્યાનથી જોઈએ તો તમને R - I - T - E - S - H લખેલું દેખાય છે
જે - તે સ્તરે ફાળવવામાં આવેલી કામગીરી હાથ ધરવા માટે વહીવટી અસરકારકતા કેટલી હોય છે ?
જ્યારે ભાવનગર મહાનગરપાલિકા વિસ્તારમાં કુલ 1 કેસ મળી કુલ 1 કોરોના પોઝિટિવ દર્દી કોરોનામુક્ત થતા તેને હોસ્પિટલમાંથી રજા અપાઈ છે .
ભારત સરકારની નવી માર્ગદર્શિકા પ્રમાણે આ દર્દીઓની આરોગ્ય ચકાસણી કરતા અને તેઓ માર્ગદર્શિકાના માપદંડો પ્રમાણે સ્વસ્થ જણાતા આ બન્ને દર્દીઓને આજરોજ હોમ આઈસોલેશનમા રહેવા માટે હોસ્પિટમાથી રજા આપવામા આવી હતી .
આ દર્દીઓએ હોસ્પિટલામાથી ડિસ્ચાર્જ થયા બાદ 7 દિવસ સુધી ફરજીયાત હોમ આઈસોલેશનમા રહેવાનુ રહેશે .
તમે મારી મદદ ત્યારે કરી રહ્યા છો , જયારે તમે આ દુનિયાના સૌથી મોટા શ્રીમંત અને શક્તિશાળી વ્યક્તિ છો .
તો પછી તમે મારી મદદની સરખામણી કેવી રીતે કરી શકો ? ( આ વાક્ય ના સમજાય તો બીજી વાર વાંચવું અને સમજાયી જાય તો ૧૦૦ % ત્રીજી વાર તમે વાંચશો . )
શું અપેક્ષા છેઃ સાંજે 7 વાગ્યાની આજુબાજુમાં વોટિંગ સમાપ્ત થશે .
અર્લી વોટિંગ અને 3 નવેમ્બરના રિઝલ્ટ જાહેર કરવાના હુકમ પર કાઉન્ટીઓ બદલાય છે .
મતદાનની રાત્રીએ જ મોટાભાગના મતની ગણતરી કરી લેવામાં આવે છે .
જ્હોન સરકાર , નવી દિલ્હીઃ વિચારો છો કે તમારા ખાલી પડેલા ફ્લેટનું શું કરવું ?
હોટેલ એગ્રીગેટર OYO તમને મદદ કરી શકે છે .
વિવિધ હોટેલ્સ સાથે ટાઈ અપ કર્યા બાદ OYO હવે ન વપરાતી પ્રોપર્ટીઝ પર નજર માંડી રહ્યું છે જેમાં ખાલી પડેલા ઘરોનો પણ સમાવેશ થાય છે .
સોફ્ટ બેન્કે જેને ટેકો આપ્યો છે એવા આ સ્ટાર્ટ અપે મકાન માલિકોનો સંપર્ક કરીને તેમના ઘરને મિનિ હોટેલ રૂમમાં કન્વર્ટ કરવા અંગે ચર્ચા હાથ ધરી છે .
આ મકાન પછી ગેસ્ટને ભાડે આપી શકાશે .
ડો . બાબા સાહેબ આંબેડકર ઓપન યુનિવર્સિટી ખાતે ચાલુ શૈક્ષણિક વર્ષથી ભુજ ખાતે વધુ એક અભ્યાસ કેન્દ્ર શરૂ કરાયો છે .
કચ્છ યુનિવર્સિટી ખાતે કાર્યરત પ્રાદેશિક કેન્દ્રને વિવિધ અભ્યાસક્રમો શરૂ કરવા મંજુરી મળેલ છે .
જેમાં એમ . કોમ . , એમ . એ .
જર્નાલિઝમ એન્ડ માસ કોમ્યુનિકેશન , એમ . એસ . સી .
સાયબર સિકયુરીટી , એમ . એસ . સી .
ઈન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી , બી . એસ . સી . ( ઓન .
ઈન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી વગેરેનો સમાવેશ થાય છે .
આ સહિત અન્ય તમામ સર્ટીફિકેટ , ડિપ્લોમા , પી . જી . ડિપ્લોમાં , સ્નાતક , અનુસ્નાતક કોર્ષ ભુજ ખાતે શરૂ કરયા છે .
વિધાર્થીઓ પ્રાદેશિક કેન્દ્ર ભુજ ( ૦૦૦૩ ) , જે . બી . ઠકકર કોમર્સ કોલેજ , ભુજ ( ૦૩૦૧ ) તોલાણી કોમર્સ કોલેજ , આદીપુર ( ૦૩૦૨ ) એસ . વી .
આર્ટસ એન્ડ કોમર્સ કોલજે , માંડવી ( ૦૩૦૪ ) અને એસ . ડી . શેઠીયા કોલેજ ઓફ એજયુકેશન , મુન્દ્રા ( ૦૩૦૯ ) માટે ઓનલાઇન ફોર્મ ૩૧ ઓકટોબર સુધી ભરી શકાશે .
ફોર્મ ભરવા http://baou.edu.in/apply-inline લિંક પર જવાનું રહેશે .
ઓનલાઇન ફોર્મ ભરી વિધાર્થી દ્વારા પસંદ કરેલ સ્ટડી સેન્ટર પર જમા કરાવના રહેશે .
તમામ અભ્યાસક્રમોની સંપૂર્ણ માહિતી baou . edu . in પર ઉપલબ્ધ છે .
વધુ માહિતી માટે વિધાર્થીઓ , ૯૪૦૯૭૨૧૬૨૯ પર કચેરી સમય ૧૧ થી ૫.૩૦ દરમ્યાન સંપર્ક કરી શકે છે એમ ડો . રિષિ જોષી , આસી . રીજીઓનલ ડાયરેકટર , પ્રાદેશિક કેન્દ્ર , ભુજ ડો . બાબાસાહેબ આંબેડકર ઓપન યુનિવર્સિટી દ્વારા જણાવાયું છે .
સુરતમાં એક સ્કૂલમાં હોબાળો થયો છે .
સ્કૂલમાં વિદ્યાર્થીઓ પાસેથી પરીક્ષા આપવાનો અધિકાર છીનવાયો હોવાથી ભારે રોષ જોવા મળી રહ્યો છે .
પર્વત પાટિયા વિસ્તારમાં આવેલી આરએમજી મહેશ્વરી સ્કૂલમાં આ ઘટના ઘટી છે .
જ્યાં બાળકોને પરીક્ષા ન આપવા દેટા વિદ્યાર્થીઓ અને વાલીઓએ હોબાળો મચાવ્યો હતો .
જો કે આ કિડનેપ મલ્હાર માટે ખાસ હતું કારણ કે તેનું કિડનેપ કર્યું હતું મલ્હારની ડ્રીમ ગર્લ અને તેમની મોસ્ટ ફેવરીટ સ્ટાર પરિણીતી ચોપરાએ
મલખતર તાલુકાના ઓળક ગામની સિમ માંથી મૃત હાલત માં મળી આવેલ રાષ્ટ્રીય માદા પક્ષી ઢેલ નું પોસ્ટમોર્ટમ કરવા સુરેન્દ્રનગર થી ટિમ લખતર આવી
રામાયણમાં શ્રીરામ કથાની સાથે - સાથે સુખી અને સફળ જીવન જીવવા માટે ઘણી બધી નીતિઓ જણાવવામાં આવી છે .
તેનું પાલન રોજબરોજની લાઇફમાં કરવામાં આવે તો તમે ઘણી મુશ્કેલીઓ તેમજ ઝઘડાથી બચી શકો છો .
જ્યારે શ્રીરામને વનવાસ થાય છે તો વનમાં દેવી સીતા અને માતા અનસૂયાની ભેટ હોય છે .
તે બન્નેના સંવાદ પર આધારિત વાતચીતથી જાણો ક્યારે વ્યક્તિને જાણી શકાય છે .
માતા અનસૂયા કહે છે કે ધીરજ , ધર્મ , મિત્ર અરુ નારી .
આપદકાલ પરખિએ ચારી . .
તમારા સ્વાસ્થ્ય બાબતે થોડીક પણ બેદરકારી ન દાખવો , કેમ કે પોતાને ઉત્તમ બનાવવા માટે સૌથી પ્રથમ જરૂરિયાત છે સ્વાસ્થ્ય સંભાળની એ માટે તમે હંમેશાં સાદું અને સંતુલિત ભોજન જ લો .
લીલાં શાકભાજી અને ફળનું સેવન વધુ માત્રામાં કરો તેમજ પાણી પણ વધુ પીઓ .
તમારે દરરોજ નિયમિત રીતે વ્યાયામ પણ કરવો જોઇએ .
જો તમે વ્યાયામ માટે સમય ફાળવી શકતા ન હોવ તો તમે ઘરની સાફસફાઈ , બાગકામ જેવાં કેટલાંક કાર્યો જાતે જ કરો .
જેથી તમે ઘણે અંશે સંતુષ્ટ અને તણાવમુક્ત જીવન વ્યતીત કરી શકશો .
તાજેતરમાં , જેસી હોવર્ડ રીઅર , ડેસ્કટોપ પબ્લિશિંગ નિષ્ણાત , મારી સાથે તેણીની પાર્ટીની યોજનાને કલ્પિત જન્મદિવસની પાર્ટી માટે વહેંચી હતી કે તેણીએ તેની 20 વર્ષની પુત્રી માટે હોસ્ટ કરી હતી .
સનોફી અને ગ્લેક્સોસ્મિથક્લાઇનની કોરોના રસીઓ વર્ષ ૨૦૨૧ ના અંત પહેલાં નહીં આવે
જનરલ સર્જરી : ડૉ .
કેશુર , ડૉ .
વિનય
ખેત કાર્યો માટેનો પ્રાપ્ત સમય એ ખુબ જ મહત્વનો મુદો છે જેનો આધાર ખેડૂત કેટલા પાક લે છે તેના ઉપર રહેલો છે .
ગુજરાત પ્રદેશ કોંગ્રેસ માયનોરિટી ડિપાર્ટમેન્ટની સમગ્ર ગુજરાતની કારોબારી મીટિંગ અમદાવાદ સ્થિત રાજીવ ગાંધી ભવન ખાતે રાખવામાં આવી હતી .
જેમાં એ . આઈ . સી . સી . ના મંત્રી જીતેન્દ્ર બઘેલએ પક્ષમાં લઘુમતીઓને પુરતું રક્ષણ અને સન્માન મળે તેવી બાંહેધરી આપી હતી .
તેમજ રાહુલ ગાંધીના હાથ મજબૂત કરવા ગુજરાતના લઘુમતી સમાજના લોકોને અપીલ કરી હતી .
તેમણે માઈનોરિટીના સંગઠન બાબતે વિસ્તૃત માહિતી પુરી પાડી હતી .
આ મીટિંગમાં તમામ સેલોના તેમજ ગુજરાતના માયનોરિટી નિરીક્ષક ઈન્ચાર્જ ડૉ . મિરઝા બોમ્બે તેમજ ગુજરાત કોંગ્રેસ માયનોરિટી ચેરમેન ગુલાબખાન રાઉમા તેમજ વાઈસ ચેરમેન ચીરાગ શેખ સહિત ગુજરાતના તમામ જિલ્લાના ચેરમેનો ઝોનલ ચેરમેનો , આગેવાનો વગેરે ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
આ પ્રસંગે ડૉ . મિરઝાએ માર્ગદર્શન આપ્યું હતું તેમજ લઘુમતીઓને પક્ષમાં સ્થાનિક ચૂંટણીઓમાં પ્રતિનિધિત્વ આપવા માટે જણાવ્યું હતું .
ગુલાબખાન રાઉમાએ તમામ કારોબારીને તેમજ ચેરમેનોને આવનારી આગામી લોકસભાની ચૂંટણીમાં તન મન ધનથી પક્ષને સાથે રહી મદદ કરવા તેમજ ર૬ લોકસભા બેઠક પર કોંગ્રેસ પક્ષના ઉમેદવારોને જીતાડવા મહેનત કરવા અપીલ કરી હતી .
જ્યારે ચીરાગ શેખએ પ્રવચનમાં જણાવ્યું હતું કે , મુસ્લિમ કોંગ્રેસ પક્ષ સાથે એટલા માટે છે કે કોંગ્રેસ પક્ષ બિનસાંપ્રદાયીક છે આગામી લોકસભાની ચૂંટણીમાં ડિપાર્ટમેન્ટ દ્વારા ખૂબ જ મહેનત કરી કોંગ્રેસ પક્ષલક્ષી પરિણામ લાવીને વર્તમાન ફાસીસ્ટ વાદી સરકારને જાકારો આપવા વિનંતી કરી હતી .
આભારવિધિ અને મીટિંગનું સફળ સંચાલન સુશીલ મેકવાને કર્યું હતું .
આગામી માર્ચ મહિનાથી એલઈડી બલ્બ અને લાઈટના બાવમાં 10 ટકા વધારો થવાની શક્યતા છે .
ચીનમાં કોરોના વાયરસને કારણે ઉત્પાદકો માટે ઈલેક્ટ્રોનિક કમ્પોનન્ટ્સની તંગી સર્જાય તેવી શક્યતા છે .
ઈલેક્ટ્રિક લેમ્પ એન્ડ કમ્પોનન્ટ મેન્યુફેક્ચરર્સ એસોસિએશન ( ELCOMA ) એ કહ્યું હતું કે મોબાઈલ અને ઈલેક્ટ્રોનિક્સ ઈન્ડસ્ટ્રીની જેમ સ્થાનિક લાઈટિંગ ઈન્ડસ્ટ્રીને પણ કોરોના વાયરસને કારણે અસર થઈ છે .
ચીનમાંથી આવતા કમ્પોનન્ટ્સનો સપ્લાય હાલ અટકી ગયો છે , જેને કારણે તંગી સર્જાશે .
આથી કનેક્ટેડ લાઈટિંગ સોલ્યૂશન્સ અને પ્રોફેશનલ લાઈટિંગ સેગમેન્ટને વધારે અસર થશે કારણ કે આયાત થતા કમ્પોનન્ટ્સમાં તેમનો વધારે હિસ્સો છે .
સુરેન્દ્રનગર જિલ્લાના ચુડા ગામે પંચાયત ઓફિસ પાસે રહેતા હરદેવસિંહ મોબતસંગ પરઘવી ( ઉ . વ . 42 ) એ રાણપુર પોલીસ મથકમાં રાણપુરના ગુંદા ગામે રહેતા ભીખુ સુરસંગભાઈ ડોડિયા સામે ફરિયાદ નોંધાવી હતી કે , તેના બેન ધીરજબેન ઉર્ફે કૈલાસબેન રણજીતસિંહ ડોડિયા સાથે 30 વીઘા જમીન પોતાના નામે કરાવી લેવા બાબતે તેના દિયર ભીખુ ડોડીયાએ ઝગડો કરી ધીરજબેન સાથે બોલાચાલી કરી આડેધડ છરીના ઘા ઝીંકી દિધા હતા .
આ સમય દરમિયાન ભીખુના પત્ની હર્ષાબેન જેઠાણીને બચાવવા વચ્ચે પડતા ભીખુએ તેના પત્ની હર્ષાબેનને પણ છરીના ઘા મારી બન્નેની હત્યા કરી નાંખી નાસી છુટયો હતો .
2 .
અને આ ચિત્ર નર્વસ વિરામ ઉશ્કેરે છે !
શાહે જણાવ્યું હતું કે , વિભાજન સમયે લઘુમતી અધિકારોનાં સંરક્ષણ પર નહેરુ - લિયાકત કરાર થયો હતો .
ભારતે તેનું પાલન કર્યું પરંતુ પાકિસ્તાને ન કર્યું .
જેના કારણે હિંદુ , શીખ , જૈન , પારસી અને ખ્રિસ્તીઓ સાથે ત્યાં દુર્વ્યવહાર થતો રહ્યો .
ભાજપ નહીં પરંતુ કોંગ્રેસે દેશનું ધર્મના આધારે વિભાજન કર્યું છે .
આ ૩ દેશના કોઈ મુસ્લિમ ભારતની નાગરિકતા માટે અરજી કરશે તો સરકાર ખુલ્લામને તેના પર વિચારણા કરશે પરંતુ તેમને આ ખરડાની જોગવાઈઓનો લાભ મળશે નહીં .
જેમાં રાહત કમિશનરે કહ્યું હતું કે , સવારે છ વાગ્યાથી બપોરના બે વાગ્યા સુધી રાજ્યના ૧૭ જિલ્લાના ૬૧ તાલુકામાં વરસાદ નોંધાયો છે , આઈએમડીના અધિકારીએ કહ્યું કે , આગામી સમયમાં વલસાડ જિલ્લામાં ભારે તથા અન્ય જિલ્લાઓમાં હળવાથી મધ્યમ વરસાદની સંભાવના છે .
બાલીમાં યોજાયેલા એક લગ્ન સમારોહમાં જે નજારો જોવા મળ્યો હતો તેનો વીડિયો આજકાલ સોશિયલ મીડિયામાં ખૂબ જ વાઈરલ થઈ રહ્યો છે .
આ લગ્નમાં વરરાજાએ ત્યાંની નુરમા શિલ્વી નામની જાણીતી સિંગરને ગાવા માટે બોલાવી હતી .
અહીં ગીત ગાતાં ગાતાં અચાનક જ તે સિંગર વરરાજાની પાસે જઈને તેમને ખભે બેસવા માટે ઑફર કરે છે બસ પછી તો શું , વરરાજા પણ જાણે કે રાહ જોતા હોય તેમ તેમની નવવધૂના ખભે હાથનો ટેકો લઈને તે સિંગરના ખભે ઘોડો કરીને બેસી જાય છે .
બાદમાં સિંગર તેમને આમ જ બેસાડીને ગીત ગાતાં ગાતાં જ જોરદાર ઠુમકાઓ પણ મારે છે જે જોઈને નવવધૂ પણ પોતાનું હસવું રોકી શકી નહોતી .
આ વીડિયો તે સિગરે જ પોતાના ઇન્સ્ટાગ્રામ અકાઉન્ટમાં શેર કર્યો હતો .
ઉનાળાના આકરા તાપથી સમાજના જન આરોગ્યની તકેદારી ઉપરાંત , બ્રહ્મસમાજ દરેક સમાજ વર્ગનુ હિત જોનારો સમાજ હોય , ગામડામાં પાણીની કટોકટી હોઇ ત્યારે શોભાયાત્રા યોજી પાણી વેડફવુ અસ્થાને છે .
તેથી શોભાયાત્રા રદ કરવાની જાહેરાત કરવામાં આવી હતી .
ઉનાળામા આવતો ધાર્મિક પ્રસંગ સમગ્ર સમાજનુ હિત જોઇને ઉજવવાનુ નકકી કરવામા આવતા વિપ્રસમાજની સરાહના થઈ રહી છે .
નવી દિલ્હી : ભારતે પાકિસ્તાની હાઈ કમિશનના ચાર્જ ડી - અફેર્સ ( કાર્યકારી હાઈ કમિશનર ) ને બોલાવીને દિવાળીની પૂર્વ સંધ્યાએ યુદ્ધવિરામ ( સીઝફાયર ઉલ્લંઘન ) ના ઉલ્લંઘન સામે ઉગ્ર વિરોધ નોંધાવ્યો છે .
નિર્દોષ નાગરિકોને નિશાન બનાવવાથી દૂર રહેવાની સૂચના આપવામાં આવી હતી .
બિહાર : બિહારમાં અત્યાર સુધી કોરોના વાયરસના 40 કેસ નોંધાયા છે .
જોકે , બિહારમાં કોરોના વાયરસના કારણે એકનું મોત પણ નીપજ્યું છે .
કોરોનાના મહામારીના આંકડા પણ ગંભીર બની રહ્યા છે , જેમાં એપ્રિલના 11 જ દિવસમાં રોજેરોજના કેસોમાં 174 ટકાનો વધારો રહ્યો છે .
દક્ષિણ ગુજરાતની વાત કરીએ તો 31 માર્ચના રોજ 162 કેસ હતા અને આજે વધીને 461 સુધી પહોચ્યા છે , મધ્ય ગુજરાતની વાત કરીએ તો 31 માર્ચે 167 કેસ હતા જે વધીને 429 એ પહોચ્યા છે .
સૌરાષ્ટ્ર અને કચ્છની વાત કરીએ તો 11 દિવસ પહેલા 167 કેસ હતા અને પછી વધીને 513 કેસ નોંધાઈ ચુક્યા છે .
આ આંકડાઓ જોઈએ તો સાફ સાફ દેખાઈ રહ્યું છે કે , મહાનગરો કરતા ગામડાઓમાં કેસો ત્રણ ગણા વધી રહ્યા છે .
એપ્રિલ મહિનાના આંકડા અનુસાર , 33 જેટલા જિલ્લાઓમાં 214 ટકા કેસોમાં વધારો થયો છે .
રિફ્રેશમેન્ટ સેગમેન્ટમાં આવક 8.36 ટકા વધીને રૂ . 1,169.17 કરોડ થઈ હતી જ્યારે ફૂડ્સ વર્ટિકલમાંથી આવક 2.44 ટકા વધીને રૂ . 277.82 કરોડ નોંધાઈ હતી .
અન્ય સેગમેન્ટમાંથી આવક 15.17 ટકા ઘટીને રૂ . 218 કરોડ થઈ હતી જેમાં એક્સ્પોર્ટ , પાણી , ઇન્ફન્ટ કેર બિઝનેસ સામેલ છે .
ખેડૂતોને સિંચાઇનું પાણી ઓછા ખર્ચે મળે તે માટે અમારી સસકાર છેલ્લા ૨૫ વર્ષથી દર વર્ષે ખૂબ મોટા પ્રમાણમાં ખેડૂતોને વીજ બિલમાં સબસીડી આપી રહી છે .
આ માટે રૂ . ૮૪૧૧ કરોડની જોગવાઇ .
બધી કૃષિ અને બાગાયતી પ્રવૃત્તિઓ
રેવંચી કાશ્મીરથી સીક્કીમ સુધી ૪ થી ૧૨ હજાર ફુટ ઉંચા પ્રદેશોમાં થાય છે .
એનાં ઝાડ ૫ થી ૬ ફુટ ઉંચાં અને તેનાં મુળ આદુની જેમ ગાંઠવાળાં હોય છે .
આ ગાંઠોની છાલ ઉતારી ટુકડા કરી સુકવવામાં આવે છે , જે રેવંચી નામે ઓળખાય છે .
ગાંઠદાર મુળમાંથી નારંગી પીળા રંગનું સત્ત્વ કાઢવામાં આવે છે , જેને રેવંચીનો શીરો કહે છે .
રેવંચીનો શીરો ઉત્તમ મૃદુ રેચક ઔષધ છે .
બાળકોને પણ જુલાબ આપવા માટે તે આદર્શ છે .
દેશી ઔષધ વેચતા ગાંધી - કરીયાણાના વેપારીને ત્યાં પણ રેવંચીનો શીરો મળે છે .
એનું એકથી દોઢ ગ્રામ ચુર્ણ રાત્રે સુતી વખતે એક ચમચી સાકર , ગોળ કે મધ સાથે લેવાથી સવારે હળવો જુલાબ લાગી એક કે બે મળપ્રવૃત્તી થાય છે .
ફૉર્બ્સના આંકડા અનુસાર તેમની કુલ મિલકત 1.75 બિલિયન ડૉલર આંકવામાં આવી હતી .
ગામમાં વિકાસ સોળે કળાએ ખીલી ઉઠેલો અને પંચાયતના મકાનની સ્થિતિ શરમાવે એવી !
પરીક્ષાઃ જીવન આસ્થામાં રોજના 200 કોલ
કેપ્ટન વંચિતો માટે 50 લાખ રૂપિયાના ચોખા દાન કરશે .
બપોરે ૧૨ કલાકેઃ ભાવનગર
લાંબા સમય સુધી સામાન્ય કાગળ મદદથી માછલી માછીમારો સૂકા .
આજકાલ , ઘણા માત્ર ફાંસી પદ્ધતિ નો ઉપયોગ કરતું નથી કરી રહ્યા .
જ્યારે તમે માછલી સાફ , તેના વધારાનું ભેજ બચાવી , તે સૂકા શકાય છે .
એક ખાવાના શીટ પર તેના પર નાખ્યો અખબાર ( કોઇ કાગળ ) , અને માછલી ફેલાય છે .
માછલી રાખવા પ્રયાસ એકબીજા સાથે સંપર્ક નથી .
તેમની વચ્ચે અંતર હોવું જોઈએ .
દેશની મુસ્લિમ લઘુમતી સામે તેમની વાણી પહેલાંની જેમ જ આગ ઓકતી રહી .
કોરોનાનો કહેર યથાવત છે .
ચીનમાં શરૂ થયેલ કોરોના વાયરસનું સંક્રમણ દુનિયાના કેટલા દેશોમાં ફેલાઈ ચૂક્યું છે .
કોરોનાથી ચીનમાં અત્યાર સુધીમાં 213 લોકોની મોત થઇ ચુકી છે જયારે 9,692 કન્ફર્મ કેસ સામે આવ્યા છે .
કેટલાક દેશોએ પોતાના નાગરિકોને ચીન ન જવાની સલાહ આપી દીધી છે , જયારે કેટલાક દેશોએ ચીન માટે પોતાની ફ્લાઇટો પણ બંધ કરી દીધી છે .
એવામાં વિશ્વ સ્વાસ્થ્ય સંગઠન ( WHO ) એ કોરોનાને લઇ ઇન્ટરનેશનલ ઇમર્જન્સીની ઘોષણા કરી છે .
દિસપુર , તા . 24 સપ્ટેમ્બર 2021 શુક્રવારઆસામના દરાંગ જિલ્લામાં દબાણ હટાવવા ગયેલી પોલીસ અને સ્થાનિક નાગરિકોને વચ્ચે અથડામણ બાદ પરિસ્થિતિ તણાવપૂર્ણ છે .
ઢોલપુર વિસ્તારના બલુઆ ઘાટ વિસ્તારમાં ભારે સુરક્ષાદળ તૈનાત કરવામાં આવ્યા છે .
બીજી તરફ ગુરૂવારે થયેલી હિંસક અથડામણના વિરોધમાં ઑલ આસામ માઈનૉરિટીઝ સ્ટુડન્ટસ યુનિયન સહિત કેટલાક સંગઠનોએ દરાંગ જિલ્લામાં 12 કલાકના બંધનુ આહ્વાન કર્યુ છે . વિસ્તારમાં તણાવ છે .
તણાવપૂર્ણ પરિસ્થિતિને જોતા વહીવટીતંત્રએ વિસ્તારમાં ભારે સુરક્ષાદળની તૈનાતી કરી છે .
આ સંબંધિત એક પ્રત્યક્ષદર્શી સુકુર અલીએ કહ્યુ કે હુ ત્યાં હતો જ્યારે ઘટના ઘટી .
સુકુર અનુસાર ઘટના ઢોલપુર નંબર એક અને ઢોલપુર નંબર ત્રણમાં થઈ જ્યાં કેટલાક લોકોએ સુરક્ષાદળો પર પથ્થરમારો કર્યો .
સેના દબાણ હટાવવા ગઈ હતી . પ્રત્યક્ષદર્શી સુકુરના જણાવ્યા અનુસાર કેટલાક ગ્રામીણોએ પણ સેના પર હુમલો કરી દીધો .
ત્યાં ઘટના બાદ વિસ્તારમાં તણાવને જોતા ઘટનાસ્થળથી થોડા જ અંતરે પોલીસે કેમ્પ કરી દીધો છે .
ઢોલપુર વિસ્તારમાં તણાવ હજુ પણ વ્યાપ્ત છે .
વિસ્તારમાં ભારે સેના તૈનાત કરવામાં આવી છે .
જિલ્લા વહીવટીતંત્રએ પોલીસ અને કેન્દ્રીય રિઝર્વ પોલીસ દળના અસ્થાયી કેમ્પ સેટ કરાવ્યા છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે અસમના બલુઆ ઘાટથી ઢોલપુર લગભગ ચાર કિલોમીટર દૂર છે .
ઢોલપુરમાં દબાણ હટાવવા ગયેલી પોલીસ પર લોકોએ પથ્થરમારો કરી દીધો જે બાદ પોલીસે ફાયરીંગ કર્યુ .
ફાયરીંગની આ ઘટનામાં બે લોકોના મોત થઈ ગયા .
આ ઘટનાને લઈને વિપક્ષી કોંગ્રેસે હેમંત બિસ્વા સરમાની સરકાર પર નિશાન સાધ્યુ છે .
ઘટનાને લઈને રાજકારણ ગરમાયુ છે .
આ વર્ષે એપ્રિલથી જુલાઈ સુધીમાં એક કરોડ 89 લાખ પગારદાર લોકો નોકરી ગુમાવી ચૂક્યા છે .
મોટાભાગે જે લોકોને ઝડપી ખાવાની આદત હોય છે , તે લોકો મોટા કોળિયા ભરતા હોય છે .
જો ચાવ્યા વિના ગળી જાઓ કે ખાતા ખાતા પાણી પીવાની ટેવ હોય તો તેના કારણે ખોરાકનું પાચન યોગ્ય રીતે થતું નથી .
જેની અસર તમારા ડાયજેશન સિસ્ટમ પર થાય છે .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ પણ આ જાહેરાત બાદ આ ઉપલબ્ધિ માટે ટ્વીટ કરી શુભકામના પાઠવી છે .
તેમણે ટ્વીટ કરીને લખ્યું છે કે “ જયપુરનો સંબંધ સંસ્કૃતિ અને શૌર્ય સાથે છે .
ઉત્સાહથી ભરપૂર જયપુરની મહેમાનનવાજી લોકોને તેની તરફ ખેંચે છે .
આનંદ છે કે જયપુરને યુનેસ્કો ( unesco ) એ વર્લ્ડ હેરિટેજ ( world heritage site ) સાઈટ જાહેર કર્યું છે . ”
શરૂઆત એવી થઇ કે તેલંગાણાના મુખ્યમંત્રી ચંદ્રશેખર રાવે સોમવારે જાહેરાત કરી કે ૭ એપ્રિલ સુધી તેમનું રાજ્ય કોરોના ફ્રી થઇ જશે .
પરંતુ તેલંગાણામાં એક સાથે છ લોકોના કોરોનાના કારણે મોત નીપજ્યાં .
આ લોકોની ટ્રાવેલ હિસ્ટ્રી તપાસતાં ખબર પડી કે મરનાર તમામ છ લોકો દિલ્હી ખાતે તબલિગ જમાતની મરકઝમાં ભાગ લેવા ગયાં હતાં .
તબલિગ જમાતમાંથી કોરોના વાઇરસ ફેલાઇ રહ્યો છે તેવી ખબર પડતાં જ દિલ્હીનું તંત્ર એકશનમાં આવ્યું . ૩૦ મી માર્ચે પોલીસે નિઝામુદ્દિન દરગાહમાંથી ૨૦૦ લોકોને કોરોના ટેસ્ટ કરાવાયો .
જેમાંથી ૨૪ પોઝિટિવ આવ્યાં .
અત્યાર સુધી ૧૦૩૩ લોકોને મસ્જિદમાંથી બહાર કાઢવામાં આવ્યાં છે જેમાંથી ૩૩૪ લોકોને હોસ્પિટલ પહોંચાડવામાં આવ્યાં છે અને ૭૦૦ લોકોને ક્વોરન્ટાઇન કરવામાં આવ્યાં છે .
મંદિર કેમ્પસમાં એક જ સમયે માત્ર 200 લોકોને પ્રવેશ આપવામાં આવે તેવી રજુઆત પણ થઈ હતી જેમાં ટ્રસ્ટીઓ તરફથી અને આર્મી તરફથી સહમતિ મળી ગઈ છે જે બાબતે આર્મીના કેન્દ્રમાં ઉચ્ચ અધિકારીઓ તરફથી પરમિશનની રાહ જોવાઇ રહી છે .
ભક્તોના દર્શન માટે મંદિર ટ્રસ્ટ તરફથી કોરોનાના ગાઈડલાઈનના પાલન માટેની પૂરતી તૈયારીઓ કરી દેવામાં આવી છે .
સોશિયલ ડિસ્ટન્સ જળવાય તેના માટે માર્કિંગ વગેરે કરી દેવામાં આવ્યું છે .
થર્મલ ગનથી ચેકિંગ અને સેનેટાઈઝ વગેરેની વ્યવસ્થા પણ કરવામાં આવી છે .
• તમે તમારો મેકઅપ ફેસ પર લગાવી શકો છો .
પ્રાઈમર પછી જો કદાચ મેકઅપ કરવાની ઈચ્છા ન હોય તો રોજ તમે માત્ર પ્રાઈમરને હળવા મેકઅપ તરીકે ઉપયોગમાં લઈ શકો છો .
કોરોનાના મામલામાં ભારત વિશ્વનો ચોથો સૌથી વધુ અસરગ્રસ્ત દેશ બ્રિટનને પાછળ છોડી ગયો
મચ્છરની ના જખમો
ભારતે અંડર - 23 એશિયન કપ ક્વોલિફાયરની પ્રથમ મેચમાં ઓમાનને હરાવ્યું
- ફિલ્મ ' ઉરી : ધ સર્જિકલ સ્ટ્રાઈક ' માં , શાશ્વત સચદેવને બેસ્ટ મ્યુઝિક ડાયરેક્શન ( બેકગ્રાઉન્ડ મ્યુઝિક ) નો નેશનલ એવોર્ડ આપવામાં આવ્યો .
ફેમસ પોર્ન સ્ટાર છે લૈના
ભૂગર્ભમા ઉતરવાની કોશિશ . .
મારે ફેસબુક પર જાહેર માધ્યમથી એટલા માટે કહેવું પડે છે કે , જ્યારે પ્રમુખ કે બીજા આગેવાનો ફોન ન ઉપાડે ત્યારે લાગણી વ્યક્ત કરવાનો આ એકમાત્ર માર્ગ છે .
જેથી આ બાબતે નેત્રંગ પોલીસે ટ્રક ચાલક વિરૃદ્ધ કાયદેસરનો ગુનો નોંધી તપાસ આદરી છે .
ટ્રક ચાલક ટ્રક મુકીને નાસી છૂટયો છે .
જેથી નેત્રંગ પો .
મુ .
ર .
નં .
આઇ . ૨૦ / ૭ મુજબ ગુનો દાખલ કરેલ છે .
તે જાણીતું છે કે પ્લાસ્ટિક એક વ્યાપક ખ્યાલ છે .
આધુનિક પ્રકારની છતને કેવી રીતે બનાવવામાં આવે છે ?
મોટા ભાગે તે પોલીકાર્બોનેટ અથવા અસર - પ્રતિરોધક પોલિસ્ટરીન છે , જેના આધારે મિરર પ્લાસ્ટિક બનાવવામાં આવે છે .
આ સામગ્રીની છત ખૂબ જ સૌંદર્યલક્ષી દેખાય છે .
મિરર ફિલ્મ સાથે પોલિસ્ટરીનની સક્ષમ સંયોજન અસામાન્ય ઓપ્ટિકલ અસરો સાથે ખૂબ જ મૂળ રચનાઓ બનાવવા માટે પરવાનગી આપે છે .
પ્લાસ્ટિકની બનેલી મિરર સીલિઝ ફેશનેબલ અને ખૂબ સ્ટાઇલિશ છે .
આમ તો રિયા સેન સોશિયલ મીડિયા પર ઘણી એક્ટિવ રહે છે .
આ જ કારણ છે કે રિયા સેનના ઈન્સ્ટાગ્રામ પર તેના ફોલોઅર્સ મિલિયનમાં છે .
ગુજરાતમાં ૨૬ સુપર કોમ્પ્યૂટિંગ લેબની રચના થશે
સિંહ : દિવસ દરમ્યાન વ્યસ્તતા જણાય .
તેમ છતાં ઘર પરિવાર માટે પૂરતો સમય ફાળવી શકો .
આપનો સકારાત્મક તેમજ સારો વ્યવહાર સમાજમાં સારી પ્રતિષ્ઠા વધારવા તમને મદદ રૂપ થાય .
આર્થિક સંકડામણ ન વર્તાય તેના માટે અત્યારથી જ યોગ્ય બજેટ બનાવો .
પત્ની અથવા બાળકો ખર્ચો કરવી શકે .
સાથે સાથે વેપાર ધંધામાં પણ આવકના નવા સ્ત્રોત ઊભા થાય .
પ્રદુષિત અને ભીડ વાળી જગ્યાઓ પર જવાનું ટાળવું .
ખાસ કરીને તે પ્રકાર 2 ડાયાબિટીસમાં મધનો ઉપયોગ કરવાની ભલામણ કરવામાં આવતી નથી , તેમજ કોઈ ખાંડ - સમાવતી ખોરાક .
આર્ટ થેરેપી દવામાં એકદમ નવું ક્ષેત્ર છે .
કલા છતાં - તેને જોવા કે બનાવવું - લાંબા સમય સુધી હીલિંગ અસરો હોવાનું જાણીતું છે કેન્સર સાથે રહેલા લોકો માટે , આ ઉપચાર ઘણી રીતે મદદરૂપ થઈ શકે છે .
ભવિષ્યની સારવાર , ચિંતા અથવા ડરિંગની બેકગ્રાપ સામે ઢીલું મૂકી દેવાથી આસાનીથી બચાવ કરવા ઉપરાંત પેઇન્ટિંગ અથવા ડ્રોઈંગ તમને લાગણીઓના અસંખ્ય સમજી શકે છે જે કેન્સરનાં નિદાન સાથે જઈ શકે છે .
જ્યારે ટુનાઇલ ટ્રોમા માટે સારવાર શોધવી
મેમાં લગભગ 75 ટકા ડીલર શોરૂમ ખુલ્યા .
પ્રારંભિક ઓટો ડિમાન્ડ આ સમયગાળામાં 50 ટકા સુધી પહોંચ્યો છે .
ગામડાઓ , શહેરો કરતા નાના શહેરોમાંથી વધુ માંગ કરી .
સારા રવી પાકનો ફાયદો થયો છે .
ટ્રેક્ટર સેગમેન્ટમાં સારી રીકવરીની અપેક્ષા છે .
ટુ - વ્હીલર કાર સેગમેન્ટમાં માંગમાં પણ સુધારો થશે .
ફિલ્મો અને ટીવી ચેનલો પર પ્રસારિત થતી સિરીઝમાંથી કોઇને સારા કાર્ય માટે પ્રેરણા મળે તો તે પ્રશંસનીય અને આવકાર્ય છે , પરંતુ આ ફિલ્મો અને ક્રાઇમ સિરીઝ યુવાનોને કોઇ ગુનો આચરવાની પ્રેરણા આપે તો તે સમાજ માટે જોખમી છે , એવું નિષ્ણાતો અને પોલીસનું કહેવું છે .
ક્રાઇમ સિરીઝનું પ્રસારણ ન થવું જોઇએ એમ પોલીસને લાગે છે .
મુન્નાભાઇ એમબીબીએસ ફિલ્મના એક સીનમાંથી પ્રેરણા મેળવી રેલવે પોલીસ ભરતી પરીક્ષામાં કોપી કરવા બદલ એક ઉમેદવારની તાજેતરમાં ધરપકડ કરાઇ હતી .
સૂર્ય દેવતા તમારી રાશિના નવમ સ્થાનમાં ગોચર કરશે .
જેને પરિણામે તમારું ભાગ્ય પ્રબળ બને .
નસીબનો સાથ મળે .
પિતાથી લાભ થાય .
ફરવાનું - યાત્રા - કે પ્રવાસ થાય .
જેને પરિણામે તમે સકારાત્મકતાનો અનુભવ કરો .
જો તમને 15 મી માર્ચ સુધીમાં કોઈ સારી તક સાંપડે .
સમય શુભ નિવડે .
જળાશય પણ ઓછી ઇન્ડેન્ટેડ પશ્ચિમ કિનારો .
તે સંપૂર્ણપણે પિગ ગાઢ મિશ્ર જંગલો અને છોડને , જે નજીકથી પાણી દ્વારા ઘેરાયેલા છે .
કિનારા boulders Placers ભરેલો છે .
સ્ટોન રિજ ક્યારેક આંતરિયાળ તળાવ કેપ દૂર જાય છે , તેથી ખતરનાક SHOALS રચે છે .
શેરોની જેમ , કોમોડિટીઝ ખરીદવા માટે શ્રેષ્ઠ સમય માટે કોઈ સૂત્ર નથી .
તે ખરેખર રોકાણકારના સમયના ક્ષિતિજ અને રોકાણના લક્ષ્યો પર આધારિત છે .
સસ્તો ખરીદવું મારા અભિપ્રાયમાં વધુ સારું માર્ગ છે જો તમારી પાસે લાંબા ગાળાના રોકાણના ક્ષિતિજ છે
રાજસ્થાનના પ્રખ્યાત શિલ્પીઓ પાસે ઉત્તમ કક્ષાના મકરાણા માર્બલમાંથી તમામ ર૧ મૂર્તિઓ તૈયાર કરવામાં આવી છે .
જેમાં મગર પર સવાર મા ખોડલની ૬ ફૂટની મૂર્તિનું વજન અઢી ટન છે .
જ્યારે ૩ ફૂટની અન્ય મૂર્તિઓનું વજન સવાથી દોઢ ટન જેટલું છે .
યજ્ઞાશાળામાં ત્રણ દિવસ હોમ - હવન થઈ ગયા બાદ મૂર્તિઓને ફરીથી બોક્સમાં પેક કરીને મુખ્ય મંદિરમાં પ્રાણ પ્રતિષ્ઠા અર્થે લઈ જવામાં આવશે .
અમેરિકી સૈન્યના જોઇન્ટ ચીફ ઓફ સ્ટાફ તરીકે નોમિનેટ થયેલા જનરલ માર્ક એ . મિલીએ સેનેટની સશસ્ત્ર સેવા સમિતિના લેખિત પ્રશ્નના ઉત્તરમાં જણાવ્યું હતું કે , ‘ મારી નીતિ બંને દેશો વચ્ચેના દ્વિપક્ષી સંવાદના વર્તમાન માળખા અર્થાત ટુ પ્લસ ટુ બેઠકની મદદથી ભારત સાથેના સંરક્ષણ સંબંધોને જાળવવા તેમજ વધારવાની રહેશે .
ખાસ કરીને ભારતીય સૈન્ય સાથે ઇન્ટરઓપરેટિબિલિટી તેમજ બાતમી આદાનપ્રદાનની પ્રક્રિયાને વેગ આપવા પર ભાર મૂકવામાં આવશે . ’
શહેરના વિવાદાસ્પદ પોપ્યુલર બિલ્ડરના રમણ પટેલ , પુત્ર મૌનાંગ પટેલ , સસરા મુકેશ પટેલ સહિત ચાર વ્યક્તિઓએ ધરપકડથી બચવા ગ્રામ્ય કોર્ટમાં કરેલી આગોતરા જામીન અરજીમાં આરોપીઓ વગદાર હોય પુરાવા સાથે ચેડાં કરે અથવા સાક્ષીઓ ફોડે તેવી શકયતા તપાસનીશ અધિકારીએ એફિડેવિટમાં વ્યકત કરી છે . .
પોપ્યુલર ગ્રૂપના બિલ્ડર રમણ પટેલ તેમના પુત્ર મૌનાંગ સામે પોલીસે મારામારી અને ઘરેલુ હિંસાની ફરિયાદમાં હત્યાની કોશિશની કલમ ઉમેરવા કોર્ટમાં રિપોર્ટ કર્યો હતો .
પેટ્રિક લિસા Niemi મૃત્યુ પછી થોડા વર્ષો remarry કરવાનો નિર્ણય કર્યો .
પરંતુ તે નોંધ્યું છે કે આ પગલાંથી તેના હાર્ડ સમય આપવામાં આવ્યો હતો , કારણ કે તે લાગણી કે તેણી ભૂતપૂર્વ પતિ દગો નથી વર્થ છે .
અપરાધ લાગણીઓ તેના લાંબા સમય સાથે , પરંતુ હજુ પણ તે પોતાની જાતને દૂર સફળ રહ્યો હતો .
નવી પસંદ કરેલ એક સાથે , તે બે વર્ષ છે , કે જે પછી તે લગ્ન મળી નક્કી કરવામાં આવ્યું હતું મળ્યા હતા .
પોતાના નવા પતિ આલ્બર્ટ Deprisko જેવા જ વય હતી .
તેમણે એક ઝવેરી છે .
સીરપ માં પીચીસ માટે રેસીપી
લોકર રૂમમાં સુરંગનું મોઢું ખુલ્લું જોવા મળ્યું જેનો બીજો ભાગ બેંકથી લગભગ 100 ફૂટ દૂર ઘણા સમયથી બંધ પડેલા મકાનમાં જોવા મળ્યો . 2 રૂમમાં સુરંગમાંથી કાઢવામાં આવેલી માટી એકઠી કરવામાં આવી હતી .
આખી બિલ્ડિંગને ચારેય બાજુથી દરવાજા તથા બારીઓને લાડકાના બોર્ડથી સીલ કરી કામ કરવામાં આવ્યું છે .
આ પ્રકારે સુરંગને સુનિશ્વિત પણે એક જ સ્થાન પર પહોંચાડવાનો મુદ્દો વધુ ગુંચવાડાભર્યો બનતો જાય છે .
સ્વ - રોજગાર ધરાવતી વ્યક્તિ તરીકે કેનેડામાં આવવા માટે તમારી અરજીને અસર કરતા અન્ય પરિબળોમાં તમારી શિક્ષણ , વય , અનુકૂલનક્ષમતા અને ભાષા ક્ષમતાઓનો સમાવેશ થાય છે ; કેનેડામાં આવવા માટે તમે અંગ્રેજી અથવા ફ્રેન્ચને સાંભળવા , બોલવા , વાંચવા અને લખવા માટે સક્ષમ હોવા જોઈએ .
એટલે સુધી કે રાજસ્થાનમાં ભાજપના એક મંત્રીએ એવું નિવેદન આપ્યું કે પેટ્રોલ - ડીઝલના ભાવ વધી રહ્યા છે એટલા માટે લોકોએ અન્ય ખર્ચાઓ પર કાબૂ કરવો જોઈએ .
તેઓ મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીના અંગત મિત્ર હતા અને તેઓ પરશુરામ સંસ્થાનના સ્થાપક પણ હતા .
તેમના પરિવારમાંથી તેઓ અને નીતિન ભારદ્વાજ ભારતીય જનતા પાર્ટી સાથે જોડાયેલા હતા .
લો કમિશનના તેઓ સદસ્ય પણ રહી ચુક્યા છે .
કોમી રમખાણો વખતે સરકાર તરફથી તેઓ ઘણા કેસ પણ લડી ચૂક્યા છે .
સ્વ . ચીમનભાઇ શુક્લના ભાણેજ છે .
હાલ તેઓ રાજ્યના નામાંકિત ધારાશાસ્ત્રી તરીકે ઓળખ ધરાવે છે .
૨૦૧૮ માં ૨ , જાન્યુ . ની કેબિનેટ બેઠક દરમિયાન અમેરિકાના પ્રમુખ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે નાટકીય રીતે ઇરાન વિરુદ્ધ પ્રતિબંધો લાદવાની જાહેરાત કરી હતી અને એચબીઓના ગેમ ઓફ થ્રોન્સનો ઉલ્લેખ કરીને પોસ્ટર રજૂ કરીને લખ્યું હતું કે પ્રતિબંધો આવી રહ્યાં છે .
બે વર્ષ બાદ ડેમોક્રેટીક હરીફ જો બાઈડેન સામે રાષ્ટ્ર પ્રમુખ પદની ચૂંટણીમાં ટ્રમ્પના નિશ્ચિત પરાજય બાદ ઇરાનીઓએ બદલો લેવા માટે ટ્રમ્પને એ જ પોસ્ટરથી જવાબ આપ્યો હતો .
જો કે આ વખતે તેમાં લખ્યું હતું કે હવે તમારો અંત આવી રહ્યો છે .
ઘણા ઇરાનીઓને બાઈડેનનો વિજય રાહત તરીકે આવ્યો છે , ખાસ કરીને જેઓ દમનકારી પ્રતિબંધોને ભોગવી રહ્યાં છે એવા સામાન્ય લોકોએ એ વખતે અમેરિકાની ચૂંટણી પર નજર રાખી હતી .
તેમણે એ વાતનો આનંદ વ્યક્ત કર્યો છે કે બાઈડેન પ્રમુખ બનતા હવે તેમની સ્થિતિમાં થોડો સુધારો થશે .
જો કે ઇરાનના સર્વોપરી નેતા આયાતોલ્લા અલી ખોમેનાઈ અને હસન રુહાનીએ ઇરાન પર અમેરિકાના ચૂંટણીના પ્રભાવને બહુ મહત્વ આપ્યું નથી .
ખોમેનાઈએ મંગળવારે જણાવ્યું હતું કે અમેરિકાની ચૂંટણી ગમે તે જીતે પરંતુ વોશિંગ્ટન પ્રત્યે તહેરાનની નીતિ યથાવત રહેશે .
બાઈડેનના સત્તાવાર વિજય બાદ ઇરાનના વિદેશ પ્રધાન જાવેદ ઝરીફે પ્રથમ પ્રતિક્રિયા આપતાં જણાવ્યું હતું કે તેમના વલણમાં કોઇ ફેરફાર થયો નથી .
ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે ૨૦૧૫ માં ઇરાને જે છ મહા વિશ્વસત્તાઓ સાથે અણુ સંધિ પર સહી કરી હતી .
તેમાંથી હટી જઇને તહેરાન વિરુદ્ધ ફરીથી પ્રતિબંધો લાદ્યાં હતાં .
અમેરિકાના પ્રતિબંધોને કારણે ઇરાનના અર્થતંત્રને ભારે નુકસાન પહોંચ્યું છે જેના કારણે ઇરાનના ચલણનું અવમૂલ્યન થયું છે અને ફુગાવો વધી ગયો છે .
આ ઉપરાંત ઇરાન કોવિડ - ૧૯ સંકટનો સામનો પણ કરી રહ્યો છે .
પ્રમુખ રુહાનીએ તમામ શત્રુતાભર્યા પગલાં માટે વ્હાઇટહાઉસને જવાબદાર ગણાવ્યું છે .
જો કે રુહાનીના આલોચકો જણાવે છે કે સરકારની નબળાઇ અને નબળું વ્યવસ્થાપન આ સ્થિતિ માટે જવાબદાર છે .
જો કે હાલ એવું જણાય છે કે અમેરિકા અને ઇરાનના સંબંધોમાં જો બાઈડેન સંઘર્ષનું જોખમ નિવારશે પરંતુ હજુ દુરોગામી યોજના અસ્પષ્ટ છે .
જેની અમેરિકન પ્રજા પર સીધી અસર પડે છે એવી અનેક સમસ્યાઓનો સામનો કરી રહેલા અમેરિકાના નવા રાષ્ટ્ર પ્રમુખ જો બાઈડેન ઇરાન પ્રત્યે કેવી નીતિ અપનાવવા માગે છે તે હજુ અસ્પષ્ટ છે .
ભારતને ફટકો : પૃથ્વી પ્રથમ ટેસ્ટ મેચમાં રમી શકશે નહીં
આ સ્પર્ધામાં ગુજ૨ાતી અને હિન્દી ભાષામાં સૂત્ર આપવાનું ૨ હેશે .
બહુ ટુકુ નહિ અને બહુ વધુ પડતુ લાંબુ નહિ એ પ્રકા૨ના સૂત્ર આવકાર્ય છે એટલે કે ઓછા શબ્દોમાં વધુ અર્થ સાથે મેસેજ આપે એવા સૂત્રો ઈચ્છનીય છે .
( ૭૦ ) ૨૮ વર્ષિય પુરુષ - બાલંબા , તા . કુકરમુંડા
બાળકીના પિતા સાથે પૈસા અંગે હતો વિવાદ
બાળકો અભિવ્યક્ત કરી શકતા નથી ત્યારે તેમની સંભાળ કઈ રીતે લેવી ?
પશ્ચિમ બંગાળમાં કોઈપણ પ્રકારે આધારકાર્ડ મેળવવા માટે દલાલોની મદદ લે છે
શહેર નજીક દશરથ પાસેથી આજે સાંજે બાઇક ઉપર પસાર થતા યુવાનના ગળામાં પતંગનો દોરો ભરાઇ જતા ગળા અને આંખના ભાગે ગંભીર ઇજા થઇ હતી .
ઇજાગ્રસ્ત યુવાન જૂનાગઢ થી તેના મિત્રના ઘરે આવી સામાજીક પ્રસંગમાં હાજરી આપવા માટે નંદેસરી થી પરત ફરતા બનાવ બન્યો હતો .
જૂનાગઢમાં રહેતો અમીનભાઇ ઉસ્માનભાઇ સુરવૈયા ( ઉ . વ . ૩૮ ) પ્લાસ્ટકીના વેપાર સાથે સંકળાયેલા છે .
આજે તેઓ પ્રિયલક્ષ્મી મીલ પાસે રહેતા તેમના મિત્ર હર્ષદ પ્રવિણભાઇના ઘરે આવ્યા હતા . જયાંથી તેઓ નંદેસરી ખાતે સામાજીક પ્રસંગમાં હાજરી આપવા માટે ગયા હતા .
જયાંથી સાંજે પાંચ કલાકે તેઓ પરત ફરી રહ્યા હતા બાઇક હર્ષદ ચલાવી રહ્યો હતો .
જયારે અમીનભાઇ પાછળ બેઠા હતા .
તેઅ દશરથ પાસેથી પસાર થતા હતા .
ત્યારે અમીનભાઇના ગળામાં પતંગનો દોરો ભરાઇ ગયો હતો .
જે ગળામાં ભરાઇ જતા લોહીનો ફુવારો ઉડયો હતો .
જારે આંખના ભાગે પણ ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી .
ઇજાગ્રસ્તને ૧૦૮ દ્વારા સયાજી હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યા હતા . જયાં તેમની હાલત ગંભીર હોવાનું તબીબોએ જણાવ્યું હતુ .
વિજ્ઞાનની નવી નવી શોધો થતી જ રહેશે અને એનો દુરુપયોગ પણ રાજકારણીઓ દ્વારા થતો જ રહેશે .
નવા લેબર કોડ મુજબ કર્મચારીઓ ૧ વર્ષ નોકરી પૂર્ણ કર્યા પછી પણ ગ્રેચ્યુઇટી ચુકવણી માટે હકદાર બનશે
નિર્ભયા ગેંગરેપ પર દિલ્લી ક્રાઈમ નામથી એક વેબ સીરિઝ આવી હતી .
જેમાં તેણે મહિલા આઈપીએસની ભૂમિકા નિભાવી હતી .
જે અંતિમ સમયે નિર્ભયા સાથે રહે છે .
આ ઉપરાંત રસિકાએ ' લૂટકેસ ' માં કુણાલ ખેમુની પત્નીની ભૂમિકા નિભાવી હતી .
સાથે જ મંટોમાં તે નવાઝુદ્દીન સિદ્દીકીની વાઈફ બની હતી .
ફિલ્મો ઉપરાંત રસિકા સોશિયલ મીડિયા પર પણ ઘણી સક્રિય રહે છે .
તેના ઈન્સ્ટાગ્રામ પર 5 લાખથી વધુ ફોલોઅર્સ છે .
હાલમાં રસિકા સતત મિર્ઝાપુર - 2 ના પ્રમોશનમાં જોડાયેલી છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , નિયા શર્માના ' ડર્ટી 30 ' બર્થ ડે પર તેના ફ્રેન્ડ્સ કેક લઈને આવ્યા હતા .
આ કેકની તસવીરો સોશિયલ મીડિયા પર આવતાં જ નિયા ટ્રોલર્સના નિશાને ચડી હતી .
લોકોએ નિયા શર્માની કેકને અશ્લીલ ગણાવી હતી .
એક્ટ્રેસ ટ્રોલર્સને પોતાના અંદાજમાં જવાબ આપ્યો હતો .
તેણે કહ્યું હતું કે ' હું સોશિયલ મીડિયાને ગંભીરતાથી લેતી નથી અને તેનો ઉપયોગ માત્ર તણાવ દૂર કરવા માટે કરું છું .
મારા માટે આ મનોરંજનનું સાધન છે .
હું ફની રીતે સોશિયલ મીડિયાનો ઉપયોગ કરવાનું પસંદ કરું છું .
લોકો સાથે માથાકૂટ કરવી મને ગમતી નથી અને ન તો હું ફાલતૂ વાત કરવામાં માનું છું '
મહેસાણા : રાજ્ય સરકાર દ્વારા ઉત્તર ગુજરાતમાં અછતગ્રસ્ત જાહેર કરાયેલા 22 તાલુકાઓમાં 43 ઘાસડેપો શરૂ કરી ઘાસના વિતરણની કામગીરી શરૂ કરવામાં આવી છે .
પરંતુ મહેસાણાના વિસનગરમાં વહીવટીતંત્રને ઘાસચારા માટેની જગ્યા મળી ન હોવાથી પશુપાલકો મુશ્કેલીમાં મુકાયા છે
સ્વદેશ ફાઉંડેશનની પાર્ટીમાં કુણાલ કપૂર .
મહુઆ 15 વર્ષની ઉંમરે પરિવાર સાથે અમેરિકા શિફ્ટ થયા હતા .
ત્યાં અર્થશાસ્ત્રમાં અભ્યાસ કર્યો અને ન્યૂયોર્કમાં બેંકર તરીકે નોકરી શરી કરી .
આંતરાષ્ટ્રીય કંપની જે પી મોર્ગનમાં ઈન્વેસ્ટમેન્ટ બેંકર રહી ચૂક્યાં છે .
ટીએમસીમાં જોડાયા બાદ તેમણે પહેલી વખત 2016 માં વિધાનસભા ચૂંટણી લડી હતી અને જીત મેળવી હતી . 2016 થી મહુઆ મોઈત્રા તૃણમૂલ કોંગ્રેસના રાષ્ટ્રીય પ્રવક્તા છે .
લોકનાથ , ત્રિભુવનના ધારક , બુદ્ધિવાળા , ધન્ય ખરે ;
" મધ્ય - પૂર્વમાં પ્રતિદ્વંદ્વીઓ વચ્ચે આને લઈને સ્પર્ધા છે .
પણ આ કામોને વિવાદ સાથે કોઈ સીધો સંબંધ નથી .
તેમનો ઉદ્દેશ્ય શિયા અને સુન્ની સમૂહોમાં પોતાનો પ્રભાવ જમાવવાનો છે . "
24 મી ઓક્ટોબરે સારો મોકો છે
મુંબઈના કોલીવાડામાં રહેતા તે દરમિયાન વીરૂ દેવગને હિરો બનવામાં ઘણો સ્ટ્રગલ કર્યો હતો .
દરમિયાન ઘણા સ્ટૂડિયોના ચક્કર કાપ્યા હતાં .
પૈસા કમાવવા માટે લોકોની ગાડીઓ સાફ કરતા હતા .
કારપેન્ટરની નોકરી પણ કરી હતી .
ઘણી મેહનત બાદ વીરૂ દેવગનને એક્ટિંગમાં સફળતા મળી હતી .
સંક્ષિપ્તમાં તમારી વર્તમાન પરિસ્થિતિની રૂપરેખા અને શા માટે તમે ફેરફાર શોધી રહ્યા છો તમારી વર્તમાન અથવા છેલ્લી નોકરી , લાયકાતો , અને વ્યવસાયિક અને શૈક્ષણિક તાલીમનો ઉલ્લેખ કરો , તમારી માહિતીને વ્યવસ્થિત કરવા માટે તેને સંગત અથવા નોકરી માટે શક્ય તેટલું સંબંધિત બનાવવું .
આ વીકેન્ડના વારમાં સલમાન ખાન મોટી જાહેરાત કરશે .
શોના પ્રોમોમાં સલમાન ખાન ઘરવાળાઓને પૂછે છે કે , શું તમને ખબર છે કે બિગ બોસની ફાઇનલ ક્યારે યોજાશે .
આ અંગે નિક્કી તંબોલીએ જવાબ આપ્યો કે , જાન્યુઆરી ૨૦૨૧ માં .
જ્યારે સલમાને કહ્યું હતું કે , બિગ બોસ ૧૪ ની ફાઇનલ આવતાં વર્ષે નહીં , પરંતુ આવતાં વીકે જ યોજાશે .
ફાઇનલમાં માત્ર ૪ સ્પર્ધકો જ રહેશે .
પ્રોમોમાં કરવામાં આવેલી આ જાહેરાત સાચી છે કે પ્રેંક તે તો શો ઓન - એર થયા પછી જ જાણવા મળશે .
ટાર્ગેટઃ 1,450
જવાબ : મને નોકરી મળી 19 જાન્યુઆરી 1983 ત્યારે મારો પગાર 700 ની આસપાસ હતો આ નોકરી મળતા મને ખુબ આનંદ થયો .
દિશા પટણીએ કર્યો ખુલાસો , આ બાબતને લઈને ખૂબ જ ગંભીર છે ટાઈગર શ્રોફ
‘ ઓહો નાની , તમે તો જ કહો છો કે સારું કામ કરવા જતી વખતે નો પૂછ પૂછ … .
તો કેમ પૂછી રહ્યા છો ? ’ રિયાએ સલુકાઈથી જવાબ આપવાનું ટાળ્યું .
આ વખતની નવરાત્રિ ખાસ હશે .
કારણ કે 10 ઓક્ટોબરથી શરૂ થઈ રહેલી નવરાત્રિ પર 110 વર્ષ બાદ અદભૂત સંયોગ બનવા જઈ રહ્યો છે .
એવામાં એક જ દિવસમાં બે નવરાત્રિ હોવા છતાં નવ દિવસ સુધી તહેવાર ચાલશે .
બીજા નોરતાની શરૂઆત ચિત્રા નક્ષત્રમાં થશે તથા શ્રવણ નક્ષત્રમાં મહાનવમીનું આગમન થશે .
પૈનિટ ઓરેન્જ રેડ અને બ્રાઉનિશ રેડ કલરનું મિનરલ છે .
જે વિશ્વનું ભાગ્યેજ મળી આવતું જેમ મિનિરલ છે .
જેની કિંમત એક ગ્રામની 9.000 ડોલર છે .
શૉર્ટકટ્સ બનાવવા માટે તમારે ફક્ત આઈઓએસ 12 બીટા અને સ્થિર ઇન્ટરનેટ કનેક્શન ચલાવતા iPhone અથવા iPad છે .
ફક્ત વૉઇસ આદેશોનો ઉપયોગ કરીને તમારું ઉપકરણ જટિલ કાર્યો કરી શકે છે તેની ખાતરી કરવા માટે , તમારે નીચે મુજબ કરવું પડશે :
મોત થયું છે .
તેણે એક પછી એક ટ્વિટ કરીને જેટ એરવેઝ પર પોતાનો ગુસ્સો ઉતાર્યો હતો .
દિવ્યાંકાએ લખ્યું હતું કે , ’ આ તો લાપરવાહીની હદ છે .
તમે અમારુ લગેજ કોલકાતા જ છોડી દીધું અને અમને જાણકારી આપવી અથવા માફી માંગવાની પણ જહેમત ઉઠાવી નહીં . ’
આમ , મોરબી જિલ્લામાં હાલ તો જિલ્લા આરોગ્ય વિભાગના આંકડા છૂપાવવાના ખેલમાં કોરોના વિસ્ફોટ થતા સમગ્ર આરોગ્ય તંત્ર , સિવિલ હોસ્પિટલ તંત્ર , કલેકટર સહિતના જિલ્લાના ઉચ્ચ અધિકારીઓએ છેલ્લા પંદર દિવસમાં ગંભીર બનેલી પરિસ્થિતિને હળવાશથી લેતા આજે કોરોના યમરાજ બનીને અટ્ટહાસ્ય કરી રહ્યો છે અને આ પરિસ્થિતિ માટે જીતના જશન મનાવવા ભીડ ભેગી કરનાર નબળી નેતાગિરી પણ એટલી જ જવાબદાર હોવાનું આજે સ્પષ્ટ બન્યું છે
સવાલઃ વિના લાઇસન્સે , દારૂ પીને , બીજાની કારમાં બેસી , એક્સિડન્ટ કરીને કોઈને મારી નાખવાની શું સજા હોય છે ?
વધુ ખતરનાક નીચલા જડબાની માં શાણપણ દાંત દૂર ?
શસ્ત્રક્રિયા પરિણામ કોઈને અદ્રશ્ય હોઈ શકે છે , અને કોઇને ડૉક્ટર પીડા અને સતત યાત્રાઓ પાછળ ચાલુ કરવા માટે .
ચંદ્ર આજે મીન રાશિમાં ભ્રમણ કરી રહ્યો છે .
આપની રાશિથી સપ્તમ ભાવમાં ચંદ્ર ભ્રમણ કરી રહ્યો છે .
બહાર હરવું ફરવું , ખાવું પીવું અને સિનેમા , પર્યટન આપના દિવસનો ઘણો ભાગ આ રીતે મિત્રો , સ્ ‍ વજનો સાથે આનંદપ્રમોદમાં વીતી જશે .
ભાગીદારો માટે પણ સમય સારો છે .
દંપતીઓ પણ નિકટતાનો અનુભવ કરશે .
પરંતુ બપોર પછી આપને દરેક મોરચે સંતુલન સાધતા શીખવું પડશે .
તંદુરસ્ ‍ તીનો પણ ખ્યાલ રાખવાની સલાહ છે .
જોકે , આકસ્મિક ધનલાભથી આપની આર્થિક ચિંતાઓ હળવી થઈ શકે છે .
શહેરમાં સોમવારે કોરોનાનો એક જ નવો દર્દી મળી આવ્યો હતો .
જોકે આ માટે 2,341 સેમ્પલોના ટેસ્ટિંગ કરવામાં આવ્યા હતા .
આ નવો કેસ ફતેપુરા વિસ્તારમાં નોંધાયો હતો .
વડોદરા શહેરમાં 34 લોકો હાલમાં ક્વોરન્ટીન છે .
જ્યારે એક્ટિવ દર્દીની સંખ્યા 19 છે , જે પૈકી એકની ઓક્સિજન પર સારવાર ચાલી રહી છે .
બીજી તરફ મ્યુકોરમાઇકોસિસના વધુ 2 દર્દી નોંધાયા હતા .
કેટલીક પરિસ્થિતિઓમાં , ઉદાહરણ તરીકે , IVF પ્રોટોકોલ અથવા અન્ય સ્ત્રી રોગો દરમિયાન , ડોકટરો હોર્મોનલ ઇન્જેક્શનનો આશરો લે છે .
મોટે ભાગે આ થેરાપી લાંબા નથી , જો કે , તે સંપૂર્ણ કમર પર અસર કરી શકે છે .
હોર્મોનલ ઇન્જેક્શન પછી વજન ગુમાવવા માટે , ખોરાક અને જીવનશૈલીને મોનિટર કરવા માટે પણ જરૂરી છે , જો બિનઅસરકારક પગલાં લેવામાં આવે તો , ડૉકટરની સલાહ લો .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 11 : પૂજા સમયે ચોખા કેમ છે જરૂરી , આ છે તેનું મુખ્ય કારણ
જો તે થાઈ બોક્સિંગ માટે ક્રિસ હેમ્સવર્થના પ્રેમ માટે ન હતા , તો એલ્સા ક્યારેય માર્શલ આર્ટ્સ પર નમસ્કાર કરી શક્યો નહોતો , પરંતુ હવે તે મુકાબલામાં મહાન લાગે છે :
ધુમ્રપાન અને દારૂ પર પ્રતિકૂળ તેમના જીવનના પ્રથમ મિનિટથી બાળક અસર કરી શકે .
માસિક વિકૃતિઓ , ફૂલેલા બગાડ - સમસ્યાઓ વારંવાર ધુમ્રપાન કારણે ભવિષ્યમાં માતા અને પિતા સામનો કરી શકે છે સમગ્ર યાદી નથી .
ટોડલર્સ રમતો સાથે લોન્ડ્રી કૌશલ્ય જાણો
નવજોતસિંહ સિદ્ધુએ અવસર નાકીયાને પોતાની નજીક ઉભા કર્યા હતા .
તેમણે કહ્યું કે એક ચૂંટણી નકશો બદલી દે છે .
અવસરભાઇ મારાથી પણ મજબૂત છે .
નવજોતસિંહ સિદ્ધુ પોતાના અંદાજમાં સરકાર પર પ્રહાર કરી રહ્યાં છે .
સરકારની લોલીપોપે દેશના અન્નદાતાને ભિખારી બનાવ્યો છે .
ખેડૂતોની હાલત ભિખારી જેવી કરી મુકી છે .
અન્નદાતાને ભીખારી બનાવી દીધો છે .
એક ચૂંટણી રાજકીય નકશો બદલી નાખતો હોય છે .
ત્યારે ગુજરાતમાં કોંગ્રેસને ચોથો અવસર મળ્યો છે .
મોદી અને રૂપાણીએ ખેડૂતોનુ ભલુ કર્યુ કે ઉદ્યોગોનું ?
ખેડૂતોને જેલમાં નાખવામાં આવે છે જ્યારે અદાણી સાથે પપ્પી - ઝપ્પી ચાલે છે .
પપ્પુ : તું ઓપરેશન કરાવ્યા વગર જ હોસ્પિટલમાંથી કેમ ભાગી ગયો ?
બે યુવાન છોકરીઓ સાથે મોટા tits રહી banged દ્વારા એક બાલ્ડ માણસ ચિકન સાથે ઠંડી , છોકરી - છોકરી ચુસવું એક બાલ્ડ માણસ અને પછી તેમણે આત્મહત્યા કરવાની કોશીષ છોકરીઓ સાથે તેમના ફુલ વીડીયો સેકસી શિશ્ન વળાંક , જૂથ સાથે સેક્સ બે બચ્ચાઓ અને એક વ્યક્તિ છે .
જો પૉઇન્ટ ટેબલમાં ટોચની ચાર મોજૂદ ટીમના સ્થાનમાં કોઈ બદલાવ ન થાય તો ભારતનો સામનો ઇંગ્લૅન્ડ સામે થશે .
તેમજ બીજી સેમિફાઇનલમાં ઑસ્ટ્રેલિયા અને ન્યૂઝીલૅન્ડ આમનેસામને ટકરાશે .
આ સમીકરણ ભારત માટે ફાઇનલમાં પહોંચવા માટે મુશ્કેલ સાબિત થઈ શકે છે , કેમ કે લીગ મૅચમાં ભારત એકમાત્ર ઇંગ્લૅન્ડ સામે મૅચ હાર્યું છે .
સ્ત્રીઓ તેમના પર્સમાં વિવિધ વસ્તુઓ રાખે છે , જે તેમને આખો દિવસ તેમની સાથે રાખે છે .
આવી સ્થિતિમાં પર્સ નીચેથી ખૂબ ગંદા થઈ જાય છે .
જો તમે ઘરના પલંગ અથવા પલંગ પર ગંદા પર્સ લગાવશો તો ચેપ લાગવાનું જોખમ રહેલું છે .
તેથી તમારા પર્સને નીચે અને અંદરથી સંપૂર્ણપણે સાફ રાખો .
સ્થિતિ પટ્ટીમાં સુરક્ષા ઝોન નામ પર ડબલ - ક્લિક કરો
કાલોલ તાલુકાના કાતોલ ગામના હાલમાં વ્યવસાયે એડવોકેટ હોવા છતાં દિવ્યરાજસિંહ પરમાર અને રવિરાજસિંહ પરમાર બન્ને તેમના મુર્તિઓ બનાવવાના રસ સાથે કોલેજકાળથી દર વર્ષે કોઈપણ તાલીમ કે પ્રશિક્ષણ વિના અંત : પરેણાની ભક્તિ , સુઝ અને કલાને આધારે ઈકો ફ્રેન્ડલી એવી માટીની મૂર્તિઓ બનાવતા હતા .
આમ પર્યાવરણ જાગૃતિ હેઠળ ઈકો ફ્રેન્ડલી ભાવનાએ પાછલા પંદર વર્ષોથી બન્ને ભાઈઓ પ્રતિમા યોગ્ય ઘાસ , વાંસ અને માટીના ઉપયોગથી જાતે બનાવી દર વર્ષે ગામના રાજપુત ચોક ખાતે તેમની ઈકો ફ્રેન્ડલી મુર્તિની સ્થાપના કરી દશ દિવસનું આતિથ્યસભર ગ્રામજનો સાથે બાપ્પાની પુજા - અર્ચના સાથે ગણેશોત્સવ મનાવતા હતા .
મકાન વેચાણના સોદામાં થયેલ છેતરપીંડી અને ધમકીથી કંટાળી યુવકે સંતાનોને ઝેર પીવડાવી પોતે પણ પી લેતાં ત્રણેયના મોત નિપજ્યાં ’ તા
આ તમારા ગ્રાહક વિશે છે , તમે નહીં તમારા મૂલ્યની દરખાસ્તને ફક્ત તમારા ગ્રાહકો માટે જ મહત્વની બાબત છે અને તે મૂલ્ય જે તમે તેમને લાવી શકો છો .
સુપ્રીમ કોર્ટમાં મહાભિયોગની અરજીની સુનાવણી દરમિયાન એટર્ની જનરલ કેકે વેણુગોપાલ પણ હાજર રહ્યા હતા .
તેમણે વિપક્ષ તરફથી રજૂ થયેલા સિબ્બલને સવાલ કરતા કહ્યું કે , ' મહાભિયોગની નોટિસ પર કોંગ્રેસ સહિત સાત રાજકીય પક્ષના 64 જેટલા સાંસદોએ સહી કરી હતી તો પછી ફક્ત બે જ સાંસદોએ અરજી કેમ દાખલ કરી ?
અન્ય છ રાજકીય પક્ષોએ ઉપરાષ્ટ્રપતિના આદેશનો સ્વીકાર કરી લીધો હતો .
વિપક્ષ આ અંગે શું કહેશે ? '
એક નજર કરીએ આજે સૌથી વધુ ઉચકાયેલા શેર ઉપર
કોંગ્રેસે આક્ષેપ કર્યો છે કે હાઈપ્રોફાઈલ ડ્રગ કેસની તપાસ સીબીઆઈને સોંપવાની વિપક્ષની માંગને સરકારે સ્વીકારી નથી , કારણ કે તેમાં ભાજપના નેતાનું નામ આવી રહ્યું છે . વિધાનસભામાં આજે વિશ્વાસ મત ઉપર મતદાન થવાનું છે .
આ જોતાં કોંગ્રેસે તેના તમામ ધારાસભ્યોને વ્હીપ જાહેર કર્યો છે .
વ્હીપમાં રહેલા તમામ સભ્યોને સવારે 11 વાગ્યાથી ગૃહમાં હાજર રહેવા જણાવાયું છે .
તમને જણાવી દઇએ કે તાજેતરમાં રાજ્યસભાની ચૂંટણી યોજાઇ હતી ત્યારે કોંગ્રેસના કેટલાક ધારાસભ્યોએ ભાજપ સમર્થિત ઉમેદવારની તરફેણમાં મત આપ્યો હતો .
આ ઘટના બાદ પક્ષના ધારાસભ્યોને શો - કોઝ નોટિસ પણ મોકલવામાં આવી હતી .
આ માસ મા જન્મેલ માણસો પોતાના શાંત સ્વભાવ ને લીધે વધુ જાણીતા હોય છે .
તેઓ સરળ સ્વભાવ ના હોય છે અને બીજા લોકો ની ઈચ્છાઓ વિશે ખુબ જ સેહલાઈ થી જાણી શકે છે .
આ માણસો એક સારા જીવનસંગાથી નિવડે છે .
બાળકને દેશના નાગરિક બનવા માટે , માતા - પિતાએ દસ્તાવેજોના પેકેજ પોતાને ભેગી કરવી પડશે અને તેને સ્થળાંતર સેવામાં રજૂ કરવો પડશે , જે હંગામી નિવાસ પરમિટ રજૂ કરશે , અને થોડા સમય પછી દેશના નિવાસસ્થાન પરમિટ ( પાંચ વર્ષ માટે જારી કરવામાં આવશે અને વિસ્તૃત થઈ શકે છે ) . 3 - 5 વર્ષ પછી , જો પરિવાર નિવાસસ્થાન પરમિટમાં ફેરફાર ન કરે , તો તેને રશિયન ફેડરેશનની નાગરિકતા ( અને તે મુજબ બાળકને ) આપવાનું એક કેસ ગણવામાં આવે છે .
એકત્રિત દસ્તાવેજોનું પેકેજ હંમેશા વ્યક્તિગત છે અને નાગરિકતા પ્રાપ્ત કરવાના સંજોગો પર આધાર રાખે છે , જે દેશમાંથી દેશાંતર થયું અને અન્ય ઘોંઘાટ .
મુંબઈ , પોલીકેબ ઇન્ડિયા લિમિટેડ ( BSE : 542652 , NSE : POLYCAB ) એ આજે 30 સપ્ટેમ્બર , 2020 ના રોજ પૂર્ણ થયેલા બીજા ત્રિમાસિક ગાળા અને પ્રથમ અર્ધવાર્ષિક ગાળા માટે એના કુલ પરિણામોની જાહેરાત કરી હતી .
કોવિડ - 19 રોગચાળા વચ્ચે પણ કંપપનીએ નાણાકીય વર્ષ 2020 - 21 ના બીજા ત્રિમાસિક ગાળામાં સારો નફો કર્યો છે , જે સંવર્ધિત નફાકારકક્ષમતા સાથે વૃદ્ધિ ફરી થઈ હોવાનું દર્શાવે છે .
અમેરિકી મીડિયાએ કહ્યું - ચીને ઈન્ડિયન ટાઈગરને ઉકસાવ્યો છે … હવે વાત જરૂરથી વધશે
રોહિત - શુભમને સ્વિંગ સામે ટેકનીક અપનાવી
ઑબ્જેક્ટને કાઢી નાખવાનો પ્રયાસ કર્યાના 2 મિનિટ પછી 911 પર કૉલ કરો અને પ્રયાસ કરવાનું ચાલુ રાખો .
ગુજરાતમાં પણ થશે અમલ
મુસાફરો જગ્યા રોકવા માટે બારીમાંથી ચડ્યા
ગ્રાહકો બોલ્યા વગર ઓર્ડર આપે છે
આ સાથે આજે બ્લોગ પર ૨૦૦ પોસ્ટના સીમાચિન્હ ને પાર કર્યું છે .
આશા છે આમ જ રેગ્યુલર પોસ્ટ કરી શકીશ અને આપ સૌ નો સાથ સહકાર મળતો રહેશે .
જીગ્નેશ અધ્યારૂ .
આવું પીણું સહેલું છે , જો તમે વ્યાવસાયિક બારટેન્ડર ન હોવ તો પણ .
તે વિટામિન્સથી સંતૃપ્ત થાય છે અને તે કોઈપણ મેનૂના આભૂષણ બની જાય છે , પછી ભલેને તે અસંખ્ય દારૂનું વાનગીઓ સાથે ગાઢ રાત્રિભોજન અથવા માત્ર સાદા ઓછા કિંમતના નાસ્તામાં હોય .
જડીબુટ્ટી રક્ત કોગ્યુલેશન સિસ્ટમ સક્રિય કરવાની તેની ક્ષમતા માટે જાણીતા છે .
પરિણામે , રક્તની ઘટેલી તીવ્રતા ઘટે છે , અને દુઃખાવાનો ઘટાડો થાય છે .
રક્તસ્રાવ માટે શેફર્ડની બેગનો ઉપયોગ નીચેની રેસીપી મુજબ કરી શકાય છે .
જો તમે એક એક્વેરિસ્ટ તરીકે તમારી સફર શરૂ કરી હોય તો પણ , કદાચ તમે પહેલેથી જ એલ્લોડા જેવા પાણીનું પ્લાન્ટ જાણો છો .
તેની લોકપ્રિયતાએ તેની ઓછી કિંમત , ઊંચી વૃદ્ધિ દર અને ખૂબ આકર્ષક દેખાવને લીધે ઇલેડીએ મેળવ્યા છે .
વધુમાં , આ પ્લાન્ટ સરળ નથી અને નાના માછલી માટે ઉત્તમ આશ્રય બની શકે છે .
પટેલ Vs પાટીદાર : સન્માન સમારંભમાં હોબાળો
કુપવાડાના કેરન સેક્ટરમાં શુક્રવારે સવારે આશરે 11 વાગ્યે શરૂ થયેલા ફાયરિંગને પગલે લોકોમાં ડર ફેલાયો હતો .
એક અધિકારીએ જણાવ્યું કે સુરક્ષા જવાનોએ ખૂબ પ્રભાવી અને મજબૂત થઈને દુશ્મનોને જવાબ આપ્યો હતો .
આતંકીઓના લૉંચ પેડ્સ અને દારૂગોળો રાખવાના ઠેકાણા તોડી પાડવામાં આવ્યા છે .
જેનાથી પાકિસ્તાનને ખૂબ નુકસાન થયું છે .
વેનેઝુએલામાં બાળકોની જિંદગીની કોઈ ગેરંટી નથી
કેસર કેરી , મૈસુર પાર્ક , ટોકદૂલાડુ , હૈદરાબાદી હલીમનો પ્રવાસી શોખીનોએ સ્વાદ ચાખવો જ જોઈએ
હોસ્પિટલની જરૂરિયાતો પૂર્ણઃ સુરતને દૈનિક ૧૬૦ મેટ્રિક ટન ઓકિસજન પુરવઠો ઉપલબ્ધ
( ) ) પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ સાફ કર્યા પછી , સ્કેલની રચના ટાળવા માટે , અવશેષ પાણીની સપાટી એક લિંટ - ફ્રી ડ્રુ ટુવાલથી શુષ્ક હોવી જોઈએ ( સફાઈ કાચ પણ તેથી જ છે ) , સ્કેલની રચના ટાળવા માટે .
રેશ્મા પટેલ
ટંકારા તા . ૧૫ : ગામડાના મુસાફરોને એસટી બસમાં મુસાફરી માટે સુવિધા આપવા દરેક એસટી બસના કંડકટરને મુસાફરોની ટેમ્પરેચર ચકાસણી માટે થર્મલ ગન આપવાની માગણી ઉઠી છે . કોરાના વાયરસની કોવિડ - ૧૯ વૈશ્વિક મહામારીને કારણેઙ્ગ લોકડાઉન શરૂ થયેલ .
ત્યારથી ગામડાના લોકોની એસ . ટી . બસોમાં મુસાફરી કરવાની સગવડતા બંધ છે .
ગામડાના લોકોને ત્રણથી ચાર ગણું ભાડું ખર્ચીને ખાનગી વાહનોમાં મુસાફરી કરવી પડે છે . ઙ્ગ
મહારાજના ભક્તોમાં માળાના મણકામાં આવે તે જુદા .
ભલે આકાશગમન કરતા હોય પણ એ જ્ઞાનીને તોલે ન આવે .
આપણે પણ આ વિચારીને ભગવાન રાજી થાય એ રીતે જીવન બનાવ્યું છે ખરું ?
આપણે આ બાબતમાં સ્પષ્ટ નથી એટલે આપણી પ્રાર્થના પણ કેવી હોય છે ?
બધી મોટી હોટલો , ખાનગી હોસ્પીટલો અને મોટી સંસ્થાઓને ઇમરજન્સી કવોરન્ટાઇન સેન્ટર બનાવી દેવાયા .
કિરણ નામનો એક માણસ એના ભાઈબંધ અસલમ સાથે પાવાગઢ ગયો હોય છે અને એની લાશ મળે છે .
અસલમનો મોબાઈલ પણ બંધ હોવાથી ઈન્સ્પેક્ટર ઘેલાણી અને કોન્સ્ટેબલ નાથુ શંકાના આધારે એ દિશામાં તપાસ હાથ ધરે છે અને જુહાપુરામાં અસલમના ઘરે પહોંચે છે .
બુરખામાં સજ્જ એક ઔરતે બારણું ખોલ્યું .
અંદરથી તરડાયેલો ખાંસતો અવાજ આવ્યો , ‘ કૌન હે બેટી ? ’
ઉદ્યોગ સાહસિકોનું કરાયુ સન્માન
માઇગ્રેઇનના પીડા પછી , એક વ્યક્તિ વારંવાર તેનો નાશ કરે છે .
વાસ્તવમાં , ઘણા લોકો આ તબક્કાને લાગણી તરીકે વર્ણવે છે જેમ કે તેઓ " હિંગગોવર " અથવા " તેમાંથી બહાર છે .
તે મગજ દરમિયાન અસામાન્ય રક્ત પ્રવાહને કારણે હોવાનું માનવામાં આવે છે , જે માથાનો દુખાવાના તબક્કા પછી એક આખા દિવસ સુધી રહે છે .
નવી દિલ્હી , તા . ૩૧ : સીબીઆઇ વિવાદ પર થઇ રહેલી તપાસની આગ હવે બીજા વિભાગના અધિકારીઓ ઉપરાંત કેટલાક વીઆઇપી સુધી પણ પહોંચી શકે છે .
સૂત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે તપાસ દરમ્યાન કેટલાક દસ્તાવેજો અને વાતચીતના પુરાવા મળ્યા છે જેનાથી તપાસનો દાયરો સીબીઆઇથી નીકળીને બીજા વિભાગોના સીનીયર અધિકારીઓ સુધી પહોંચી શકે છે .
ઘૂંઘટની એવી મામૂલી બાબતે એક પિતાએ પોતાની માસુમ 3 વર્ષની દીકરીને પછાડી પછાડીને મારી નાખી , ઘટના જાણીને હચમચી જશો
તેઓએ એવા દિવસો પણ જોયા છે , જ્યારે તેમને બે ટાઇમ ભોજન કરવા માટે પણ પૈસા નહોતા .
કામના નામે તેને ક્રિકેટ સિવાય બીજું કશું ખબર નહોતું , તેથી તે પોતાની અને પોતાના પરિવારની થોડી મદદ કરવા માટે તે ફક્ત 300 રૂપિયામાં ટૂર્નામેન્ટ્સ રમતો હતો .
તેમની વાર્તા પ્રખ્યાત ઉદ્યોગપતિ મુકેશ અંબાણીની પત્ની અને મુંબઇ ઇન્ડિયન્સના માલિક નીતા અંબાણી દ્વારા વર્ણવવામાં આવી છે .
નર્મદા જિલ્લાના ગરુડેશ્વર તાલુકના ઉંડવા થી સમસેરપુરા બ્રિજ તરફની કેનાલના પાણીમાંથી 17 વર્ષીય સગીરનો મૃતદેહ મળતા ચકચાર મચી જવા પામી હતી .
ના હોય / ગૃહિણીઓની વધી મુશ્કેલી , 15 દિવસમાં ડુંગળીના ભાવમાં થયો 3 ગણો વઘારો , જાણો લેટેસ્ટ ભાવ
જેલમાં ફોનને ચાર્જ કરવા માટે પ્લગ તો હોતા નથી .
આ અંગે વાત કરતાં તેઓ જણાવે છે , " જેલમાં અલગ પ્રકારનું ચાર્જર રાખવામાં આવે છે .
ચાર્જિંગ માટે પ્લગ જેલમાં હોતા નથી એટલે ચાર્જરની પીનના બે છેડા કાઢીને ટ્યૂબલાઇટના વાયરના છેડા સાથે એને ભરાવીને ફોને ચાર્જ કરવામાં આવતો હોય છે .
જેલના ચાર્જર પર જાકીટ હોતું નથી . "
સમીક્ષાઓ મોટે ભાગે હકારાત્મક ( પ્રસ્તુત હોટેલ્સ 4 અને 5 તારા કિસ્સામાં ) હોય છે .
જોકે , ઊંચા તાપમાન કારણે " ઉચ્ચ " મોસમ સમયગાળા નાના બાળકો માટે આગ્રહણીય નથી .
આ કિસ્સામાં વધુ યોગ્ય જેમ બલ્ગેરિયા , તુર્કી તરીકે હળવું વાતાવરણ સાથે દેશ ધ્યાનમાં લેવાનો છે .
સમીક્ષાઓ મોટા ભાગે હકારાત્મક છે .
જોકે ઉત્પાદન સંપૂર્ણપણે અલગ ભાવ વર્ગો ( $ 1 થી 200 અથવા તેથી વધુ સુધી ) અને નોંધપાત્ર ભૂમિકા ખાસ એજન્ટ પસંદગી ચોકસાઈ દ્વારા ભજવી , ધ્યાનમાં ત્વચા જરૂરિયાતો લેવા છે , પેશી માસ્ક કારણ આ માન્યતા પ્રાપ્ત કરવા માટે .
તેઓ ખૂબ જ ઝડપી અસંખ્ય સંદર્ભો દ્વારા બંને ગ્રાહકો પોતાની જાતને અને cosmetologists પુરાવા છે અને નોંધપાત્ર પ્રથમ એપ્લિકેશન ત્વચા દેખાવ સુધારવા .
ખાનગીકરણ વિરુદ્ધ 18 ઓક્ટોબરના રાષ્ટ્રવ્યાપી હડતાલ
આજે યુવતીની સુંદરતા તેનો ચહેરો અને શરીરના ઘાટ પર આધાર રાખે છે .
એક કહેવત છે કે સુંદરતા જોનારની આંખમાં હોય છે .
એ વાત તદ્દન સાચી છે . ૧૮૦૦ ની સદીમાં જાડા શરીરને જ સુંદર માનવામાં આવતું હતું .
એ સદીમાં ઈરાનની રાજકુમારી અલ કજર સુલતાનાએ સુંદરતાના તમામ માપદંડ તોડી દીધા હતા .
તેના ચહેરા પર મૂછો હતી , તેની આંખોની ભ્રમર ભરાવદાર હતી .
તે ખૂબ જાડી હતી .
તેમ છતાં તેને સુંદર માનવામાં આવતી હતી .
કહેવાય છે કે , એ સમયના યુવાનો આ રાજકુમારીની સુંદરતા પાછળ પાગલ હતા .
રાજકુમારી સાથે લગ્ન કરવા ઈચ્છતા હતા .
જોકે , રાજકુમારી કજરે એ બધાને લગ્નની ના પાડી દીધી હતી .
રાજકુમારીએ લગ્નની ના પાડતાં દુઃખી થઈને ૧૩ યુવાનોએ આપઘાત કરી લીધો હતો .
રાજકુમારીએ લગ્નની એટલા માટે ના પાડી હતી કે તેનાં લગ્ન અમીર હુસૈન ખાન શોજા એ સલ્તનેહ સાથે થઈ ચૂક્યાં હતાં .
તેઓને બે સંતાન હતાં .
પછીથી છૂટાછેડા થઈ ગયા .
કહે છે કે રાજકુમારીના અનેક લોકો સાથે આડા સંબંધ હતા .
જેમાંથી ગુલામ અલી ખાન અજીજી અલ સુલતાન અને ઈરાની કવિ આરીફ કાજવિની મુખ્ય હતા .
રાજકુમારી વેસ્ટર્ન કપડાં પહેરતી હતી .
હિઝાબ ( ચહેરો ઢાંકવાનું કપડું ) પહેરતી ન હતી .
એ જમાનામાં આ મોટામાં મોટું સાહસ જ ગણાય .
આ ટેકનીકને ચોક્કસ કુશળતા , માળા સાથે કામ કરવાની મૂળભૂત તકનીકોનું જ્ઞાન અને કલ્પનાની હાજરીની જરૂર છે .
વાયર અથવા માછીમારીની લાઇનનો ઉપયોગ કરીને , તમે મૂળ સ્નોવફ્લેક્સ , નાતાલના સુશોભન અથવા નાતાલનું વૃક્ષ પર માળા માળાથી વણાટ કરી શકો છો .
આયોજિત પ્રોજેક્ટ પર આધાર રાખીને , તમારે જરૂરી સામગ્રી સાથે સ્ટોક પડશે , કારણ કે માળા માટે તમે ઘણાં માળા જરૂર પડશે , અને સ્નોવફ્લેક્સ માટે ખૂબ થોડી .
ઢંકાયેલું માળા સ્ટ્રિંગ પર એકત્રિત કરી શકાય છે , સ્નોવફ્લેક્સ અને રમકડાં માટે નાના અને મોટી મણકા વચ્ચે ભેળવી શકાય છે , પાતળા વાયર અથવા માછીમારીની લાઇનનો ઉપયોગ કરવો વધુ સારું છે , જે ઉત્પાદનોને જરૂરી કઠોરતા આપશે અને આપેલ આકાર ગુમાવવાની પરવાનગી નહીં આપે .
મરયો આજ તો
મલાઇકાએ આ પાર્ટીનો ખુબજ શાનદાર બંદોબસ્ત કર્યો હતો < br / > ( આ તમામ તસવીરો મલાઇકાનાં ઇન્સ્ટાગ્રામ પેજ પરથી લેવામાં આવી છે )
પીપી ચૌધરીએ એ પણ જણાવ્યું છે કે ઘણાં 4 G સ્માર્ટફોન્સમાં બે સિમ સ્લોટ હોય છે .
જેમાં એક 4 G સિમ માટે અને બાકી 2 G અથવા 3 G હોય છે .
તેવામાં જો યૂઝર 2 G અથવા 3 G સ્લોટમાં 4 G સિમ નાખે તો તેનાથી સ્પીડ પર અસર પડે છે .
આ મામલાને લઇ મોબાઇલ બનાવવા વાળાને સિમ સ્લોટની ટેકનોલોજી વધારે સારી કરવા કહેવામાં આવ્યું છે .
પોન્ટિંગની બેટિંગ અને મેકગ્રાની બોલિંગે છીનવી હતી મેચ
દાહોદ જિલ્લામાં મતદાનના દિવસે પોલીસની ૧૬૦ ક્વિક રિસપોન્સ ટીમ સતત પેટ્રોલિંગ કરશે – Khabar 24 Express India's Leading News Network , Khabar 24 Express Live TV shows , Latest News , Breaking News in Hindi , Daily News , News Headlines Home / Breaking News / દાહોદ જિલ્લામાં મતદાનના દિવસે પોલીસની ૧૬૦ ક્વિક રિસપોન્સ ટીમ સતત પેટ્રોલિંગ કરશે દાહોદ જિલ્લામાં સ્થાનિક સ્વરાજની આગામી તા . ૨૮ ની ચૂંટણીમાં નાગરિકો ભય વિના મતદાન કરી શકે એ માટે સ્થાનિક પોલીસ તંત્ર દ્વારા ચૌબંધ વ્યવસ્થા ગોઠવવામાં આવી છે .
સંવેદનશીલ અને અતિસંવેદનશીલ મતદાન મથકો ઉપર અનામત પોલીસ દળના જવાનોની વ્યવસ્થા સાથે ક્યુઆરટી અને સ્ટ્રાઇકિંગ ફોર્સની પણ વ્યવસ્થા પોલીસ દ્વારા ગોઠવવામાં આવી છે .
નેત્રહીનોની સેવા કરો .
શનિવારે તેમને ભોજન કરાવો .
ચીનનું આ ગામ 1300 વર્ષ જૂનું છે .
આજે પણ આ ગામડામાં લગભગ 8500 લોકો રહે છે .
આ તરતા ગામમાં રહેતા બધા લોકો માછીમારો છે , જેમને ટાંકા કહેવાય છે .
આ માછીમારોની કહાની પણ રસપ્રદ છે .
ચીનમાં લગભગ અનેક વર્ષો પહેલા ટાંકા જાતિના લોકો તે સમયે રાજાઓથી ખુબ પરેશાન હતાં જેના કારણે માછીમારોએ પોતાના ઘર સમુદ્રની વચ્ચે વસાવવા પડ્યાં .
સુરત , તા . ૧૮ સુરતમાં ૩૧ માં પોલીસ સ્ટેશનનો લોકાર્પણ કાર્યક્રમ ગઈકાલે યોજાઈ ગયો .
આ પોલીસ સ્ટેશનના ખાતમહૂર્તમાં રાજ્યના ગૃહમંત્રી પ્રદિપસિંહ જાડેજા અને ડીજીપી તેમજ પોલીસ કમિશનર સાથે હોવાને લઈને સમગ્ર ગોડા . . .
( કિશોરભાઈ દેવાણી દ્વારા ) કેશોદ તા . ૨૪ : કેશોદના ચાર ચોક માં ટ્રક અને ટુ વ્હીલર વચ્ચે અકસ્માત સર્જાતા ટ્રક હડફેટે સ્કુટર સવાર વૃધ્ધનુ મૃત્યુ થયેલ છે .
કેશોદના ચારચોક વિસ્તારમાં ટ્રકે સ્કુટર સવાર હરીભાઈ જેરામભાઈ માઢક ( ઉ . વ . ૮૦ ) ને હડફેટ લેતા ગંભીર ઈજા થતા તાત્કાલિક ૧૦૮ એમ્બ્યુલસ દ્વારા કેશોદની સરકારી હોસ્પિટલે સારવાર માટઙ્ગે લઈ જતાં ફરજ પરના ડોકટરે પ્રાથમિક સારવાર આપી વધુ સારવાર માટે જુનાગઢ લઈ જતા રસ્તામાં મૃત્યુ થયાનુ જાણવા મળેલછે .
ટ્રક ચાલક સામે કેશોદ પોલિસે અકસ્માતનો ગુનો નોંધી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરેલ છે .
સાસરિયાઓ ત્રાસ આપે છે
વળી આપણે લશ્કરી કાર્યવાહીની મર્યાદા પણ ભારત - પાકિસ્તાનની ભોગોલિક પરિસ્થિતિની મર્યાદાને ધ્યાનમાં રાખવી પડશે .
વળી આ મર્યાદા પણ પાકિસ્તાનના વાણી અને વર્તણૂકને આપણી ક્ષમતા વિશે શંકા પેદા કરે છે .
પુલવામાના હુમલાના સકારાત્મક પ્રતિભાવને ધ્યાનમાં લઈએ તો લશ્કરી વિકલ્પને ધ્યાનમાં ના લેવો જોઈએ .
આ સવાલનો કોઈ સરળ જવાબ નથી .
વળી , ફોર્સનો ઉપયોગ કરવો એ વ્યૂહાત્મક લાભ હોઈ શકે .
વળી , રાજકીય લીડરશિપ લશ્કરી માર્ગ અપનાવવાને ક્યારે રોકી શક્યું નથી .
વળી પાકિસ્તાન મિલિટરી પણ ભારત પર હુમલોની નીતિ સાથે ચાલુ રાખીને તેની નીતિ ચાલુ રાખી શકે નહીં .
વળી પ્રતિબંધની વ્યૂહરચનાઓના ત્રણ મુખ્ય ઘટકો છે - ક્ષમતા , વિશ્વસનીયતા , સંદેશાવ્યવહાર .
એક મજબૂત અને સક્ષમ લશ્કરી દળ વિરોધીઓને રોકવા અને હુમલાઓને ખાળી શકે છે .
અમેરિકા અને ઇઝરાયેલ જેવા દેશો ઘણા સંભવિત હુમલાઓ રોકવામાં સક્ષમ રહ્યા છે , કારણ તેઓ મજબૂત લશ્કરી ક્ષમતા અને રાજકીય ઇચ્છાશક્તિ ધરાવે છે .
સરકારે જે વિકલ્પો પસંદ કર્યા એ ખુલ્લા વિકલ્પો છે અને લાંબા ગાળે અસરકર્તા છે .
અહીંયા ફક્ત આદિવાસી સાંસ્કૃતિક , પારંપરિક પદ્ધતિથી પૂજાનો કાર્યક્રમ રાખવામાં આવે છે .
તા . ૧૨-૧૨-૧૯ ના દિવસે કાર્યક્રમ આદિવાસી પરંપરા અને સાંસ્કૃતિના વિરોધમાં થવાનો છે .
આદિવાસી મૂલ નિવાસી સમાજ આ કાર્યક્રમનો સંવિધાનીક પદ્ધતિથી તીવ્ર વિરોધ કરે છે .
વડોદરા જિલ્લાના સાવલી નજીક આવેલા ટુંડાવ ખાતે કેશરબા ફાર્મમાં ચાલી રહેલા જુગારધામ પર જિલ્લા ક્રાઇમ બ્રાન્ચે દરોડો પાડતાં વડોદરા અને સાવલીના ખાનદાની ૧૧ વ્યક્તિઓ જુગાર રમતા ઝડપાયા હતા .
તેમના વાહનો સહિત ૧૬.૪૯ લાખનો મુદ્દામાલ પોલીસે કબ્જે કર્યો હતો .
આ ઉપરાંત જુગારધામાંથી વિદેશી દારૂ અને બીયરના ટીનનો જથ્થો પણ મળી આવ્યો હતો .
ફાર્મ હાઉસના માલીક સહિત તમામની સામે ગુનો દાખલ કરીને કાર્યવાહી શરૂ કરી હતી .
ધી બ્લેન્કીક્લીપ કંપની જેવી એક નાનો કારોબાર , તેના અનન્ય અને પંપાળતું બાળકના ધાબળા એક્સેસરીઝ અને શિશુના કમ્બંડને ઑનલાઇન વેચાણ કરે છે .
તેઓ સ્પ્રેડશીટ્સ અને ક્વિકબુકમાં તેમની ઇન્વેન્ટરીનું સંચાલન કરે છે .
તેઓ નિયમિત ચક્ર ગણતરીઓ અને વાર્ષિક ભૌતિક ઇન્વેન્ટરીઓનું સંચાલન કરે છે .
કારણ કે તેમની ઇન્વેન્ટરીમાં લાંબી સપ્લાયર લીડ ટાઇમ છે , તેમની સપ્લાય ચેઇન હાઇ ઇન્વેન્ટરી વોલ્યુમ , લો ઈન્વેન્ટરી ટર્ન કેટેગરીમાં છે .
રાજસ્થાનની 199 સીટ પર કોંગ્રેસે 99 સીટ પર જીત હાંસલ કરી છે .
બહુમતથી માત્ર એક સીટ દૂર કોંગ્રેસ અહીં સરકાર બનાવવા માટે જલદી દાવો કરશે .
જ્યારે છત્તીસગઢમાં કોંગ્રેસ પાસે પૂર્ણ બહુમત છે .
મધ્ય પ્રદેશની વાત કરીએ તો અહીં 230 સીટમાંથી કોંગ્રેસે 114 , ભાજપે 109 , 4 અપક્ષ ઉમેદવારો ઉપરાંત બસપાને 2 અને સપાને 1 સીટ મળી છે .
મધ્ય પ્રદેશમાં બહુમતી માટે 116 સીટ જરૂરી છે .
ગુજરાતમાં જાણિતી બ્રાન્ડની રેસ્ટોરેન્ટ , હોટેલમાં તૈયાર થતા ખાદ્ય પદાર્થો , પિરસાતી થાળીઓ અને પેકેજ્ડ ફૂડમાંથી કીડા , મકોડા અને વંદા જેવી જીવાતો નીકળવાનો સિલસિલો હજીએ ચાલુ જ છે .
છતાંયે રેસ્ટોરેન્ટ , હોટેલ મેનેજમેન્ટ - ઓનર્સ કિચન અને ડાઈંગ એરિયાની વચ્ચે કાચની બારીઓ મૂકવા , સ્વચ્છતા ચકાસણી માટે રસોડામાં ગ્રાહકોના પ્રવેશનો ઈનકાર કરી રહ્યા છે .
અમદાવાદના હોટેલ - રેસ્ટોરન્ટ ઓનર્સે શનિવારે ગુજરાત ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઈન્ડસ્ટ્રીસમાં બેઠક યોજીને ફૂડ એન્ડ સેફ્ટી કમિશનરના આદેશને ખુલ્લી ચેલેન્જ આપી હતી .
એટલુ જ નહી , આ આદેશથી પોતાની રેસિપી અર્થાત વાનગીની બનાવટ , અંદરના મસાલા - સામગ્રીની પ્રાઈવસી જોખમાશે તેવા ક્ષુલ્લક કારણોથી તેના અમલનો ઈનકાર કર્યો હતો .
જેના પગલે ગુજરાતભરમાં મોટી ચેઈન , ફ્રેન્ચાઈઝી ધરાવતી બ્રાન્ડની હોટલ - રેસ્ટોરેન્ટ પણ તેમાં જોડાઈ છે .
આથી , ગ્રાહકોના આરોગ્ય , આર્થિક અને એક નાગરિક તરીકેના હિતો જોખમાવાની સ્થિતિ ઉત્પન્ન થઈ છે .
સૌરાષ્ટ્ર અને ઉત્તર ગુજરાત વચ્ચેના મહત્વના સરખેજ - ગાંધીનગર હાઇવેને હવે ચાર માર્ગીમાંથી છ માર્ગી ( સિક્સલેન ) કરવાની અને તેને ટોલ ફ્રી રોડ તરીકે જાહેર કરવાની ગુજરાતની લાંબા સમયની માગણીનો આજે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના વડપણ હેઠળની ભાજપ - એનડીએ સરકારે સ્વીકાર કરી મંજૂરી આપી છે , તેવી જાહેરાત નાયબ મુખ્યપ્રધાન નીતિનભાઇ પટેલે કરી હતી .
જ્યારે મહારાષ્ટ્રમાં 6,741 , દિલ્હીમાં 1,606 , આસામમાં 1,001 , રાજસ્થાનમાં 635 કોરોના કેસ નોંધાયા છે .
વિસાવદરમાં ચૂંટણીના મનદુઃખથી બે યુવાનોની હત્યાની કોશિષ
Echokhil , કદાચ , બધા શૈલીઓ સૌથી મુક્ત છે , પ્રકૃતિ સંબોધવામાં .
શાલેટ , પ્રોવેન્સ , દેશ , ભૂમધ્યમાં કડક નિયમો છે .
તેઓ સખત રીતે જોઇ શકાય છે .
પરંતુ આંતરિક દરેકમાં ઇકોસ્ટેલીઝ બનાવી શકે છે , તેમના પોતાના સંવેદના સાંભળી શકો છો .
મુખ્ય નિયમ માત્ર કુદરતી સામગ્રીનો ઉપયોગ છે તેનો ઉપયોગ તેના મૂળ સ્વરૂપમાં અથવા ન્યૂનતમ પૂર્ણાહુતિ સાથે કરવામાં આવે છે .
સામગ્રીની વધુ સંપૂર્ણ પ્રક્રિયા શક્ય છે , પરંતુ તે ફક્ત હાથથી જ કરવું જોઈએ .
આ શૈલીના પ્રશંસકો માને છે કે ઔદ્યોગિક સુશોભન પ્રકૃતિના જીવન ઊર્જાને મારી નાખે છે .
કૃષિમંત્રી આર . સી . ફળદુનાં નિવેદનને અસત્ય ગણાવતા નાફેડના ચેરમેન વાઘજીભાઈ બોડા
દુકાનો માં તમે ગાદલું રન , પાણી જીવડાં વિવિધ પ્રકારના શોધી શકો છો .
તેથી , ત્યાં ખૂબ જ પાતળા મોડલ સ્થિતિસ્થાપક બેન્ડ fastening હોય છે .
તેઓ ધૂળ અને ભેજ માંથી ગાદલું રક્ષણ માટે સમર્થ હશે , પરંતુ તેઓ તેમ શકો છો , ઉદાહરણ તરીકે , સપાટી સુંવાળી અથવા તેના જડતા બદલો .
દેશભરમાં વર્તમાન રવીસિઝન ૨૦૧૯ - ૨૦ અંતર્ગત મસૂરનું કુલ વાવેતર ૨૦ ડિસેમ્બર , ૨૦૧૯ સુધીમાં ૧૪.૪૯ લાખ હેક્ટરમાં થયું છે , જે ગત વર્ષે સમાન સમયગાળામાં ૧૫.૬૨ લાખ હેક્ટર હતું .
આ પ્રમાણે વાવેતર આઠ ટકા ઓછું છે .
દેશમાં સામાન્ય રીતે તેનો વાવેતર વિસ્તાર ૧૪.૧૯ લાખ હેક્ટર રહે છે .
બિહારમાં આ વર્ષે ૧.૯૬ લાખ હેક્ટરની તુલનામાં ૧.૭૩ લાખ હેક્ટર , મધ્યપ્રદેશમાં ૫.૩૯ લાખ હેક્ટરની તુલનામાં ૪.૫૮ લાખ હેક્ટર , ઉત્તરપ્રદેશમાં ૫.૮૫ લાખ હેક્ટરની તુલનામાં ૫.૯૮ લાખ હેક્ટર તેમજ પશ્ચિમ બંગાળામાં ૧.૩૫ લાખ હેક્ટરની તુલનામાં ૧.૧૮ લાખ હેક્ટરમાં મસૂરનું વાવેતર થયું છે .
હા હા આવોને , ના થોડી પડાશે ?
તમારું જ ઘર છે .
મારું ધાર્યું તો ક્યાં કાંઈ થાય જ છે ?
તમે વધુ સરળ વિભાજન પણ બનાવી શકો છો .
કાર્બોહાઈડ્રેટ ખોરાક , એક નિયમ તરીકે , ઝડપથી શોષાય છે આગળ પ્રોટીન ખોરાક છે , ત્યારબાદ ચરબી , અને છેલ્લી , ચોથા કેટેગરી , તે ખોરાક છે જે ખૂબ જ પાચન કરે છે , અથવા તે પાચન નથી થતું .
ચોથા જૂથ , વિચિત્ર રીતે પૂરતી , " હાનિકારક " કોફી અને દૂધ સાથે દૂધ , તૈયાર ખોરાક સમાવેશ થાય છે .
ઉના પાસે મચ્છુન્દ્રીના કિનારે , દ્રોણેશ્વર મહાદેવ તથા હનુમાનજી મહારાજની સાંનિધ્યમાં પવિત્ર પુરુષોત્તમ માસમાં ચાલી રહેલ ઓન લાઇન કથા પ્રસંગે એકાદશીના પાવનકારી દિવસે આ એવોર્ડ અર્પણ થયો ત્યારે ઓન લાઇન કથા શ્રવણ કરતા દેશ - વિદેશના સેંકડો ભક્તોએ તાલીઓના ગડગડાટથી વધાવ્યો હતો .
એવોર્ડનો સ્વીકાર પંડ્યાસાહેબના પુત્ર પિયુષભાઇ પંડ્યાએ કર્યો હતો .
ખાઉ - ઇન રુટ સેલર્સ માટેના મુખ્ય વિચારણાઓ એ સુનિશ્ચિત કરે છે કે ફ્રોઝન , ભીનું માટી વિસ્તૃત થતી નથી , જે દિવાલોને નુકસાન કરશે .
ગટર મહત્વનું છે જેથી માટીમાં વધારે પાણી ન હોય .
એક્ઝોસ્ટ પાઈપ બહારની તરફ વેન્ટ હવામાં મદદ કરે છે .
ફ્લોર ડૅલ્સ પણ કી છે અને દરેક ઓરડામાં ફ્લોર લેવલ પર 4 ઇંચની એર ઇનલેટ પરિભ્રમણ માટે પરવાનગી આપે છે .
કોવિડના વધતા કેસ વચ્ચે રાજ્યોને RT - PCR ટેસ્ટિંગ વધારવા કેન્દ્રની સલાહ
રાહુલે મિત્રો સાથે ખૂબ મસ્તી કરી હતી .
૧૦ રૂપિયાના સિક્કા લેવાનો ઇનકાર કરતા દુકાનદારને કોર્ટે કરી સજા
આ વખતે આ ખેડૂત દૌલતપુરના અમિતાભ બચ્ચન નથી , પણ ગદિયાના જસમાંડા ગામના રહેવાસી હરેરામના દીકરા અમિતાભ બચ્ચન છે .
તપાસમાં પણ એ વાત સામે આવી કે , આ બીજા અમિતાભ બચ્ચન છે .
એમનું બેંકમાં પોતાનું ખાતું છે .
માલના આયાતની વ્યાખ્યા
તાજેતરમાં રીલીઝ થયેલી વેબ સિરીઝ ‘ મિર્ઝાપુર - 2 ’ ( Mirzapur 2 ) બાદ દરેક એક્ટર પોતાના પાત્રોના નામથી પ્રખ્યાત થઈ ગયા છે .
જોકે સિરીઝ ( Web Series ) ના મુખ્ય પાત્રો કાલીન ભૈયા , મુન્ના ત્રિપાઠી , ગુડ્ડૂ અને ગોલૂ પહેલી સીરીઝમાં પણ ધમાલ મચાવી ચુક્યા છે , પરંતુ હવે આ બીજી સીઝન બાદ મિર્ઝાપુર સિરીઝનો ક્રેઝ દર્શકોમાં ઘણો જ વધ્યો છે .
આમાં ગુડ્ડુ પંડિતે ( Guddu Pandit ) એટલે કે અલી ફઝલે ( Ali Fazal ) ઘણું જ સારું કામ કર્યું છે , પરંતુ શું તમે જાણો છો અલીને સિરીઝમાં ‘ ગુડ્ડૂ ’ પહેલા કોઈ બીજું પાત્ર ઑફર થયું હતુ , ત્યારબાદ અલીએ સિરીઝ કરવાની ના કહી દીધી હતી .
અમર્યાદ પુરુષોત્તમ કહેવાતા એવા કૃષ્ણ મનુષ્યના રૃપમાં આઠ પ્રકારનું સંગીત રેલાવતા તેવું મનાય છે .
એક , બ્રહ્મા - શિવને વિસ્મય અર્પવા .
બે , યમુનાનું વહેણ બદલવા .
ત્રણ , ચંદ્રનું સ્તંભન કરવા .
ચાર , ગાયોને આકર્ષવા .
પાંચ , ગોપીઓને કોલ આપવા .
છ , શરદ ઋતુને બોલાવવા .
સાત , સર્વે ઋતુને પોંખવા અને આઠમું નાદસંધાન ફક્ત રાધા માટે અબાધિત .
હવે આ આઠ પ્રકાર આપણને આઠ પાશ કરતાં અઘરા લાગે .
બલ્કે અશક્ય લાગે .
તો કરવું શું ?
સિમ્પ્લી , આપણે તો કૃષ્ણની કોપી કરવી છે ‘ ને એય ભક્ત તરીકે તો આપણે સામાન્ય પાવો વગાડી શકીએ .
કોઈ જાણકાર પાસે ના શીખી શકીએ તો ઇન્ટરનેટ પરથી શીખવા પ્રયત્ન કરીએ અને એય ના સેટ થાય તો જેમ ફાવે તેમ વગાડી શકીએ .
કેમ કે સહેલી ‘ ને ટૂંકી વાત છે કે જુગાર અને વાંસળી વચ્ચે આડો સંબંધ નથી , સીધો કૃષ્ણ છે .
રસીના ડોઝ પહેલા પાણી પીવાની વાતનો કોઈ પુરાવો નથી , પરંતુ ક્લિનિકલ સ્ટડીથી જાણવા મળ્યું છે કે , પાણી પીવાથી એન્ટીબોડી પ્રોડક્શન અથવા ઈમ્યુનિટી રિએક્શન પ્રભાવિત થાય છે .
વૈજ્ઞાનિકોનું કહેવું છે કે , ડિહાઈડ્રેશનને કારણે ઈમ્યુન સિસ્ટમ સારી રીતે પ્રતિક્રિયા નથી આપતી , જેના કારણે શરીરમાં વાયરસ સામે લડનારી એન્ટી બોડી બનવામાં મોડું થઈ શકે છે .
મનુષ્ય માં પણ એક હદ સુધી ટોર્પોર અથવા તો હાઇબરનેટ અવસ્થા નો પ્રયોગ થાય જ છે .
નિયંત્રિત હાઇપોથરમિયા તથા પાચન એ તબીબી ક્ષેત્રે પ્રચલિત જ છે .
જ્યારે પ્રાણીઓ હાઇબરનેટ અવસ્થા માં હોય ત્યારે તેમના શરીર માં થતી પાચન , શ્વસન તથા બીજી જૈવ પ્રક્રિયાઓ નહિવત રીતે ગતિમાન હોય છે .
આ કારણે ઉમર માં વૃદ્ધિ પણ મંદ પડી જાય છે .
જ્યારે પણ મનુષ્ય શરીર કોઈ સ્ટ્રોક કે લોહી ના અતિ વહેણ જેવા જોખમ માં હોય છે ત્યારે તબીબી પ્રક્રિયા દ્વારા શરીર ને આવી જ રીતે મંદ પાડી દેવામાં આવે છે .
પરંતુ આ પ્રક્રિયા આજે સંખ્યાબંધ દવાઓ ની મદદ થી થાય છે .
વધુ માં આ એક જોખમ ભરી પ્રક્રિયા છે જેની વર્તમાન સમય માં આડ અસરો પણ શક્ય છે .
આ મામલે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી , મહારાષ્ટ્રના મુખ્યપ્રધાન દેવેન્દ્ર ફડણવિસ સહીતના ઘણાં પ્રધાનો અને નેતાઓએ દુર્ઘટના પર દુખ વ્યક્ત કર્યું છે .
અયોધ્યામાં બાબરી મસ્જિદ ક્યાં બનાવવા માટે સુપ્રીમ કોર્ટે આપ્યો આદેશ ?
જાણો વિગત
તમને જણાવી દઇએ કે લેટેસ્ટ આઇફોન અથવા આઇપેડ યૂઝર્સ Face ID ફિચર્સ દ્વારા ઉપયોગ કરી શકશે જ્યારે આઇફોનના જૂના મોડલમાં ઉપયોગ કરનારા યૂઝર્સ ટચ આઇડી ફિચર્સ દ્વારા ઉપયોગ કરી શકશે .
વ્યસ્ત શેડ્યૂલને કારણે અમને ઘણા ઘરમાં નાસ્તા માટે સમય હોય છે , તેથી મગ - પોટ કોફી સૌથી લોકપ્રિય ઉત્પાદનો પૈકી એક છે .
શું આપ ચિંતિત રહો છો કે આપના આધારકાર્ડ ( Aadhar Card ) નો ક્યાંય પણ દુરૂપયોગ તો થતો નથી અને જો તે થઈ રહ્યું છે તો તેને કેવી રીતે . . .
તેથી , એનાલૉજિક્સ દવાઓ છે જે પીડાને દબાવવાની ક્ષમતા ધરાવે છે , જેના માટે તેમને લોકોમાં સરળ અને સ્પષ્ટ નામ મળ્યું - " પીડાશિલર્સ " .
ફક્ત કિસ્સામાં , આ ગોળીઓ કોઈપણ દવા કેબિનેટમાં સંગ્રહિત થવી જોઈએ , જો કે તેને મોટી માત્રામાં અથવા વગર વિના મૂલ્યે લેવાની ભલામણ કરવામાં આવી નથી .
લોકલ સર્કલે એક સર્વેમાં લોકોને સવાલ પૂછ્યો હતો કે , તમે નવેમ્બર ડિસેમ્બરમાં કોઈ લગ્ન એટેન્ડ કરવાના છો ત્યારે તેના જવાબમાં ૨૪ ટકા જ લોકો એવા હતા જેમણે કહ્યુ હતુ કે , અમને કોઈ લગ્ન માટે આમંત્રણ મળ્યુ નથી .
આજનો દિવસ સામાન્ય છે , તમારા કામમાં વ્યસ્તતા વધુ રહે તેવા સંજોગો બની શકે છે , લાકડા , ચામડા , ધાતુ , ઓઈલ , પેટ્રોલ , કોમ્પુટરક્ષેત્રના કામકરનારવર્ગમાં નવીનતા જોવા મળે , તમે જુનાકામમાં અટવાવતો તેમાં જલ્દીથી ઉકેલન આવે અને સમયનો વ્યય થાય , હરવાફરવામાં બિનજરૂરી ખર્ચાકે ખરીદી થાય .
પ્રથમ અમે કારણો કે ગળું કારણ નક્કી કરવા માટે જરૂર છે .
જૂનાગઢ : ચંદીગઢ પાટીયા પાસે બે બાઇક સામ સામે ટકરાયા , યુવાન અને સગીર ચાલકનાં મોત
અંકારાઃ ગત દિવસોમાં આઈએસઆઈએસના વડા અબુ બકર અલ બગદાદીના મોત બાદ હવે તૂર્કી સેનાએ તેની મોટી બહેનની ધરપકડ કરી લીધી છે .
ધ ન્યૂયોર્ક ટાઈમ્સ અખબારના અહેવાલ પ્રમાણે 65 વર્ષીય બગદાદીની બહેન રશમીયાની સોમવારે ઉત્તરી સીરિયાના અજાજ શહેરથી ધરપકડ કરી લેવાઈ હતી .
રશમીયા તેના પતિ , પાંચ બાળકો અને સંબંધીઓ સાથે રહેતી હતી .
આ લોકો ત્યાં એક કન્ટેનરમાં છૂપાયાં હતાં .
આરોગ્ય વીમા કૌભાંડ
સૌથી વધુ 13 મેચ દુબઈમાં થશે આયોજીત
લખનૌ , ઉત્તરપ્રદેશમાં નાગરિક સુધારા કાનૂનના સંદર્ભમાં હિંસા થયા બાદ તોફાની તત્વો સામે કાર્યવાહી કરવાની શરૂઆત યોગી સરકારે કરી દીધી છે .
આના ભાગરુપે યોગી સરકાર આક્રમકરીતે પગલા લેવાના મૂડમાં દેખાઈ રહી છે .
સીસીટીવી ફુટેજ , વિડિયો અને અન્ય બાબતો મારફતે તોફાની તત્વોની ઓળખ કરવામાં આવ્યા બાદ તેમને નોટિસ ફટકારીને હવે કાર્યવાહી કરવાની શરૂઆત કરવામાં આવી છે .
જંગી વસુલી તોફાની તત્વો પાસેથી કરવામાં આવનાર છે .
લાભની આશા ફળતી જણાય , કામકાજોનો બોજ વધતો જણાય , આરોગ્ય કેર લેજો .
બોટાદ જિલ્લામાં લાંબી રાહત બાદ એક પોઝિટિવ કેસ
ચક્રવાત ટીમ લુણાવાડા
પાંચ સપ્ટેમ્બરના સમાપનઃ આપણા ખેલાડીઓ જુદી - જુદી ૯ સ્પર્ધાઓમાં ભાગ લેશે : કોરોનાકાળના પગલે દર્શકોને સ્ટેડીયમમાં પ્રવેશ ઉપર નો - એન્ટ્રીઃ દેશને આ વખતે મેડલ જીતવાની આશા
કચ્છ મા જાડેજા કુળ મા પરણાવેલી સજુબાનો સંસારરથ સુખ ની વાડીના છાયડાં મા મહાલતો હતો . ઉપરવાળા એ કારમી થપાટ મારી બહેન સજુબાના સેથાનુ સિંદુર ભુંસાઇ ગયુ . સજુબા ની નણંદે ગુસપુસ કરી જાણી લિધુ કે ભોજાઇ સજુબા ને ચોથો મહિનો જાય છે , આખા પરિવારમાં કૂડ - કોળ નો વાયરો વાઇ ગયો કે પુત્ર જનમશે તો ગિરાસ માં ફાડિયું માંગશે અને પુત્રી જન્મશે તો ઘરમાંથી ખીલી ખેંચી ને પણ કરીયાવર માં લઇ જશે . પરિવારે આકંડા ભીડીને સંતાપ ની કૂડી ચોપાટ પાથરી દિધી . સજુબા કુવો હવાડો કરે તો ગિરાસમાંથી ડાભોળીયું જાય અને સજુબા માથે જુલમ ના ઝાડ ઊગ્યાં , બાઇ નાં અન્નપાણી અગરાજ થઇ ગયાં .
જો આપણે મોડેલ વિશે વાત કરીએ છીએ જે ફેશનની મહિલાઓ વચ્ચે ખૂબ જ લોકપ્રિય છે , તો પછી , કદાચ , અમે નીચેના વિકલ્પો પ્રકાશિત કરી શકીએ છીએ :
જોર્જ ડબ્લ્યૂ બુશ ઃ હુમલાના બીજા જ દિવસથી આતંકવાદ સામેનો મોર્ચો ખોલ્યો હતો .
એક ટી સ્પૂન જીરુ
4 .
યંગ લીલા સ્ટેમ પ્રકાશસંશ્લેષણની પ્રક્રિયા કારણે ખાદ્ય ઉત્પાદન માં , એક નાની ભૂમિકા ભજવે છે , પરંતુ કેટલીક પ્રજાતિઓમાં તેને ( દા . ત . , થોર ) મુખ્ય લાકડી પ્રકાશસંશ્લેષણ અંગ છે .
કરિશ્મા : તેણે કદાચ ૧૧ : ૩૦ કહ્યું કારણ કે તેને ૧૨ વાગે બીજી જગ્યાએ જવાનું છે .
હીરોને ટ્રેનિંગ આપી રહ્યો છે કરણ !
1990 થી 1996 ના ગાળામાં શંકરસિંહ વાઘેલાનું નામ ગુજરાતના કોઈ પણ રાજકારણી માટે કે પછી ગુજરાતના કોઈ પણ ગામના ખેડૂત નેતા , સરપંચ માટે અજાણ્યું નહતું . 1996 પછી ગુજરાતના રાજકારણમાં બાપુ સામે મોદીએ પોતાની રાજકીય જમીન ઊભી કરવાની શરૂઆત અને શંકરસિંહે એમની રાજકીય જમીન ખોવાની શરૂઆત કરી .
પેટ્રોનેટ એલએનજીનો નફો ઘટીને 103 કરોડ થયો
કયાં રાજ્યોમાં R વેલ્યુમાં વધારો થયો છે ?
ઈશ્વર દિવંગત મનુભાઈના આત્માને શાંતિ આપે એવી પ્રાર્થના .
ડાકવડલા ગામે બાબુભાઈ ટપુભાઈ ગીડા ના પોતાની વાડીએ વોકળામાં દેશી દારૂ બનાવવાની પ્રવૃત્તિ કરે છે … .
ઉદ્યોગ અને ખાણ વિભાગ દ્વારા તા . ૯-૧-૧૯ ના ઠરાવથી પ્રોસેસીંગ ઓફ માઈનીંગ એકટીવીટીઝને ઉદ્યોગનો દરજ્જો અગાઉ આપવામાં આવ્યો છે .
પરંતુ માઇનીંગ ઈન્ડસ્ટ્રીઝ સાથે સંકળાયેલ ઔદ્યોગિક જગતના અગ્રગણ્ય ઉત્પાદકો દ્વારા સમગ્ર માઈનીંગ સેકટરને ઉદ્યોગનો દરજ્જો આપવાની કરાયેલી રજૂઆતનો મુખ્યપ્રધાન વિજયભાઈ રૂપાણીએ હકારાત્મક પ્રતિસાદ આપતાં આ નિર્ણય કર્યો છે .
ધનતેરસ પર ઈલેક્ટ્રોનિક વસ્તુ પણ જરૂરથી ખરીદી શકાય છે .
સમગ્ર વિશ્વમાં હાહાકાર મચાવી વૈશ્વિક મહામારી બની ચુકેલા કોરોના વાયરસનો વડોદરામાં ૨૪ કલાકમાં ત્રીજો કેસ પોઝીટીવ આવતા ફફડાટ ફેલાઇ જવા પામ્યો છે .
શ્રીલંકાથી પરત આવેલ નિઝામપુરાના ૫૨ વર્ષીય વ્યકિતને કોરોના ટેસ્ટ પોઝીટીવ આવતા તેને આઇસોલેશનમાં રાખી સારવાર શરૂ કરવામાં આવી છે .
કારણ કે એક વ્યવસાય " રંગભૂમિ અભિનેતા " , કારણ કે તેઓ હીરો અંતિમ વિગતો બનાવે છે , કેવી રીતે વધુ સારી દર્શક ચોક્કસ લાગણીઓ ટ્રીગર કરવા રમવા પર સેટિંગ આપ્યા ડિરેક્ટર સાથે સતત સંપર્કમાં વગર અશક્ય છે .
ભાવનગર જિલ્લા ભાજપા અધ્યક્ષ મહેન્દ્રસિંહ સરવૈયાની સુચનાથી પાલિતાણા શહેર ભાજપા પ્રમુખ નિતીનભાઇ એચ .
ચૌહાણ તેમજ શહેર મહામંત્રી દ્વારા પાલિતાણામાં પાલિતાણા શહેર યુવા મોરચાની ટીમની વરણી કરવામાં આવી છે .
કુછ લોગો કો મૈ જ્ગાતા હું ,
ભાવનગર જિલ્લામાં હવે ૨૧,૪૨૭ કેસો પૈકી માત્ર ૧ દર્દી
૧૫ મી એપ્રિલ સુધી નરોડાની ફ્રૂટ માર્કેટ પણ બંધ
બેંગલુરુઃ કર્ણાટકના મુખ્ય પ્રધાન બી . એસ .
યેડિયુરપ્પા પોતે કોરોના વાઈરસ ચેપનો શિકાર બન્યા છે .
હવે એવો અહેવાલ છે કે એમના એક પુત્રી તથા સ્ટાફના છ સભ્યોનો પણ કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટીવ . . .
મુંબઈઃ મહાનગરમાં કોરોના વાઈરસની ઝપટમાં અનેક પોલીસ જવાનો પણ આવી ગયા છે .
એક અહેવાલ મુજબ , આશરે 250 પોલીસ જવાનોનો કોરોના વાઈરસ તપાસ રિપોર્ટ પોઝિટીવ આવ્યો છે .
સમગ્ર મહારાષ્ટ્ર રાજ્યમાં . . .
તેની માટે અભિનંદનને મેડિકલ ફિટનેસ ટેસ્ટમાંથી પસાર થવુ પડ્યુ , જેમાં તે પાસ થઇ ગયા હતા .
જાણકારી અનુસાર , અભિનંદન આગામી બે અઠવાડિયામાં ફાઇટર પ્લેન મિગ - 21 ઉડાવી શકે છે .
અભિનંદન પાકિસ્તાની સરહદમાં કેદ થઇ ગયા હતા પરંતુ બાદમાં તેમણે ભારતને પરત સોપી દીધો હતો .
તે બાદ વાયુસેનાએ તેમની ફ્લાઇંગ ડ્યૂટી પર રોક લગાવી દીધી હતી .
આદર્શ રીતે , આ નાણાં બૂમર નિવૃત્તિ વખતે ઉપલબ્ધ હોવા જોઈએ .
તેના બદલે , વધતા ખર્ચને નાણા આપવા માટે સરકારને ફંડ " લોન આપવામાં આવ્યું હતું " .
આ વ્યાજમુક્ત લોનને ટ્રેઝરી બૉન્ડની વ્યાજ દરો નીચા રાખવામાં મદદ મળી , જેના કારણે વધુ દેવું ધિરાણ થઈ શકે .
પરંતુ બૂમર્સ નિવૃત્ત થઈ જાય ત્યારે કર વધારો કરીને તેને ફરીથી ચૂકવવો જોઈએ .
ભુજ : પ્રથમ તસ્વીરમાં પુત્રીનો મૃતદેહ તથા બીજી તસ્વીરમાં માતા અને પુત્રીનો ફાઇલ ફોટો . ( તસ્વીર : વિનોદ ગાલા , ભુજ )
દર્દીને સપાટ , સખત સપાટી પર , તીક્ષ્ણ , ભારે , કોઈપણ આઘાતજનક પદાર્થોથી દૂર રાખો .
ગઇકાલે મહુવામાં બે કોમના તોફાની ટોળાઓએ રસ્તા પર ઉતરી અનેક વિસ્તારમાં કેબીન અને ટાયરો સળગાવ્યા હતા .
તેમજ મિલકતોને આગ ચાંપવાની શરૂઆત કરી હતી .
ફ્લેર્ડ સ્લીવ્સ શોર્ટ અને લોંગ તેમ બે સ્ટાઇલમાં કરી શકાય છે .
આ વેડિંગમાં મોટાલ સાટીન અને સિલ્ક ફેબ્રિક વધારે ઇન - ટ્રેન્ડ છે .
આ સિવાય પોન્ચો ડ્રેસિસ પણ તૈયાર કરવામાં આવે છે .
આ મહિલા પોલીસ અધિકારી છે સરોજ કુમારી , જેમનો જન્મ રાજસ્થાનના ઝુનઝૂનુ જિલ્લાના આંતરિયાળ ગામ બુડાનીયામાં થયો હતો .
સરજો કુમારીના પિતા બનવારીલાલ આર્મીમાં હવાલદાર હતા .
કોરોનાએ રિટેલ બજારની કમર તોડીઃ પાંચ મહિનામાં . . .
તમે ફક્ત તમારા ટેક્સ રિટર્ન સમાપ્ત કર્યું છે , એ સમજવા માટે કે તમે આંતરિક રેવન્યુ સર્વિસને બાકી છો આઇઆરએસને કારણે સંતુલન રાખવાથી કોઈ સ્વાગત સમાચાર નથી , પરંતુ તમારી પાસે જે બાકી છે તેની ચૂકવણી કરવા માટે તમારી પાસે કેટલાક વિકલ્પો છે - જો તે હાલમાં તમારી પાસે છે તે રોકડ કરતાં પણ વધુ છે .
દુનિયાનો સૌથી ખૂંખાર ડ્રગ માફીયા યુસુગા ઝડપાયો
( એજન્સી ) કોલકાતા , તા . પ
અઢિયાએ કહ્યું કે , જીએસટીમાં યોગ્ય રીતે કામ થાય તેના પર નજર રાખવા માટે સરકારે 15 વિભાગોના સચિવોની એક કમિટી બનાવી છે .
કુલ 175 અધિકારીઓને આ કામમાં લગાવાશે .
એક અધિકારીની પાસે 4 થી 5 જિલ્લાની જવાબદારી હશે .
જીએસટી બાદ કિંમતો અને સપ્લાય પર સરકારની નજર છે .
તેમણે કહ્યું કે , અત્યાર સુધી 22 રાજ્યોએ ચેક પોસ્ટ બંધ કરી દીધી છે અને એક મહિનાની અંદર બધા રાજ્ય તે દિશામાં આગળ વધશે .
અઢિયાએ કહ્યું કે , હરિયાણા અને દિલ્હી બોર્ડર જેવી કેટલીક જગ્યાએ ચેક પોસ્ટ્સ નહીં હટે , પરંતુ અહીં માલ પર ટેક્સ નથી લેવાઈ રહ્યો , પરંતુ ગાડીઓની એન્ટ્રી પર ટેક્સ લેવાઈ રહ્યો છે .
નાણાં સચિવે સ્પષ્ટ કર્યું કે , ટોલ ટેક્સ અને એન્ટ્રી ટેક્સ જીએસટીના માળખામાં નથી .
ધ્રાંગધ્રાની પીપલ્સ બેન્કે આપેલો બેંકર્સ ચેક રિટર્ન થતા કંપની દ્વારા રિઝર્વ બેંકને ફરિયાદ
વડોદરા મ્યુનિ .
કોર્પોરેશન દ્વારા દબાણ શાખાની સિક્યુરિટીની ટીમ દ્વારા શહેરમાં ૨૪ ટ૭ રખડતા ઢોર પકડવાની કામગીરી કરાઈ છે .
દરરોજ ત્રણ શિફ્ટમાં કુલ ૧૩૦ માણસો રખડતા ઢોર પકડવાની કામગીરીમાં ફરજ બજાવે છે .
કોર્પોરેશને વર્ષ ૨૦૨૧ ના છેલ્લાં ૩ મહિનામાં ૨,૫૩૩ રખડતા ઢોર પકડયાં છે .
નવા વર્ષના પ્રથમ બે દિવસમાં ૬૭ થી વધુ રખડતા ઢોર પકડાયાં છે .
ગતવર્ષે ઓક્ટોબરથી ડિસેમ્બર મહિનામાં ૧૮૮ પોલીસ ફરિયાદ થતા રખડતા ઢોર પકડવાની ઝુંબેશમાં પાલિકાએ રૂ . ૧૫,૦૭,૪૦૦ નો જંગી દંડ વસૂલ્યો છે .
આ ઉપરાંત એક પશુપાલક વિરૂદ્ધ પાસાની પણ કાર્યવાહી કરાઈ છે .
શહેરમાં રખડતા ઢોર પકડવાની કામગીરી કોર્પોરેશને તેજ કરતા મેયર કેયુર રોકડીયાને ફોન પર ધમકી આપવામાં આવી છે .
જગદીશ ભરવાડ નામના શખસે મેયર કેયુર રોકડીયાને બે દિવસ અગાઉ ફોન કર્યો હતો .
બેથી ત્રણ મિનિટની વાતચીત દરમિયાન જગદીશ ભરવાડેે રખડતા ઢોર પકડવાની કામગીરી અને પશુ પાલકો સામે કરાતી કાર્યવાહી મુદ્દે શહેરના પ્રથમ નાગરિક સાથે બેફામ વાણીવિલાસ કર્યો હતો .
જગદીશ ભરવાડે ઉશ્કેરાઇને મેયર કેયુર રોકડીયાને જોવા જેવી થશે તેવી ધમકી ૈફોર પર ઉચ્ચારી હતી .
આ પ્રકરણમાં મેયરે ધમકી આપનાર જગદીશ ભરવાડ નામના શખસ વિરૂદ્ધ પોલીસ કમિશનર ડો .
શમશેરસિંઘને ફરિયાદ કરી છે .
પ્રશ્ન : અત્યારે ખેડુતો વધારે કપાસ બાજુ વળ્યા છે ત્યારે ખાતરનો કેટલો ઉપયોગ કરે છે ?
હવે તે એકદમ તંદુરસ્ત છે અને અમે તેને ડિસ્ચાર્જ કરી છે ’ , તેમ મેડિકલ સુપ્રીટેન્ડેન્ટ આર . એસ .
ત્રિવદીએ જણાવ્યું હતું .
રાજકોટમાં મંગળવારે નોંધાયેલા કેસની વાત કરીએ તો , ત્રણ લોકોનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો .
રાજકોટ મહાનગરપાલિકા ( ઇસ્ઝ્ર ) ના જણાવ્યા પ્રમાણે , હાલ રાજકોટ શહેરમાં કુલ નવ લોકો કોરોનાની સારવાર હેઠળ છે .
શહેરમાં અત્યારસુધીમાં નોંધાયેલા કોરોનાના કેસની કુલ સંખ્યા ૪૨,૮૧૭ છે . SSS
દેશની આગામી પેઢી કે જેઓ શાળા અને કૉલેજોમાં અભ્યાસ કરે છે તેમના વિશે વાત કરીને પટેલે જણાવ્યું કે , શૈક્ષણિક સંસ્થાની 100 વારની ત્રિજ્યામાં સિગારેટ તથા તમાકુ કે નિકોટિનની હાજરી હોય તેવા પદાર્થોનું વેચાણ કરવા માટે પ્રતિબંધનો અમલ તંત્ર દ્વારા સખત રીતે કરાઈ રહ્યો છે .
આ બાબતે છેલ્લા ત્રણ વર્ષમાં આરોગ્ય વિભાગના ખોરાક અને ઔષધ નિયમન તંત્ર દ્વારા આશરે 10 હજાર ગલ્લાઓની તપાસ કરીને લગભગ 11 લાખ રુપિયાનો દંડ વસૂલવામાં આવ્યો છે .
હકીકતમાં મહારાષ્ટ્ર મુદ્દે સુપ્રીમ કોર્ટમાં સવારથી ઉગ્ર દલીલ થઈ રહી હતી .
આ દરમિયાન મુખ્યમંત્રી દેવેન્દ્ર ફડણવીસે વિધાનસભા પહોંચ્યા અને પોતાનો કાર્યભાર સંભાળ્યો હતો .
જો તે આ ધમાસાણ મુદ્દે દેવેન્દ્ર ફડણવીસ તરફથી કોઈ નિવેદન સામે આવ્યું નથી .
બીજી તરફ રાજ્યપાલ કાર્યાલયના અધિકારીઓને સમર્થન પત્ર સોંપ્યા બાદ કોંગ્રેસ નેતા અશોક ચૌવ્હાણે જણાવ્યું કે , અમે માંગ કરીએ છીએ કે , શિવસેના , NCP અને કોંગ્રેસને સરકાર બનાવવા માટે તરત જ બોલાવવામાં આવે .
કારણ કે ભાજપ બહુમત સાબિત કરવામાં નિષ્ફળ નીવડશે .
તેમણે દાવો કર્યો કે , અમારી પાસે બહુમત છે .
સૂપ રાંધવામાં આવે તે પછી , તે તુરંત જ શેકેલા શાકભાજી અને સમારેલી ગ્રીન્સમાં ફેલાય છે .
બધા ઘટકો મિશ્રણ કર્યા પછી , તેઓ લગભગ બે મિનિટ માટે ઉકાળવામાં આવે છે અને પ્લેટમાંથી દૂર કરવામાં આવે છે .
આ સ્વરૂપમાં , વાનગી ¼ કલાક માટે ઢાંકણ હેઠળ આગ્રહ રાખે છે .
ચોટીલામાં ધર્મેન્દ્ર દવે બનીને શિકાર શોધવા લાગ્યો .
આજીવન કારાવાસની સજાના હુકમના 4 મહિના પછી ધવલે પેરોલ પર છૂટવા અરજી કરી .
જેલમાં સારી ચાલ - ચલગતના કારણે તેના પેરોલ મંજૂર કરવામાં આવ્યા .
ત્યારે પોલીસને ખબર ન હતી કે ધવલ 9 મો શિકાર કરવા બહાર નીકળ્યો હતો .
જેલમાંથી બહાર નીકળીને ધવલ ચોટીલા ગયો હતો .
ચોટીલામાં ધર્મેન્દ્ર દવે તરીકે ઓળખ આપીને 2 દિવસમાં જ એક ક્લાસિસ સંચાલકને વાકચાતુર્યથી વિશ્વાસમાં લઈ લીધો .
વિદ્યાર્થિઓને સરકારી નોકરી મળી જાય એ માટે પોતે કમ્પિટિટિવ પરીક્ષાના ક્લાસિસ શરૂ કરવા માગતો હોવાની ઈચ્છા વ્યક્ત કરીને ક્લાસિસ સંચાલકને મનાવી લીધા .
ચાર દિવસમાં 8 - 10 વિદ્યાર્થિનીએ ક્લાસ જોઈન્ટ કરી લીધા .
તેના મિત્રો અને નિકટના લોકો તેને સતત અભિનંદન પાઠવતા હોય છે .
કાર ખરીદ્યા પછી , નિયા તેના મિત્રોને પણ રાઈડ પર લઈ ગઈ .
એક્ટર રવિ દુબે પણ તેમાં જોવા મળે છે .
તેનો વીડિયો જોવા મળ્યો છે .
કઢીયાની નેસ ( તા .
ભાણવડ ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા દેવભૂમિ દ્વારકા જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૪ ( ચાર ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા ભાણવડ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
કઢીયાની નેસ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , જીરુ , મગફળી , તલ , બાજરી , ચણા , કપાસ , દિવેલા , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
દરમિયાન , કોંગ્રેસનાં ભૂતપૂર્વ પ્રમુખ અને રાયબરેલીમાં કોંગ્રેસનાં ઉમેદવાર સોનિયા ગાંધીએ પણ વિપક્ષી નેતાઓને મળવાનું શરૂ કરી દીધું છે .
ચૂંટણીમાં ભાજપને બહુમતી ન મળે એવી સ્થિતિ સર્જાય તો સંભવિત ગઠબંધન સરકાર માટે સોનિયા પ્રયાસ કરી રહ્યાં હોય એવું મનાય છે .
એમણે 23 મેએ , પરિણામના જ દિવસે અનેક વિપક્ષી નેતાઓ સાથે દિલ્હીમાં મીટિંગ બોલાવી હોવાનો અહેવાલ છે .
એમાં હાજર રહેવાનું ઘણા વિપક્ષી નેતાઓને આમંત્રણ મોકલવામાં આવ્યું છે .
ગંભીર ઇજાગ્રસ્ત સુરેશ ચાર ભાઇ અને એક બહેનમાં નાનો છે અને ટ્રક ડ્રાઇવીંગ કરે છે .
તેને સંતાનમાં એક પુત્ર અને ત્રણ પુત્રી છે .
તેની પત્નિનું નામ ભાવના છે .
તેના મિત્ર પ્રમોદને સંતાનમાં ૯ વર્ષનો પુત્ર ટકો અને ૧૪ વર્ષની પુત્રી ચકલી છે .
તે ઇમિટેશનનું કામ કરે છે .
પ્રમોદની પત્નિ હયાત નથી .
થોરાળા પોલીસ મથકના પી . એસ . આઇ .
જે .
કે .
ગઢવી અને આનંદભાઇએ હોસ્પિટલે પહોંચી પી . આઇ .
સોનારાની રાહબરી હેઠળ સુરેશની ફરિયાદ પરથી પ્રમોદ વિરૂધ્ધ હત્યાની કોશિષનો ગુનો નોંધવા તજવીજ કરી હતી .
પોલીસ સુત્રોના જણાવ્યા મુજબ સુરેશે પ્રમોદની દિકરીની છેડતી કર્યાનો આરોપ મુકી આ હુમલો કરાયો હતો .
આરોપી પકડાયા બાદ સાચી વિગતો બહાર આવશે .
જયારે પ્રજા મંદી , મોંઘવારી અને મહામારીથી ત્રસ્ત હોય , ગુજરાતની સાડા ૬ કરોડ ની જનતા ત્રાહિમામ હોય અને પ્રજામાં જે આક્રોશ છે જે વેદના છે જે દર્દ છે એને વાચા આપવા માટે કોંગ્રેસ પક્ષ દ્વારા ૭ જુલાઈ થી શરૂઆત કરીને ૧૭ જુલાઈ સુધી સમગ્ર રાજ્યમાં ૩૩ જિલ્લા કક્ષા ૨૪૩ તાલુકા સ્થળે અને તમામ ૮ શહેરોમાં ‘ ‘ જન ચેતના અભિયાન ’ ’ ની શરૂઆત કરવા જઈ રહ્યા છીએ .
ક્રિસ્પી અને ટેસ્ટી ચકરી બનાવવાની પરફેક્ટ રીત માટે વિગતવાર વિડીયો :
2 .
ખીલ અને ફોડકી દૂર કરવા માટે પણ તેનો ઉપયોગ કરી શકો
> મણિનગરમાં ચાર મહિનાની બાળકીનું જે સુમોમાં અપહરણ થયાની શંકા છે તેનો નંબર FSL સ્પષ્ટ કરી આપતું નથી > રેલવે સ્ટેશન પર બાળકીનું અપહરણ કરી ભાગતી મહિલા દેખાઈ પણ ઓળખાતી નથી
લેટ સ્પ્લિટ કંપનીના ભાગીદાર સુમિત શેઠ અને રાજન શાહે સીઆઇડી ક્રાઇમના અમદાવાદ ઝોન પોલીસ મથકે નોંધાવેલ ફરિયાદમાં અમોલ શેઠ પર આક્ષેપ કર્યો હતો કે અનિલ સ્ટાર્ચ કંપની સાથે સંકળાયેલી પેટા કંપનીઓ યુનિક એગમાર્ક પ્રાઈવેટ લિમિટેડ તથા અનિલ ટ્રેડ કોમ કંપની માટે મકાઈ ખરીદવા માટે 2 કરોડ 20 લાખ અને 2 કરોડ 75 લાખના બિલ ડિસ્કાઉન્ટ આપ્યા હતા , આ બિલ ડિસ્કાઉન્ટની રકમથી મકાઈ ખરીદી વિવિધ ઉત્પાદનો માટે ઉપયોગમાં લેવાને બદલે અમોલ શેઠે આ રકમ પોતાની બીજી પેટા કંપનીમાં ટ્રાન્સફર કરાવી દઈ પોતાના અંગત હેતુઓ માટે વાપરી નાંખતા સુમિત શેઠ અને રાજન શાહ દ્વારા ફરિયાદો કરાઇ હતી .
શરતો : લોનની ચૂકવણી થયાની તારીખથી એક વર્ષ પછી લોન વસૂલાત કરવામાં આવે છે .
માસિક સરખા હપતામાં લાભાર્થી ઇચ્છે તો ત્રિમાસિક હપતામાં આગોતરા જાણ કરીને ૧૦ વષૅમાં જ સંપૂણૅ લોનની ભરપાઇ કરવાની રહેશે .
લોનની મુળ રકમ ભરપાઇ થયા બાદ વ્યાજ પણ આજ પ્રમાણે ચુકવવાનું રહેશે .
લોન નિયમિત ભરપાઇ કરવામાં કસૂર થશે તો ૨.૫ ટકા ( અઢીટકા ) લેખે દંડનીય વ્યાજ લેવામાં આવશે .
દંડનીય વ્યાજ સહિત હપતાઓ ભરવામાં કસૂર થશે તો ચડતર તેમજ બાકીની વસૂલાત કરવાની તમામ રકમ તથા અન્ય ખર્ચ એકીસાથે મહેસુલી રાહે વસૂલ કરવામાં આવશે .
જામનગર / સુરતઃ ગુજરાતમાં કોરોના વાયરસના વધુ ત્રણ પોઝિટિસ કેસ નોંધાયા છે .
આ સાથે રાજ્યમાં કોરોના સંક્રમિતોનો કુલ આંકડો 85 પર પહોંચી ગયો છે .
પોરબંદરમાં બે અને સુરતમાં એક નવો કેસ નોંધાયો છે .
આજે જામનગરની લેબમાં કુલ 9 સેમ્પલ ટેસ્ટ માટે મોકલવામાં આવ્યા હતા .
જેમાંથી બે લોકોનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો છે .
આ બંન્ને કેસ પોરબંદરના છે .
એક 27 વર્ષીય યુવતી અને 42 વર્ષના યુવકનો કેસ પોઝિટિવ આવ્યો છે .
બાકી તમામ સેમ્પલનો રિપોર્ટ નેગેટિવ આવ્યો છે .
તો સુરતમાં એક મહિલાનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો છે .
આ મહિલા મધ્યપ્રદેશથી સુરત આવી હતી .
તો રાજ્યમાં કોરોના વાયરસને કારણે અત્યાર સુધી 6 લોકોના મોત થયા છે .
કાટ પ્રતિકારક વખતે , 200 સિરીઝમાં પિટરિંગ કાટ સામે રક્ષણ આપવા માટે 300 શ્રેણીની નીચી ક્ષમતા હોય છે , જે ઉચ્ચ ભેજ અને કલોરિન વિષયવસ્તુ , તેમજ ત્વરિત કાટ જેવા પર્યાવરણમાં જોવા મળે છે , જે સ્થિર પ્રવાહી અને ઉચ્ચ એસિડ વાતાવરણમાં પરિણમે છે .
ગઈકાલે સેઇલે જણાવ્યું હતું કે તે તેના આગામી એફપીઓ માટે મેમાં રેડ હેરિંગ પ્રોસ્પેક્ટ્સ ( આરએચપી ) ફાઇલ કરશે , જે આગામી નાણાકીય વર્ષના પ્રથમ ક્વાર્ટરમાં ગમે ત્યારે આવી શકે છે .
સુનીલ ગવાસ્કર ભારત દેશના મહારાષ્ટ્રીયન આંતરરાષ્ટ્રીય ક્રિકેટ રમતા ખેલાડી છે , કે જે હાલ રમતમાંથી નિવૃત્ત થઇ ચુક્યા છે .
તેઓ શરુઆતના ક્રમના બેટધર તરીકે રમતા હતા .
તેમણે મહાન બેટધર તરીકે વિશ્વમાં નામના મેળવી હતી .
તેમણે એમના સમયમાં ટેસ્ટક્ષેત્રે સૌથી વધુ શતકો ફટકારવાનું કિર્તીમાન મેળવ્યું હતું .
આ ખેલાડી એકદિવસીય ક્રિકેટ સ્પર્ધા તેમ જ પાંચ દિવસની ટેસ્ટ ક્રિકેટ સ્પર્ધામાં બેટિંગમાં ઘણીવાર પોતાની કાબેલિયત પુરવાર કરી ચુક્યા છે .
આ યોજના માટેની પેનલમાં ઔડા સીઇઓ ડી થારા , એએમસી ચીફ ટાઉન પ્લાનર વત્સલ પટેલ , લિડિંગ અર્બન ડિઝાઇનર રાહુલ મલ્હોત્રા , સેપ્ટ યુનિવર્સિટીના પ્રેસિડેન્ટ અને એચસીપી ડિઝાઇન પ્લાનિંગ એન્ડ મેનેજમેન્ટ પીવીટીના ડિરેક્ટર બિમલ પટેલ સહિતના લોકો છે , જેઓ ઓક્ટોબર મહિનાના બીજા અઠવાડિયે કંપનીઓ તરફથી આપવામાં આવેલી ડિઝાઇન પર ચર્ચા કરશે .
થારાએ વધુમાં કહ્યું છેકે , મેટ્રો લિંક એક્સપ્રેસ જે ગાંધીનગરથી અમદાવાદ વચ્ચે છે , તેનું એક સ્ટેશન ઔડા બિલ્ડિંગની સામે હશે .
હનુમાન કોણ હતા તે સામાન્ય જ્ઞાનનો પ્રશ્ન છે .
સામાન્ય જ્ઞાન એટલે જનરલ નોલેજ .
ભાષાનો ખેલ અજબ છે .
સામાન્ય જ્ઞાન એમ સીધું કહીએ તો જ્ઞાન સામાન્ય થઈ જાય , પણ અંગ્રેજી શબ્દ જનરલ નોલેજનો અનુવાદ કરીને સામાન્ય જ્ઞાન કરીએ તો સાર્વત્રિક પ્રકારનું અ - વિશેષ એવું જ્ઞાન એમ આપણે સમજીએ .
ભાષાનો વિકાસ સંસ્કૃત્તિ અને તેના બોલનારાની સજ્જતા સાથે થાય છે .
થોડામાં ઘણું કહી શકાય , પણ સમજનારા જોઈએ .
લોકકથાઓ , દંતકથાઓ , કહેવતોમાં ડહાપણ એટલું સરસ રીતે વ્યક્ત થતું હોય છે કે ભણેલો પણ ઘણીવાર સમજી શકે નહિ .
એટલે જ સરળ લોકો કહેતા હોય છે કે ભણેલા ભૂલે .
વાહન વ્યવહાર વિભાગના અધિકારીઓની દલીલ છે કે ઘણા લોકો HSRP નંબર પ્લેટ લગાવ્યા બાદ તે કઢાવી નાંખી ફેન્સી નંબર પ્લેટ લગાવે છે .
ઘણા લોકો HSRP જેવી જ દેખાતી અનાધિકૃત નંબર પ્લેટ પણ લગાવી ફરતા હોવાનું જાણવા મળ્યું છે તેથી આ નિર્ણય લેવાયો છે .
સીબીએસઇ પરીક્ષા પેપર્સ લીક થવાના બનાવમાં ધડાકો : ૧૦ વ્હોટ્સએપ ગ્રુપમાં અર્થશાસ્ત્રનું પેપર ફૂટી ગયું હતું : શિક્ષકો - વિદ્યાર્થીઓ - વાલીઓના બનેલ આ ગ્રુપમાં પ૦ - પ૦ સભ્યો છે : જોકે માસ્ટર માઇન્ડ હજુ ઝડપાયો નથી : તેનું નામ પણ બહાર આવ્યું નથીઃ ૧૦ માનું ગણિતનું પેપર પણ ફૂટી ગયેલ : દરમિયાન કોઇ ' વીકી ' નામની આસપાસ ભારે ચર્ચા છે : આ નામને દિલ્હી પોલીસે કલીન ચીટ આપી નથી .
આજથી શરૂ થયેલું એક્ઝિબિશન ત્રણ દિવસ એટલે કે 14 જૂન સુધી જ ચાલશે : મુલાકાતીઓની સલામતી માટે લેવાતા તમામ તકેદારીના પગલાં
જવાબ : - દીવ
50 - 60 વર્ષના પિતા કાર અથવા જીપીએસ - નેવિગેટરમાં ડીવીઆરને ખુશ કરશે .
તમે વિડિઓ કેમેરા અથવા કેમેરા પણ આપી શકો છો , આ યુગમાં પુરુષો લાગણીવશ થઈ જાય છે , જેમ કે બાળકો અને પૌત્રોને શૂટ કરવા અને લેઝર સમયે સામગ્રી જુઓ તકનીકી સાથેના મિત્રો એવા પિતા , ભેટ તરીકે લેપટોપ અથવા ટેબ્લેટ મેળવવા સરસ રહેશે .
તમે ઘરેલુ સાધનોમાંથી કંઈક અપડેટ કરી શકો છો , ઉદાહરણ તરીકે , એક ટીવી
ગુજરાત ક્યાં ક્યાં મોખરે ?
અસ્થાનાની દેખરેખ હેઠળ થઈ રહેલી તપાસ અંતર્ગત ગત વર્ષે કોલકાતાના પોલીસ કમિશ્નર રાજીવ કુમારને ત્રણ સમંસ પાઠવ્યા હતાં .
જોકે તેમનું કહેવું હતું કે , સીબીઆઈનું એક્શન રાજકારણથી પ્રેરિત છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ચિટ ફંક કૌભાંડમાં તૃણમુલ કોંગ્રેસના અનેક હાઈપ્રોફાઈલ નેતાઓ પર આરોપો લાગ્યા હતાં અને CBI તેની તપાસ ચલાવી રહી હતી .
ઓલ્મિપક ગેમ્સમાં ગુજ૨ાતનો ડંકો વાગશે , ગુજ૨ાતની આ સ્વિમ૨ ભાગ લેશે
દેશના નિર્માણમાં ભરૃચના કરદાતાઓનું ૨૦૦ કરોડનું યોગદાન
આમ , જે નાણાંનું કાર્ય કરે છે તે નાણં છે .
કોરોનાને કારણે વ્યવસ્થા લડખડાઈ
નાણાકીય સ્થિતિ મજબૂત બનતી જોવા મળે .
આરોગ્ય સુખમય બની રહે .
જમીન - મકાનનાં પ્રશ્નો હલ થઈ શકે .
રણવીર શૌરી તથા કોંકણા સેન શર્મા લિવ ઇનમાં રહ્યા હતા .
કોંકણાએ લગ્ન કર્યા તે પહેલાં પ્રેગ્નન્ટ થઈ હતી .
તેણે 2010 માં લગ્ન કર્યા હતા .
લગ્નના છ મહિના બાદ કોંકણાએ દીકરાને જન્મ આપ્યો હતો . 2015 માં બંને અલગ થઈ ગયા હતા . 2020 માં કોંકણા તથા રણવીરે ડિવોર્સ લીધા હતા .
ભરૂચ : ઝાડેશ્વર ચોકડી નજીક ટેમ્પોની અડફેટે SRP જવાનનું મોત
ભારતીય ટીમે નરેન્દ્ર મોદી સ્ટેડિયમમાં કમાલ કર્યા બાદ હવે પુણેમાં રમાનારી ODI સીરિઝ જીતીને નંબર - 1 બનવા પ્રયાસ કરશે
રાષ્ટ્રપતિ બાઇડેનનો મોટો નિર્ણય
મોદી સરકારે લૉન્ચ કરી 10 હજાર કરોડની આયુષ્માન સહકાર યોજના
અભિનેત્રી કરીના જ્યારે શાહિદ કપૂરને ડેટ કરી રહી હતી , ત્યારે તેમનો એક કિસિંગ વીડિયો ખૂબજ વાયરલ થયો હતો .
સરકાર ઘ્વારા ભરવામાં આવેલા આ પગલાંથી તેઓ વધારે લોકોને ડિજિટલ પેમેન્ટ તરફ લઇ જઈ રહ્યા છે .
સરકાર ઘ્વારા સ્માર્ટફોન મેન્યુફેક્ચરને મોબાઈલની કિંમત ઓછી થઇ શકે તેના માટેનું કોઈ નિરાકરણ લાવવા માટે પણ જણાવવામાં આવ્યું છે .
05 .
ગોરગ સાહરભાઈ દેસાઈ , પલોજ અંજતા એપાર્ટમેન્ટ , સોલા , અમદાવાદ
રંગાર્થતાને અસર કરતા ચલો
યોગ્ય લગ્ન પોશાક માટે તમારા માર્ગદર્શન
1998 થી CID માં કરતા હતા એક્ટિંગ
પ્રથમ દ્રશ્ય
એચસીસી ( ૩૯ / ૪૦ ) : ૩૯ ના ઘટાડે ૩૮ ના સ્ટોપલોસથી લેવું .
ઉપરમાં ૪૩ તથા તે બાદ ૪૬ નો સુધારો જોવાશે .
મોદી જ્યારે ગુજરાતના મુખ્ય મંત્રી હતા ત્યારે કેન્દ્ર સામેની લડાઈમાં હંમેશાં ગુજરાતને અન્યાય , ગુજરાતને તમાચો , ગુજરાતની અસ્મિતા , ગુજરાત વિરુદ્ધ કેન્દ્ર - એ પ્રકારનું નેરેટિવ ચલાવતા હતા .
સરકારે ક્રૂડ ઓઇલ પર નિર્ભરતા ઘટાડવાનાં ઇરાદાથી ઇથેનોલનાં ઉત્પાદન અંગે નવી પ્રોત્સાહન રકમ આપવાની યોજના બનાવી રહી છે .
સરકાર આ મોટા નિર્ણયો અંગે ઇન્ડિયન શુગર મિલ્સ એસોસિએશન સાથે જોડાયેલા સુત્રોનું કહેવું છે કે , અમે કેબિનેટનાં નિર્ણયની રાહ જોઇ રહ્યા છે .
જેમાં આગળની યોજના બનાવી શકાય .
હજી સુધી કંઇ જ સ્પષ્ટ નથી .
જો કે એસોસિએશને ઇથેનોલ અંગે પ્રોત્સાહન રકમ ચાલુ કરવાનાં નિર્ણયને સરાહનીય ગણાવ્યો હતો .
મધ્ય ઉનાળામાં આવા લાંબા સમય સુધી વરસાદ કારણ કે ટોચ ઘટનાઓ હોય છે , ખૂબ જ મજબૂત વરસાદ ( 12 કલાક માટે 50 એમએમ પર પડે છે ) અને મોટા કરા ( hailstones 20 મીમી વ્યાસ ) ( 12 કલાક માટે 100 થી વધુ મિમી અથવા દિવસ દીઠ લગભગ 120 એમએમ પડે ) .
મુખ્ય ગ્રીક રજા
ખાસ ચોરખાનું બનાવી વિદેશી દારૂની હેરા - ફેરી કરતો ટેમ્પો વલસાડ પોલીસે ઝડપ્યો
આ સિવાય ગુજરાત , મરાઠવાડા , મધ્ય મહારાષ્ટ્ર સહિત દક્ષિણના 5 રાજ્યોમાં અનેક વિસ્તારોમાં ભારે વરસાદનું અનુમાન છે .
ઉત્તર પ્રદેશમાં પણ સામાન્યથી 24 ટકા ઓછો વરસાદ થયો છે .
હરિયાણામાં હાલ સુધી 41 ટકા અને બિહારમાં સામાન્યથી 22 ટકા ઓછો વરસાદ છે .
તે પણ મહત્વપૂર્ણ સ્તર છે કીબોર્ડ સાધન .
એક માણસ તો - એક પિયાનોવાદક , તો પછી ગરીબ મિકેનિક્સ કીઓ સાથે એક સરળ મોડલ રમવા તેમણે ફક્ત શકતો નથી .
ઓછામાં ઓછા - 7 ઓક્ટેવ્સ , સંતુલિત અને સંપૂર્ણ માપ પિઆનો સાથે મહત્તમ સમાનતા છે .
વડા પ્રધાન કાર્યાલયએ બુધવારે એક નિવેદન જારી કરતા કહ્યું હતું કે વડા પ્રધાન વર્ચ્યૂઅલ કાર્યક્રમ દરમિયાન શિક્ષણ ક્ષેત્રને લગતા ઘણા કાર્યક્રમો શરૂ કરશે .
આ સમય દરમિયાન , તેઓ વિદ્યાર્થીઓને ઉચ્ચ શિક્ષણમાં મલ્ટીપલ એન્ટ્રી અને એક્ઝિટ સિસ્ટમનો વિકલ્પ પૂરો પાડતા ‘ એકેડેમિક બેંક ઓફ ક્રેડિટ ’ ની શરુઆત કરશે .
કોઈપણ ટોચ જોકે , તદ્દન વ્યક્તિલક્ષી છે , કારણ કે ત્યાં હંમેશા કોઇ વ્યક્તિએ અમુક પુસ્તકો વર્તમાન રેટિંગ અથવા તે સ્થિતિ સાથે સંમત થતા નથી રહેશે .
પોલીસે તેને લઇને ઝડપથી વિસર્જન કરવા માટે જણાવ્યું , જેના પર લોકો સાથે ચર્ચા શરૂ થઇ ગઈ .
જોત જોતામાં પત્થરમારો અને ફાયરિંગ પણ થઇ ગઈ , જેમાં એક વ્યક્તિનું મોત થઇ ગયું .
જ્યારે 27 લોકોને ઇજા થઇ હતી .
છીંક કે ખાંસી આવે તો ટિશ્યૂ પેપરનો ઉપયોગ કરો અને સાથે તેનો ઉપયોગ કર્યા બાદ તેને કચરાના ડબ્બામાં નાંખો .
પ્રસ્તાવમાં મહિલા કોચોમાં સીસીટીવી કેમેરા પણ લગાવવાની ભલામણ પણ થઈ છે .
તેના લાઇવ ફૂટેજ રેકોર્ડ થશે .
પ્લેટફોર્મમાં એવા સ્થળોએ સીસીટીવી કેમેરા લગાવાશે , જેની સામે જ મહિલા કોચ થંભે છે .
અગાઉ કેવડિયા ખાતે એકતા દિવસમાં હાજરી આપી
એન્ટિલિયામાં પ્રવેશતા પહેલા આનંદ પિરામલનો ચહેરો છુપાવવામાં આવ્યો હતો .
ચાર વાગ્યે એક ભીડવાળા બસ સ્ટોપ પર આવેલી મેટ્રો બસમાં ફાયરિંગ થયું
બપોરે 2 વાગ્યા સુધી સુરતમાં ભાજપ 50 બેઠકો પર આગળ ચાલી રહ્યું છે .
તો આપને 16 બેઠકો મળી છે .
બીજી 2 બેઠકો પર આપના ઉમેદવાર આગળ ચાલી રહ્યાં છે .
જોકે , આ વચ્ચે કોંગ્રેસનો એક પણ ઉમેદવાર હજી સુધી ખાતુ ખોલાવી શક્યા નથી .
બપોર સુધી માત્ર એક બેઠક પર કોંગ્રેસના ઉમેદવાર આગળ ચાલી રહ્યાં છે .
વેનેઝુએલાના એમેઝોનસ રાજ્યની જેલમાં પોલીસ અને કેદીઓ વચ્ચે થયેલી હિંસક અથડામણમાં 37 કેદીઓના મોત થયા છે અને 14 પોલીસને ઈજા થઈ છે .
હકીકતમાં , અખિલેશ પોતાનું કામ પૂરું કરીને રાત્રીના સમયે જમવા માટે કેરલના મલ્લાપુરમમાં આવેલી સબરીના હોટલમાં ગયા .
ત્યાં જેવા જ તે જમવાનું શરુ કરી રહ્યા હતા , કે એમની નજર એ નિર્દોષ ચહેરા પર પડી જે એમને હોટલની બહારથી જોઈ રહ્યા હતા
દિયાબે ધડાકાઓમાં મૃત્યુ પામેલાઓની યાદમાં આજે રાષ્ટ્રીય શોકનો દિવસ ઘોષિત કર્યો છે .
કોઈ વ્યક્તિ જે દિવસમાં દરરોજ લોહિયાળ ઝાડા ડઝનેક અનુભવે છે , તે એક અદ્ભુત સુધારણા જેવી લાગે છે , પરંતુ નિયમિત આંતરડા ચળવળ ધરાવતા વ્યક્તિ માટે અને કેન્સરને રોકવા માટેની પ્રક્રિયા હતી , આ અલાર્મિંગ હોઈ શકે છે અને મુશ્કેલ ગોઠવણ માટે કરી શકે છે .
ઉપકરણ સંપૂર્ણ મરામત
ન્યૂનતમ જાળવણીની આવશ્યકતા છે
સમસ્ત મહાજન અયોધ્યામાં આદર્શ ગૌશાળા પાંજરાપોળ અંગે સહયોગ આપશે
ગણવા માટે અને બીજી પદ્ધતિમાં
આ સ્કીમને કેન્દ્રીય મંત્રી પીયુષ ગોયલે ફેબ્રુઆરી , ૨૦૧૯ માં સંગઠિત અને અસંગઠિત ક્ષેત્રોના મજૂરોને લાભ આપવા માટે જાહેર કરી હતી .
આ સ્કીમ દ્વારા અસંગઠિત ક્ષેત્રોના કર્મચારી ઓને ઓછામાં ઓછા ૩ હજાર રૂપિયા માસિક પેંશન પૂરું પાડવામાં આવશે .
સફળતાની ચાવી : જે વ્યક્તિમાં હોય છે આવી ખરાબ આદતો , એ લોકોના ઘરમાં ક્યારે નથી ટકતા પૈસા અને મા લક્ષ્મી થઇ જાય છે નારાજ
રાજુલાઃ ખેતાગાળા ગામે નિઃસંતાન યુવતિનું પતિના ત્રાસથી વિષપાન , ગંભીર
ખાપરોલ ( તા .
ધાનેરા ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ઉત્તર ભાગમાં આવેલા બનાસકાંઠા જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૧૪ ( ચૌદ ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા ધાનેરા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
ખાપરોલ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , જીરુ , વરિયાળી , બાજરી , કપાસ , દિવેલા , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
ટીમ પસંદગીની જાણકારી રાખનાર બીસીસીઆઈના એક વરિષ્ઠ અધિકાર પણ એ વાતથી આશ્ચર્યચકિત છે કે જો ભુવનેશ્વર કુમાર સંપૂર્ણ રીતે ફિટ ન હતો તો તેને ત્રીજી વન - ડેમાં કેમ રમાડવામાં આવ્યો ?
ભુવનેશ્વરની ઈજા વિશે પુછતા અધિકારીએ જવાબ આપ્યો હતો કે કૃપા કરીને જાવ અને રવિ શાસ્ત્રીને સવાલ કરો .
અન્ય એક અકસ્માતમાં ધનસુરા તાલુકાના નવલપુર નજીક ગત રાત્રી ના ૧૦ વાગ્યાના સુમારે રવિભાઈ રાજુભાઈ યાદવ રહે . નવાવાડજ , મુખીવાસ , અમદાવાદ નાઓ એ પોતાના કબ્જાની કાર નંબર .
જી . જે . ૧૮ એ . એફ . ૦૮૭૫ ને પુરઝડપે અને બેદરકારીપૂર્વક હંકારી સ્ટેયરીંગ પરનો કાબુ ગુમાવતાં રોંગ સાઈડે જઈ રોડની સાઈડમાં ઝાડ સાથે અથડાવી પોતાના માથા અને મોંઢાના ભાગે ગંભીર ઈજાઓ પહોંચી હતી .
પૂર્વ લદ્દાખમાં લાઈન ઓફ એક્ચ્યુલ કંટ્રોલ ( LAC ) પર ફરી તણાવ દરમિયાન સિક્કિમમાં ભારત અને ચીનના સૈનિકો વચ્ચે ઝપાઝપી થઈ છે .
માનવામાં આવે છે કે , ત્રણ દિવસ પહેલા સિક્કિમના કૂલામાં ચીની સેનાએ LAC ની હાલની સ્થિતિને બદલવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો અને તેમના અમુક સૈનિકો ભારતીય સીમામાં પ્રવેશવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યા હતા .
આ દરમિયાન ભારતીય સૈનિકોએ ચીની સૈનિકોને રોક્યા હતા .
આ દરમિયાન ભારત અને ચીની સૈનિકો વચ્ચે ઝપાઝપી થઈ હતી .
જેમાં ભારતના 4 અને ચીનના 20 જવાનો ઘાયલ થયા છે .
જોકે હાલ સ્થિતિ તણાવપૂર્ણ છતાં સ્થિર માનવામાં આવે છે .
ભારતીય સેનાના એક સીનિયર અધિકારીએ કહ્યું કે , ભારતીય ક્ષેત્રની સાથે સાથે દરેક પોઈન્ટ પર વાતાવરણની સ્થિતિ ખરાબ હોવા છચાં કડક સુરક્ષા વ્યવસ્થા રાખવામાં આવી છે .
આ તમામ સામે પોલીસે ગેરકાયદેસર પ્રવૃત્તિઓ પ્રતિબંધાત્મક કાયદાની વિવિધ જોગવાઈઓ હેઠળ આરોપ મૂકવામાં આવ્યો છે .
એમને પુણેની એક કોર્ટમાં હાજર કરવામાં આવ્યા હતા .
કોર્ટે એમને 14 જુલાઈ સુધી પોલીસ કસ્ટડીમાં રાખવાનો આદેશ આપ્યો છે .
તે કચરો પ્રવાહી બોલે જરૂરી છે .
મંત્રી પરસોત્તમ રૂપાલાના માતૃશ્રી બે દિવસ પહેલા તેમના નિવાસ સ્થાને પડી ગયા હતા અને તેઓને અમદાવાદ ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
જ્યાં રિપોર્ટ કરવામાં આવતા તેમનો રીપોર્ટ પોઝીટીવ આવ્યો છે .
અત્રે ઉલ્લેખનિય છે કે , ગત સપ્તાહે ભાજપ નેતા કિરીટ વામજાનું કોરોનાથી મોત નિપજ્યું હતું .
ક . પરામાં જુગાર રમતા 24 શખ્સોને . ૨ લાખથી વધુના મુદ્દામાલ સાથે ઝડપી . . .
રાજકોટ ઇસ્ટ ૬3.૮૨ ટકા ૬૪.3૦ ટકા
સ્વાઇપ અથવા ઉત્પાદન પર ભીનું હાથ - તે villi અથવા પેઇન્ટ નિશાનો સાથે છોડી ન જોઈએ ;
યાદ રાખો કે સંક્ષિપ્ત શબ્દ વાંચવાથી મુશ્કેલીમાં મુશ્કેલી આવી શકે છે .
હોલ ઓફ ડિઝાઇન બનાવતા પહેલાં , તે અગાઉથી નક્કી કરવા માટે છે કે કેમ તે સમગ્ર પરિવાર માટે એક વિશાળ ખંડ છે જરૂરી છે , સત્કાર સમારંભ માં વસવાટ કરો છો રૂમ માટે એક સ્થળ કેટલાક કાર્યક્ષેત્રોમાં કાર્યો હલ કરવી પડશે .
કાર્યકારી દિલ્હી પોલીસ કમિશનર એસ . એન .
શ્રીવાસ્તવે શનિવારે કહ્યું હતું કે તેમની પ્રાથમિકતા રાષ્ટ્રીય રાજધાનીમાં શાંતિ પુનસ્થાપિત કરવી અને સાંપ્રદાયિક સુમેળ સુનિશ્ચિત કરવાની છે .
દિલ્હી પોલીસ કમિશનરનો વધારાનો હવાલો સંભાળ્યા પછી , તેમણે પત્રકારોને કહ્યું કે , શહેરની પરંપરા રહી છે કે દરેક વર્ગ અને ધર્મના લોકો સાથે મળીને સુમેળમાં રહે છે અને સારા અને ખરાબ સમયમાં એકબીજાને મદદ કરે છે .
શ્રીવાસ્તવ 1985 ની બેચના આઈપીએસ અધિકારી છે અને ઉત્તર પૂર્વ દિલ્હીમાં સાંપ્રદાયિક હિંસાને રોકવા માટે આ અઠવાડિયે દિલ્હી પોલીસના વિશેષ કમિશનર ( કાયદો અને વ્યવસ્થા ) નીમવામાં આવ્યા હતા .
મેચ બાદ યુવરાજ સિંહે કહ્યું - મારા હિસાબે આ ખરાબ ન હતુ , જ્યારે હુ મારી કેરિયરને પીક કરી રહ્યો હતો , તો મે છ બૉલમાં છ છગ્ગા ફટકાર્યા હતા .
હવે ચાર બૉલમાં ચાર છગ્ગા કાફી છે .
ઇંગ્લેન્ડ સામે પ્રથમ ટી 20 માં હાર્યા બાદ હવે મને લાગે છે કે મારી પાસે ટીમ ઇન્ડિયામાં વાપસી કરવાનો સારો મોકો છે .
હું મજાક કરી રહ્યો છુ , હુ મારા પ્રદર્શનથી ખુબ ખુશ છું .
એ આશ્ચર્ય છે કે ફેન્સ મોટા પ્રમાણમાં રિટાયર થઇ ગયેલા ખેલાડીઓનુ સમર્થન કરવા આવ્યા છે .
અમદાવાદ , તા . ૧૧ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ ગતરોજ જૂનાગઢમાં યોજાયેલી જાહેરસભામાં ગીરનાર રોપ - વેની . . .
સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટી જોવા સતત પાંચમા દિવસે પણ પ્રવાસીઓની ભીડ રહી હતી .
રવિવારે બપોર સુધીમાં એક જ દિવસમાં ૨૪,૫૪૧ પ્રવાસીઓ આવ્યા હતા .
જેને પગલે આજરોજ રવિવારે એક જ દિવસમાં ૪૪,૬૮,૨૯૦ ની આવક થઈ છે .
સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલની ૧૮૨ મીટર ઊંચી પ્રતિમા સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટી જોવા માટે સતત છેલ્લા પાંચ દિવસથી પ્રવાસીઓની ભારે ભીડ જોવા મળી રહી છે .
આજે રવિવારે પણ સવારથી પ્રવાસીઓની ભીડ હોવાના કારણે ટિકિટ બારીઓ પર લાંબી લાઇનો જોવા મળી હતી .
નાની ઇલાયચી ભોજનમાં સુગંધ અને સ્વાદમાં વધારો કરવાની સાથે સ્વાસ્થ્ય માટે પણ ગુણકારી છે .
શું તમે જાણો છો કે ઇલાયચી ફક્ત સ્વાદને વધારવા જ નહીં , પણ તે વ્યક્તિના બંધ ભાગ્યના પણ તમામ રસ્તા ખોલવામાં મદદ કરે છે .
આજે તમને ઈલાયચીના કેટલાક અસરકારક ઉપાયો વિશે જણાવીએ છીએ .
ગ્રાહકો બનાવનારા એજન્ટોને સ્કીમો પ્રમાણે ઇન્સેન્ટીવ પણ આપતા હતા
આ સિઝનમાં , ખાસ કરીને લોકપ્રિય મહિલાઓ માટે લાંબી ઉનાળામાં ઉડ્ડયન છે , જે પગ અથવા અસંખ્ય સ્તરો પર કટ કરી શકે છે .
પરંતુ આવા બધા કપડાં પહેરે યોગ્ય નથી .
તેથી , ઉદાહરણ તરીકે , નાના કદની સ્ત્રીઓને ટૂંકા લંબાઈના મોડલ પસંદ કરવી જોઈએ .
તે જ સમયે , નીચી સ્ત્રીઓ માટેના ઉનાળાના ડ્રેસમાં ખૂબ જ વૈવિધ્યસભર અને ખૂબ તેજસ્વી છે .
બધા પછી , આ સીઝન એક પેસ્ટલ તરીકે ફેશનેબલ છે , અને રંગમાં સમૃદ્ધિ .
ઘણા લોકો સંઘર્ષના રિઝોલ્યુશનથી ડરતા હોય છે .
તેઓ તેના દ્વારા ધમકી અનુભવે છે કારણ કે જો તેઓ અન્ય પક્ષને તેઓ શું કરવા માગે છે તો તેઓ શું મેળવી શકશે નહીં .
શ્રેષ્ઠ સંજોગોમાં પણ , સંઘર્ષના ઠરાવને અસ્વસ્થતા છે કારણ કે લોકો સામાન્ય રીતે સંઘર્ષના સંચાલનમાં અકુશળ છે છેલ્લે , લોકો સંઘર્ષમાં અને કામ પર હાનિ પહોંચાડી શકે છે , તેઓ હજુ પણ દરરોજ અસરકારક રીતે કામ કરવા માટે અપેક્ષિત છે .
સમગ્ર યુરોપમાં ઇમર્જન્સીઃ બર્ફિલા વાવાઝોડું એમ્મા ત્રાટકતા હજારો લોકો ફસાયા
લેબની ઉત્પાદન ક્ષમતા 70 લાખ ટેસ્ટ કિટ પ્રતિ સપ્તાહ
મુંબઈ : વિદેશી ચલણની 20 અબજ ડોલરની ડિપોઝિટની પાકતી મુદતને કારણે આ ડોલરપ્રવાહ બહાર જવાની ધારણા છે , ત્યારે બેન્કોએ કેશ ડોલરની અછત અને બજારમાં સંભવિત વિસંગતતા અંગે બેન્કોએ રિઝર્વ બેન્કને એલર્ટ કરી છે .
નામ રાખ્યું ઝેન કપૂર
જૂની અદાવતમાં આ ફાયરિંગ કરવામાં આવ્યું છે .
ત્યારે ઘટનાના પગલે ગાંધીગ્રામ પોલીસ અને ક્રાઈમ બ્રાંચ સહિતના અધિકારીઓ ઘટના સ્થળે પહોચ્યા હતા અને આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
ચીફ જસ્ટિસ રંજન ગોગોઈની અધ્યક્ષતામાં પાંચ જજોની બંધારણીય બેન્ચ સુનાવણી કરી .
જમીનમાં વધતી વાંસની સંભાળ સરળ છે .
તમારે સતત પાણી બદલવાની જરૂર નથી .
ફક્ત પ્લાન્ટનું પાણી , સબસ્ટ્રેટના સૂકવણીને અવગણવું , શિયાળામાં પાણીમાં કાપ મૂકવો .
અને પોટ ડ્રેનેજ છિદ્રો તળિયે પૂરી પાડે છે , જેથી ભેજ stagnate નથી ખાતરી કરો .
કોહલી - રોહિત - રૈનાનો ફ્લોપ શો . . .
હાઈકમાન્ડે પ્રદેશ કોંગ્રેસ સામે લાલ આંખ કરી છે , જેને પગલે બીજા રાઉન્ડમાં વધુ ૧૪ આગેવાનો - કાર્યકરોને નોટિસ ફટકારી ખુલાસો માગવામાં આવ્યો છે .
પહેલાં રાઉન્ડમાં ૪૫ આગેવાનોને નોટિસ ફટકારાઈ તે પૈકી ૨૦ એ ખુલાસા મોકલી આપ્યા છે .
સૂત્રો કહે છે કે , હાઈકમાન્ડની નારાજગી બાદ હાલ ૧૦ જેટલા આગેવાનોને સસ્પેન્ડ કરાય તેવી શક્યતા છે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે , વર્ષ 2017 માં જમ્મુ કાશ્મીરમાં અત્યાર સુધીમાં કુલ 218 આતંકવાદીઓને ઠાર મારવામાં આવ્યા છે .
જ્યારે જમ્મુ કાશ્મીરમાં 83 જવાન શહિદ થઇ ચુક્યા છે .
આ હૂમલાની તપાસ માટે રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા એજન્સી સુંજવાન આર્મી કેમ્પ ખાતે પહોંચી ચુકી છે .
હાલમાં મળી રહેલ અપડેટ અનુસાર સુરક્ષાદળોએ જમ્મુનાં સુંજવાન આર્મી કેમ્પમાં છુપાયેલા 2 અન્ય આતંકવાદીઓને પણ ઠાર કર્યા છે . જ્યારે જૈશ એ મોહમ્મદનાં શંકાસ્પદ આતંકવાદી હૂમલામાં સેનાનાં 3 જવાન અને 1 નાગરિકનાં મોત સાથે મૃતકાંક 6 થઇ ચુક્યો છે .
લાંબા સમય માટે ઉપયોગ પછી પિસ્ટન સિસ્ટમ રિપ્લેસમેન્ટ પુરાવાના આધારે નેટવર્ક ખુલ્લી જગ્યાઓ માટે સંગ્રહિત કરી દેવામાં આવી છે સતત બળતણ મિશ્રણ મળે છે .
શા માટે આવા ઉપદ્રવ છે ?
તે સરળ છે : એક નિયમ તરીકે , અમારા માળીઓ પ્લાસ્ટિક કેનમાં તૈયાર મિશ્રણ ( પેટ્રોલ + તેલ ) રાખો .
આ બનાવ અંગે અહીં મહાપ્રભુજીની બેઠક પાસે રહેતા હેમતભાઈ દયાળજીભાઈ પરમાર ઉ . વ . ૩૩ , એ સીટી એ - ડિવીઝન પોલીસ સ્ટેશનમાં જાહેર કરેલ છે કે , તા . ૧૪ – ર – ર૦૧૮ના આ કામે મરણ જનાર મુકેશભાઈ બાબુભાઈ ગોહિલ , ઉ . વ . ૩૦ , રે .
મેરીયા કોલોની , મહાપ્રભુજીની બેઠક પાછળ , જામનગરવાળા કોઈ પણ કારણોસર થી કુવામાં પડી જતા ડુબી જવાથી મરણ ગયેલ છે .
મળતી માહિતી મુજબ , બુધવારે સવારના સમયે ભાટિયા કેનેડીની બાજુમાં માઢનો ધાર વિસ્તારમાં ચગડિયું કહેવાતા સિમ વિસ્તારમાં જેટકો વિભાગના અંડરમાં આવતા 66 કેવી પાવરનું વહન કરવા વપરાતો ટાવર રસ્તા પર પડી ગયો હતો .
આ તોતિંગ વીજ ટાવર રસ્તા પર પડતા ત્યાં જ બાજુમાં અબોલ પશુઓ પર પડતા લગભગ 12 જેટલા પશુના ઘટનાસ્થળે જ મૃત્યુ થયા હતા .
દવાઓથી લઈને પૌષ્ટિક ખોરાક અને કપડા સુધીની વ્યવસ્થા સમાજસેવકોના ભરોસા પર હોય છે .
સંસ્થાના રાધેશ્યામ સાબૂ , સુશીલ શ્રીવાસ્તવ , મધુ ભંડારીએ જણાવ્યું કે એમવાયએચમાં સ્થિત પોલીસ ચોકીની પાસે ઘણા લોકો રામભરોસે દાન કરે છે .
વોટ્સએપ અને ફેસબુક પર દર્દીઓની કહાણી વાંચીને સેંકડો લોકો મદદ કરે છે .
જેમાં નગર અધ્યક્ષ અને કારોબારી સદસ્ય : અખિલ ભારતીય વિદ્યાર્થી પરિષદ , ગુજરાત પ્રદેશ ( વર્ષ ૧૯૯૮ - ૨૦૦૨ ) , વ્યવસ્થાપક , માનદમંત્રી , ભારતીય સંસ્કાર નિકેતન , પાટણ ( શ્રી સરસ્વતી શિશુમંદિર પ્રાથમિક અને માધ્યમિક શાળા ) સંલગ્ન વિદ્યાભારતી , ગુજરાત પ્રદેશ વર્ષ ૨૦૦૩ થી હાલમાં કાર્યરત .
સ્થાપક / માનદ્દમંત્રી / પ્રમુખ શ્રી સૌરાષ્ટ્ર સેવા સમાજ , પાટણ ( વર્ષ ૨૦૦૧ - ૦૬ ) , સંયોજક : વિદ્દવત પરિષદ , ઉત્તર ગુજરાત વિભાગ , વિદ્યાભારતી , ગુજરાત પ્રદેશ ( વર્ષ ૨૦૦૪ - ૦૯ ) , પ્રમુખ : અખિલ ભારતીય શિક્ષા શોધ સંસ્થાન , વિદ્યાભારતી , ગુજરાત પ્રદેશ ( વર્ષ ૨૦૦૪ - ૦૯ ) , સભ્ય : આઈએમસી ઓફ આઈટીઆઈ વિરમગામ ( વર્ષ ૨૦૧૨ થી હાલમાં કાર્યરત ) , સભ્ય : વ્યવસ્થા મંડળ , કેન્દ્રીય વિદ્યાલય , વિરમગામ ( વર્ષ ૨૦૧૧ થી હાલમાં કાર્યરત ) .
વડીયાઃ સગીરાનો ઝેરી દવા પી આપઘાત
એક તરફ લોકોમાં મોબાઈલ ફોનનો ઉપયોગ વધ્યો છે તો બીજી તરફ કેટલાક માતા - પિતા પોતાના બાળકોને ફોનથી દૂર રાખવા માંગે છે .
તેવી જ રીતે , કદાચ આ માતાને પણ તેના બાળકનો વીડિયો બનાવવો ગમતો ન હતો અને તેણે તેને આવું કરવા બદલ સજા પણ કરી હતી .
આ છોકરી સોશિયલ મીડિયા પર લોકપ્રિય ગીત ‘ ફોન કેટ દી મમ્મી આ ગયી ક્યા ’ પર રમૂજી અભિવ્યક્તિઓ આપતી રીલ બનાવી રહી હતી .
પછી અચાનક તેની માતા આવે છે અને છોકરીના ગાલ પર થપ્પડ લગાવે છે , ત્યારબાદ છોકરી મોટેથી રડવા લાગે છે .
ઉકાઈ ડેમની સપાટી 337.07 ફૂટે પહોંચી , ડેમમાંથી 1,94,035 ક્યુસેક પાણી છોડાયું ( નરેન્દ્ર ભુવેચિત્રા , તાપી ) . . .
- રાજકોટમાં સવારે 10 : 13 કલાકે 1.7 ની તિવ્રતાનો હળવો આંચકો , 24 કલાકમાં સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છમાં 13 આંચકા અનુભવાયા
છેલ્લા કેટલાક દિવસોથી શહેરમાં ફરીવાર કોરોના સંક્રમણમાં ઉછાળો જોવા મળી રહ્યો છે .
જેના પગલે મનપા કમિશનર ફરીવાર એક્શનમાં આવી ગયા છે .
જે અંતર્ગત મંગળવારે કોરોનાની મળેલી રીવ્યુ મીટીંગમાં ફરીવાર શહેરમાં કોરોના ગાઈડલાઈન માટે કડક કાર્યવાહી કરવાની સુચના આપવામાં આવી હતી .
શહેરમા માસ્ક ન પહેરનારાઓને કડક દંડ કરવા માટે તમામ ઝોનમાં સુચના આપવામાં આવી છે .
સાથે જ આગામી દિવસોમાં મતદાનના દિવસે પણ કોવિડ ગાઈડલાઈનનું યોગ્ય રીતે પાલન કરાવવા મનપા કમિશનરે સુચના આપી છે .
બળતરા વિરોધી અસર .
નાયબ મુખ્યમંત્રી નિતીન પટેલે આજે રાજ્ય સરકાર દ્વારા કરવામાં આવી રહેલી કોરાનાને નાથવા સામેની કામગીરીની માહિતી આપી હતી . પત્રકારોને માહિતી આપતા નાયબ મુખ્યમંત્રીએ જણાવ્યું હતુંકે રાજ્ય સરકાર તજજ્ઞ તબીબોની કમિટી સાથે ત્રણ વખત મિટીગં કરી ચૂકી છે .
તેમણે કહ્યું હતુંકે હવે સ્પેશ્યાલીસ્ટ ડોક્ટર્સની ભલામણના આધારે કોરોનાનો ટેસ્ટ ખાનગી લેબોરેટરીમાં કરી શકાશે . દર્દીઓ પાસેથીકોરોનાની સારવારના નામે ખોટા ખર્ચ બતાવીને વધુ નાણા પડાવતી ખાનગી હોસ્પિટલનેચેતવણી આપી હતી . જો ખાનગી હોસ્પિટલ સામે આવી કોઇપણ ફરિયાદ આવી તો કાર્યવાહીની ચિમકી ઉચ્ચારી હતી .
ગોંડલઃ સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છમાં ઠંડીનો પગ પેસારો થવા લાગ્યો છે .
ત્યારે ગ્રામ્ય જીવનમાં ટાઢુ બોર ટાઢોળું જેવુ વાતાવરણ થઇ ગયું છે .
તાપણા તાપીને ઠંડી સામે રક્ષણ મેળવતા લોકો થઇ ગયા છે .
એ નવરાશની પળોમાં તાપણા પાસે બેસીને સખીઓ જોડે અલક - મલકની ગપસપ મારતા - મારતા તાપવાની મજા પણ કંઇક ઔર જ હોય છે . ( તસ્વીર - ભાવેશ ભોજાણી ગોંડલ )
" ગોલ લક્ષી - લક્ષ્યોને સેટ કરવા અને તેમને પ્રાપ્ત કરવામાં સક્ષમ "
આ પણ વાંચો : શું કંગના સાથે વિવાદ શિવસેનાને ભારે પડ્યો ?
શરદ પવાર CM ઉદ્ધવ ઠાકરેને મળ્યાં
પ્રારંભિક 90 ના પાડીને આર્થિક હળવા મિસાઇલો ડિઝાઇન એક જરૂરિયાત છે .
પર Khrunichev પ્લાન્ટ અવકાશયાન વ્યાપારી લોન્ચ માટે વાહનો ઉત્પાદન પર કામ સોંપવામાં આવી સર્વિસ વ્યૂહાત્મક બેલિસ્ટિક મિસાઈલ આર - 18 , ફેક્ટરી માંથી વ્યાપારી રીતે ઉપલબ્ધ પરથી દૂર ઉપયોગ .
સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું કે મહામંત્રન ચાર કલાકથી વધુ સમય સુધી ચાલ્યું હતું જેમાં સંરક્ષણ પ્રધાને ચીન તરફથી સૈન્યની સંખ્યા વધારવા અંગેના ભારતના જવાબ માટે બ્લુપ્રિન્ટ આપી હતી .
આ મહા મંથન દરમિયાન સ્પષ્ટ થઈ ગયું હતું કે યુદ્ધવિરામ માટેની વાટાઘાટો ચાલુ રહેશે , પરંતુ ભારતીય સૈન્ય તેની સાર્વભૌમત્વ સાથે કોઈ પણ પ્રકારનો સમાધાન કર્યા વિના ત્યાં પોતાનો હોદ્દો જાળવી રાખશે .
બેઠકમાં એ પણ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો હતો કે આ વિસ્તારમાં રસ્તાના નિર્માણનું કામ ચાલુ રાખવું જોઈએ અને ચીન સામે ભારત તેની સૈન્ય દળ વધારવાનું ચાલુ રાખશે .
રાજ્યના તત્કાલીન મુખ્યમંત્રી અને હાલના વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીની વિરાસતને આગળ વધારીને મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી અને મહાનગર પાલિકા સાબરમતી નદીને સંપૂર્ણ પણે સ્વચ્છ કરવા જઈ રહી છે .
પર્યાવરણ દિવસના પ્રસંગે જ આની શરૂઆત કરવામાં આવી છે .
આજે પર્યાવરણ દિવસે દસ હજારથી પણ વધુ લોકોએ નદીમાં ઉતરીને મહાઅભિયાનને ગતિ આપી હતી .
કાયદાકીય રીતે પુરુષ કે મહિલા એક પતિ પત્નીના હોવા છતાં બીજા લગ્ન નથી કરી શકતા .
જો તે એવું કરે છે તો તેની ઉપર કલમ ૪૯૪ લાગશે , એટલા માટે ‘ સોતન લાવવા ’ નો આઈડિયા કોઈ કામ નહિ લાગે .
છેલ્લા બે વર્ષોમાં , ઠીંગણું અને મજબૂત પ્લાસ્ટિકની ફ્રેમે બોલ્ડ અને સ્ટાઇલિશ દેખાવ માટે માર્ગ મોકળો કર્યો છે .
વિરાટ કોહલીની ગણતરી દેશના ટોચના ક્રિકેટર થાય છે .
આજે વિરાટ એક સેલિબ્રિટી બની ગયો છે અને એના ચાહકોની સંખ્યા લાખોમાં છે .
તેના ચાહકો વિરાટના દરેક સમાચાર જાણવા માટે તત્પર હોય છે .
વિરાટની જૂની તસવીરો અને વીડિયો તેના ચાહકોમાં બહુ લોકપ્રિય છે .
હાલમાં જ યુ ટ્યૂબ ઉપર વિરાટ કોહલીનો એક જુનો વીડિયો વાઇરલ બની ગયો છે .
આ વીડિયોમાં વિરાટ કોહલી સાથે એમટીવી રોડીઝની એન્કર રહી ચૂકેલી બાની રેપિડ ફાયર રાઉન્ડ રમતી જોવા મળી રહી છે .
જીવન કુશવાહે વધુમાં જણાવ્યું કે તેઓ છેલ્લા એક સપ્તાહમાં 123 કૉબ્રા પ્રજાતિના સાપ પકડી ચૂક્યા છે .
મોટા સાપોની સાથોસાથ તેના બચ્ચા પણ ઘરમાં નીકળી આવે છે .
તેનાથી જીવન સિંહના પરિવારની ઊંઘ ઊડી ગઈ છે .
જમ્મુ - કાશ્મીરમાં પોલીસ દ્વારા મોટા આતંકી ષડ્યંત્રને ઉઘાડું પાડવામાં આવ્યું હતું .
લશ્કર - એ - તૈયબાના આતંકવાદીઓને મદદ કરનારા ત્રણ મદદગારોને ઝડપી પાડવામાં આવ્યા છે .
આ સાથે જ કાશ્મીર અને આસપાસના રાજ્યોમાં ડ્રગ્સ પહોંચાડવાનું નાર્કો ટેરર મોડયૂલ છતું થયું છે .
હંદવાડા જિલ્લામાં પોલીસે ૧૦૦ કરોડ રૂપિયાના ૨૧ કિલો હેરોઈન અને ૧.૩૪ કરોડ રૂપિયાની રોકડ સાથે ત્રણ લોકોની ધરપકડ કરી છે .
પોલીસે પકડેલા ત્રણ લોકો દ્વારા લશ્કરને આર્થિક મદદ પહોંચાડવા માટે આ ડ્રગ્સ ભારતમાં વેચવામા આવતું હતું .
અબ્દુલ મોમિન પીર , ઈસ્લામ ઉલ હક પીર અને સઈદ ઈફ્તિકાર ઈંદ્રાબી નામના ત્રણ લોકો આતંકીઓના સંપર્કમાં હતા અને ટેરર ફંડિંગ માટે ભારતમાં સક્રિય હતા .
હંદવાડા પોલીસે જણાવ્યું કે , કૌભાંડનો મુખ્ય આરોપી સઈદ ઈફ્તિકાર ઈંદ્રાબી સૌથી મોટો ડ્રગ ડીલર છે .
તે પોતાના સાગરીતોની મદદથી એલઓસીને પેલે પારથી ડ્રગ લાવીને ઊંચી કિંમતે વેચતો હતો .
આ સંદર્ભમાં વિવિધ સ્થળે દરોડા પાડવામાં આવ્યા છે .
કોંગ્રેસ પક્ષે ગુરુવારે નરેન્દ્ર મોદી સરકાર પર નિશાન સાધતા કહ્યું કે , ભારતીય જનતા પાર્ટી બેશરમીથી સર્જીકલ સ્ટ્રાઇકનો રાજકીય રોટલા શેકવા માટે ઉપયોગ કરી રહી છે .
ડો . જિલ્હોસ્કીના જણાવ્યા મુજબ , આ સમયમાં જ્યારે કોરોના વાઇરસને કારણે મેડિકલ ઇમરજન્સીની પરિસ્થિતિ આવી છે તો પેરેન્ટ્સે બાળકો સાથે પોતાના સ્વાસ્થ્ય માટે પણ જાગૃત રહેવું પડે છે .
ડો . જિલ્હોસ્કી અને તેના સાથીદારોનું કહેવું છે કે , તમારા હેલ્થ કેર એક્સપર્ટ્સ પાસે અને પોતાની જાતે પણ હેલ્થ ચેકઅપ કરાવતા રહો .
આ કરવાથી આપણે તાણ ઘટાડવામાં સક્ષમ થઈશું અને ડિપ્રેશન જેવી મોટી સમસ્યાથી સુરક્ષિત રહીશું .
આવેદનમાં ઉમેરાયું હતું કે , અત્યારે મોંઘવારી , બેકારી અને મંદીના કપરા સમયમાં દેશની જનતા આર્થિક પાયમાલીનો ભોગ બની છે ત્યારે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા થોપાનાર સુધારેલ ટ્રાફીક નિયમ એકટને આમ આદમીમ પાર્ટી ગુજરાત પ્રજા પર લાદવામાં આવેલ કાળા કાયદા સમાન ગણાવી તેનો વિરોધ કરે છે અને એ કાયદાને તાત્કાલીક ધોરણે પરત લેવા કેન્દ્ર સરકારને અનુરોધ કરે છે .
યાસનાયા પોલીનામાં શાળા
ભાજપ અને એની સાથે જોડાયેલા તમામ બીજા નેતાઓ જેમ કે રાકેશ સિન્હા ( રાજ્યસભાના સભ્ય ) અને વિનય સહસ્ત્રબુધ્ધે પણ વિવિધ પ્રસંગે આનો પ્રયોગ કરી ચૂક્યા છે .
તમને કદાચ વિશ્વાસ નહીં આવે પણ હેર કલર કરવાના કારણે કેન્સર , અસ્થમા જેવી બિમારીઓ પણ થઈ શકે છે .
હેર કલરના કેમિકલ્સને કારણે કેન્સરનો ખતરો વધે છે .
વડોદરા શહેરમાં કોરોનાની એન્ટ્રી થઈ તે વાતને બરોબર એક વર્ષનો સમય પૂર્ણ થયો છે .
આ એક વર્ષના સમયગાળા દરમિયાન શહેરમાં કોરોના કેસોનો આંકડો ૧ લાખને પાર કરી ગયો હોવાની ચોંકાવનારી બિનસત્તાવાર વિગતો સપાટી પર આવી છે .
આરોગ્ય વિભાગ હેલ્થ બુલેટિનમાં ભલે કુલ કેસોનો આંક ૨૫,૯૪૪ દર્શાવતી હોય , પરંતુ હકિકતે શહેરમાં અત્યાર સુધીમાં ૧ લાખથી પણ વધુ કેસ નોંધાઈ ચૂક્યા હોવાનુ ઓપન સિક્રેટ છે .
શહેરનો એક પણ એવો વિસ્તાર બાકી રહ્યો નથી જે કોરોનાના ચંગુલમાંથી બચી ગયો હોત .
કોરોનાના સૌથી વધુ કેસો સાથે માંજલપુર વિસ્તાર વડોદરામાં પ્રથમ નંબરે હોવાનુ વિશ્વાસપાત્ર સૂત્રોમાંથી જાણવા મળે છે .
રીત / ઉપયોગ :
તસવીરોમાં જુઓ ગુજરાતમાં કેવી રીતે ઉજવાય છે નવરાત્રી , પહેલો દિવસ
2 ) સુકન્ય સમૃદ્ધિ યોજના
એવું કહેવાય છે કે રશિયામાં રાજકપૂરનું ગીત મેરા જૂતા હૈ જાપાની આજે પણ ખૂબ લોકપ્રિયતા ધરાવે છે . ૨૦૧૬ માં બનેલી ડેડ પુલ ફિલ્મમાં એક ટેક્ષીમાં આ ગીત વાગતું સંભળાય છે .
આ ઉપરાંત તેમાં લતાજીનાં અતિ લોકપ્રિય ગીત કભી હમને નહીં સોચા થાનો પણ સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે .
કરણે ગઈકાલે ટ્વીટર પર શેર કર્યું પોસ્ટર : પ્રથમ વખત સુશાંત અને જેકવેલિન સાથે જોવા મળશે
રાજયમાં પૂર્વ મુખ્યમંત્રી અને પૂર્વ કેન્દ્રીય મંત્રી શંકરસિંહ વાઘેલાને એનસીપીનાં ગુજરાતનાં પ્રદેશ પ્રમુખ બનાવવામાં આવે તેવી સંભાવના જણાઈ રહી છે .
ગુજરાતમાં એનસીપીને વધુ મજબુત બનાવવા માટે પક્ષનાં રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષ શરદ પવારે કમરકસી છે .
હાલ ગુજરાતનાં અધ્યક્ષ જયંત બોકસીનો રાષ્ટ્રીય સંગઠનમાં સમાવેશ કરવામાં આવશે . ૨૦૧૭ માં યોજાયેલી ગુજરાત વિધાનસભાની સામાન્ય ચુંટણી પહેલા પૂર્વ મુખ્યમંત્રી શંકરસિંહ વાઘેલાએ કોંગ્રેસનો સાથ છોડી દીધો હતો જોકે તેઓએ અલગ જ પાર્ટીની રચના કરી વિધાનસભાની ચુંટણીમાં ઝંપલાવ્યું હતું જેમાં તેઓને ધારી સફળતા મળી ન હતી .
બાદમાં બાપુએ એનસીપીમાં જોડાઈ ગયા હતા .
ગુજરાતમાં છેલ્લા ઘણા સમયથી એનસીપી ધીમે - ધીમે મજબુત થઈ રહ્યું છે અને વિધાનસભામાં બે ધારાસભ્ય પણ ધરાવે છે .
આવામાં ગુજરાતમાં એનસીપીને વધુ મજબુત કરવા માટે પાર્ટી અધ્યક્ષ શરદ પવારે નવી જ વ્યુહરચના ઘડી છે જેનાં ભાગરૂપે પૂર્વ મુખ્યમંત્રી શંકરસિંહ વાઘેલાને ગુજરાતનો હવાલો સોંપી દેવામાં આવશે અને હાલનાં પ્રદેશ અધ્યક્ષ જયંત બોકસીને રાષ્ટ્રીય સંગઠનમાં સમાવેશ કરવામાં આવશે જોકે આ વાત હજી જો અને તો નાં સમીકરણો વચ્ચે રમી રહી છે .
એચએમઓ / પીપીઓ , મેડિકેર , મેડિકેડ , અને અન્ય ચુકવણીકાર જરૂરિયાતો અને સિસ્ટમો સહિત વીમા માર્ગદર્શિકાના જ્ઞાન .
જુલાઈના રોજ દૂધ રોકો આંદોલન માટે
ટીવી શૉ ‘ પવિત્ર રિશ્તા ’ થી પોતાના કેરિયરની શરૂઆત કરનારી અભિનેત્રી અંકિતા લોખંડે જલ્દી કંગના રનૌતની ફિલ્મ ‘ મણિકર્ણિકા ’ માં જોવા મળશે .
તાજેતરમાં જ અભિનેત્રી ગ્રીસ પહોંચી છે .
અભિનેત્રીએ સોશિયલ મીડિયા પર તેની કેટલીક તસવીરો શેર કરી છે .
તસવીરમાં એક્ટ્રેસનાં પૉઝ પણ ઘણા હૉટ અને કૂલ કૉમ્બિનેશનવાળા જોવા મળી રહ્યા છે .
તસવીરો શેર કરતા અભિનેત્રીએ કેપ્શનમાં લખ્યું કે , ‘ વ્હાઇટ કલર માટે પ્રેમ . ’
નવી દિલ્હીઃ કોરોના વાયરસના સંક્રમણને લઇને ભારતમાં એક ચોંકાવનારો ખુલાસો થયો છે .
કેન્દ્રીય સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયના રિપોર્ટ પ્રમાણે જો દેશમાં લૉકડાઉન ના થયુ હોત તો અત્યારે દેશમાં 8 લાખથી વધુ લોકો કોરોનાથી સંક્રમિત થયા હોત .
કાતિલ કોરોનાથી અત્યાર સુધી ભારતમાં 7528 લોકો સંક્રમિત થયા છે , જેમાં 242 લોકોના મોત થયા છે , આમાંથી 643 લોકો એવા છે જે સાજા થઇને પાછા ઘરે પહોંચી ચૂક્યા છે .
ખાસ વાત છે કે , ભારતમાં લૉકડાઉન , કન્ટેનમેન્ટ અને સોશ્યલ ડિસ્ટન્સિંગ હોવા છતાં સંક્રમિતોની સંખ્યામાં સતત વધારો થતો રહ્યો છે .
જામનગર મનપાને ખબર નથી આ બાંધકામો ગેરકાયદે છે ?
સૌથી પહેલા તમારા જૂના ફોનમાં વોટ્સએપના સ્પેક્સ પર જઈને ચેટ ઓપ્શન ખોલો અને ચેટ બેકઅપ ના ઓપ્શન પર ક્લિક કરો .
આ રીતે , તમારા ફોનના ઇન્ટરનલ સ્ટોરેજમાં વોટ્સએપનું લોકલ બેકઅપ હશે , જેથી તમને ગૂગલ ડ્રાઇવની જરૂર નહીં પડે .
કોમન મેનેજમેન્ટ એડમિશન ટેસ્ટ ( CMAT ) માટે અરજી કરવાની આજે છેલ્લી તક છે .
પરીક્ષામાં ભાગ લેવા ઇચ્છુક ઉમેદવારો શનિવાર સુધીમાં અરજીની પ્રક્રિયા સમાપ્ત થાય તે પહેલાં આ પરીક્ષા માટે ઓફિશિયલ વેબસાઇટ cmat . nta . nic . in પર જઇને અરજી કરી શકે છે .
અગાઉ , અરજી કરવાની છેલ્લી તારીખ 22 જાન્યુઆરી નક્કી કરવામાં આવી હતી , જે પછી એજન્સી દ્વારા વધારીને 30 જાન્યુઆરી કરવામાં આવી હતી .
શ્રી ચેહર માતા
સુપ્રીમ કોર્ટે ગુરુવારે વચગાળાનો આદેશ પસાર કરતાં જણાવ્યું હતું કે , ૩૧ મી ઓગસ્ટ સુધી એનપીએ જાહેર નથી થયાં તેવા એકાઉન્ટને વધુ નોટિસ ન અપાય ત્યાં સુધી એનપીએ જાહેર કરી શકાશે નહીં .
કોરોના મહામારીના સંદર્ભમાં ભારતીય રિઝર્વ બેન્કે જાહેર કરેલા લોન મોરેટોરિયમ પર વ્યાજમાં માફીની માગ કરતી અરજીઓની વધુ સુનાવણી આ વચગાળાના આદેશ સાથે ૧૦ મી સપ્ટેમ્બર પર મોકૂફ રખાઇ હતી .
શહેરીજનો ઠંડીમાં ઠુઠવાયાઃ હજુ એકાદ બે દિવસ આવો જ માહોલ જોવા મળશેઃ માવઠાની પણ સંભાવના
નવોદય વિદ્યાલય કર્મચારી કલ્યાણ સંઘના રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષ યોગેન્દ્ર શર્માના નેતૃત્વ માં કર્મચારીઓ માટે કલ્યાણકારી વ્યવસ્થા અંગે સાંસદ સભ્યોની સાથે વાર્તાલાપ કરવામાં આવ્યો .
સંગઠનના હોદ્દેદારો આ સમયે કેન્દ્રિય રાજ્ય મંત્રી દેવુસિંહ ચૌહાણ , કેન્દ્રિય રાજ્ય શિક્ષા મંત્રી તેમના નિવાસ સ્થાને મળીને ૨૦૦૪ પહેલા અને ૨૦૦૪ અને ૨૦૦૯ વચ્ચે લાગેલા કર્મચારીઓની જૂની પેન્શન યોજના ૧૯૭૨ લાગુ કરવા ની માંગ કરી , સરકારી નિયમના ઉલ્લંઘન ને કારણે સીબીએસઈ અને એન સી પી સી આર નિવાસી સેટ અપ ચલાવવા સંબંધી દિશા - નિર્દેશ ને કારણે છાત્રાલયો માં વિદ્યાર્થીઓની આકસ્મિક મૃત્યુ ને આત્મહત્યા તેમજ યોગ્ય કર્મચારી નું પલાયન વધી રહ્યું છે તે માટે ૨૪ કલાક વાર્ડન નિયુક્ત , સહ શૈક્ષણિક કર્મચારીઓને ૧૦ % આવાસ ભથ્થા આપવામાં આવે . આ સંસ્થા ૧૯૮૫ થી આરંભ થયેલ હોવા છતાં હજુ સુધી કર્મચારી સંઘને માન્યતા આપવમાં કોઈ ગંભીર કદમ ઉઠાવવામાં આવેલ નથી . આવી તમામ માંગણી સાથે એક પ્રતિિનિમંડળ એ મુલાકાત કરી .
આ સમયે રાષ્ટ્રીય મહામંત્રી રાહુલ સિંહ , ઉપ મહામંત્રી અવિનાશ રાય , કેન્દ્રિય કારોબારી સભ્યો એમ . કે . સિંહ , અરુણ ગોર ગુજરાત પ્રદેશ પ્રમુખ વિજય દવે , તારાચંદ સૈની , રવિ અમ્રોના સંસદની બેઠકમાં ઉપસ્થિતિ રહ્યા હતા .
તેવી ગુજરાત રાજ્ય નવોદય વિદ્યાલય કર્મચારી મંડળ ના મહામંત્રી કીર્તિ કુમાર ગોસ્વામી ની યાદી જણાવે છે .
ગુમ AN - 32 વિમાનની ભાળ મળી , ક્રૂ સહિત . . .
અમદાવાદ શહેરમાં હાલ 2504 એક્ટિવ કેસ છે .
જેમાં સૌથી વધારે ઉત્તર પશ્ચિમ ઝોનમાં 484 કેસ , પશ્ચિમ ઝોનમાં 455 કેસ , દક્ષિણ પશ્ચિમ ઝોનમાં 405 કેસ , દક્ષિણ ઝોનમાં 384 , ઉત્તર ઝોનમાં 316 કેસ , પૂર્વ ઝોનમાં 235 કેસ અને સૌથી ઓછા કેસ મધ્ય ઝોનમાં 225 કેસ એક્ટિવ છે .
દિગ્દર્શક પરત
ઉમરપાડા , માંડવી અને મહુવામાં પણ સારા વરસાદથી ખેડૂતો ખુશ
આ દરમિયાન યુવતીને ખબર પડી કે તેના પતિએ મેટ્રો મોનિયલ સાઈટ ઉપર તેની ભણતરની ડીગ્રી તથા દુબઈની કરન્સી પ્રમાણે વાર્ષિક આવક ત્રણેક લાખ દિરહામ બતાવી હતી તે ખોટી હતી .
જેથી આ બાબતે તેના પતિને જાણ કરતાં તેના પતિએ આ બાબતે કંઈ જાણતો નથી તેમ કહી યુવતીને ઉડાઉ જવાબ આપી વાત ટાળી દીધી હતી અને તેને અલગ ફ્લેટમાં રહેવા જવાનું દબાણ કર્યું હતું .
અપવાદરૂપે ઉચ્ચ ગુણવત્તાની સામગ્રીનો ઉપયોગ ;
આજે 3 હજાર બ્રિટિશ નાગરીકોને પોતાના દેશમાં મોકલાશે
આરોગ્ય મંત્રીશ્રી ઋષિકેશભાઇ પટેલે ઉમેર્યું હતું કે આરોગ્યની સુખાકારી સેવાઓ છેવાડાના માનવીને મળી રહે તે માટે સરકારે પ્રતિબધ્ધતા વ્યક્ત કરી છે .
તેમણે ઉમેર્યું હતું કે દેશના પ્રધાનમંત્રીશ્રીની ર્દિધદષ્ટીને પગલે આપણે કોરોના સંક્રમણ અટકાવી શક્યા છીએ
વલણ ગામેથી બાંધી રાખેલ વાંદરૃ મુક્ત કરાવ્યું
પાર્થિવ પટેલે ક્રિકેટને કહ્યું અલવિદા , તમામ ફોર્મેટમાંથી જાહેર કરી નિવૃત્તિ
લાંબી પેનલની ધારમાં વિશેષ આકાર આપવામાં આવે છે .
પેનલ્સના લાંબા પેનલ ધારને ટેપરેલા કરવામાં આવે છે જે સાંધાઓને વિશિષ્ટ ટેપથી વધુ મજબૂત બનાવવાની પરવાનગી આપે છે અને ત્યારબાદ સ્પેશિયલ ડ્રાયવોલ સમાપ્ત કમ્પાઉન્ડથી છૂપાવવામાં આવે છે .
એકવાર સાંધા " ટેપ અને સમાપ્ત થાય છે " એક સુસ્થાપિત સ્થાપન વર્ચ્યુઅલ અદ્રશ્ય પેનલ સાંધા હશે .
અને હા . . .
ચોપડીઓના વચ્ચે વિદ્યાના ઝાડનું ડાળુ અને મોરના પિછાને મૂકવાથી અમે હોશિયાર થઈ જઈશું એવી દૃઢ માન્યતા હતી . . ! !
ચોપડા ગોઠવવા એ જ એ જમાનામાં હુંન્નર મનાતું હતું . . . ! !
અને . .
ચોપડીઓ ઉપર પુઠા ચડાવવા એ અમારા જીવનનો વાર્ષિક ઉત્સવ હતો ‌ . . .
જ્યારે સાયકલ લઈને જતા હતા ત્યારે એકને ડંડા ઉપર અને બીજાને કેરિયર પર બેસાડતા અને કેટલીયે મંઝિલો ખેડી હશે .
એ અમને યાદ નથી . . .
એ જમાનામાં નવા નવા ટેલિવિઝન આવ્યા હતા . .
કોઈ કોઈના ઘરે ટેલિવિઝન હતા જોવા જઈએ તો ક્યારેક ક્યારેક અમને કાઢી મૂકવામાં પણ આવતા . . . .
છતાં અમને કોઈ અપમાન જેવું લાગતું ન હતું
ફેન્સને પસંદ આવ્યા ફોટોઝ
4 .
જ્યારે હું મારા પુત્રને હોસ્પિટલમાં લઈ ગયો , ત્યારે મને 39.35 ડોલરનો દંડ કરવામાં આવ્યો .
કચરાને વળતર આપવા માટે , તેણે આ ટી - શર્ટ ખરીદી .
તેને બાળપણથી કમાવવાનું શીખવા દો .
ભાજપા મીડિયા વિભાગ . મો . ૯૯૨૪૨ ૦૯૧૯૧
ભારત અને ઓસ્ટ્રેલિયા વચ્ચે ચાલી રહેલી ટેસ્ટ મેચની બોર્ડર ગાવાસ્કર સિરીઝની છેલ્લી અને નિર્ણાક મૅચના પહેલા દિવસે ભારતીય ફાસ્ટ બોલર મોહમ્મદ સિરાઝ માટે દર્શકોએ અભદ્ર ભાષાનો ઉપયોગ કર્યો હતો .
સ્ત્રીને સમજી લેવું જોઈએ કે સિઝેરિયન વિભાગ પછી સંપૂર્ણ સ્તનપાન કરવું શક્ય છે , અને જ્યારે માતાએ પ્રથમ બાળકને તેના સ્તનને લાગુ પાડ્યું ત્યારે તે કોઈ વાંધો નથી .
( 4 ) જાતીય સંભોગ અથવા નૈતિકતા માટે વ્યવસ્થા માટે વિચારણા વ્યવસ્થા અથવા પ્રાપ્ત કરીને Pandering .
ડંબબેલે પ્રેસ બેસીંગ ( 3 થી 12 ) .
પૂર્ણ વિકસિત કોષ
ખેડૂતો લાપસીના આંધણની તૈયારી કરો , કેરળમાં આ તારીખે ચોમાસું પહોંચવાની આગાહી
સબ્યસાચી મુખર્જીનો આ જવાબ તેના પ્રોફેશનને બચાવે છે કે પછી દેશના અમીરોની અય્યાસીને ખુલ્લી પાડે છે તે જજ કરવું ખૂબ મુશ્કેલ કાર્ય છે , પરંતુ એક વાત તો છે કે સબ્યસાચીએ જે વાત કરી છે તે ખૂબ ગહન છે .
મહિલાઓ માટે સાજશણગાર ને તૈયાર થવું એક વાત છે અને આ સાજશણગારમાં જ ઘેરાઇ જવું એ બીજી વાત છે .
સબ્યસાચીએ એવી મહિલાઓની વાત કરી છે કે જેમના જીવનનું કેન્દ્ર માત્ર સુંદરતા જ છે .
તેમનું આખું અસ્તિત્વ જ બસ આ એક વાત પર જાણે ટકી રહ્યું હોય .
જેમને પ્રકાશ માત્ર મોંઘાંદાટ કપડાં અને ઘરેણાંઓમાં જ દેખાઇ રહ્યો છે , તેમની અંદર ખરેખર તો બહુ અંધારું પડેલું હોય છે .
દરમિયાનમાં પોલીસે આજે આરોપી ધ્રુવ પરમારને ગેરકાયદે લાઈસન્સ વગરની રિવોલ્વર સાથે દબોચી લઈને લોકઅપમાં ધકેલી દીધો હતો .
જેને આવતીકાલે કોર્ટમાં રજૂ કરીને રિમાન્ડની માગણી કરવામાં આવનાર હોવાનું પોલીસ સૂત્રોમાંથી જાણવા મળ્યું હતુ .
ઉલ્લેખનીય છે કે , આરોપી ધ્રુવ વિરૃધ્ધ અગાઉ હત્યાનો ગુનો નોંધાયો હોવાનું જાણવા મળ્યું હતુ .
ગીર સોમનાથ જીલ્લાના ગોપાલ મકવાણાને ઈજા
વલસાડ : સગાઈ અને લગ્ન વચ્ચે થોડો ગાળો એટલા માટે રાખવામાં આવે છે કે , જેથી છોકરા અને છોકરી તેમજ બંનેના પરિવારો એકબીજાને સારી રીતે ઓળખી શકે .
પરંતુ ધરમપુરની એક યુવતીને સગાઈ અને લગ્ન વચ્ચેના સમયગાળાનો ઉપયોગ થનારા પતિને સમજવાને બદલે પતિની વાતોમાં આવી જઈ પોતાનું સર્વસ્વ સોંપી દેવું ભારે પડી ગયું .
લગ્ન પહેલા ' મોજ ' કરી લીધા પછી લગ્નના દિવસે યુવક જાન લઈને ન આવતા યુવતીની હાલત કફોડી થઈ ગઈ હતી .
આખરે યુવતીએ યુવક સામે દુષ્કર્મની ફરિયાદ નોંધાવી છે .
જોકે , આ મામલે યુવક કે તેના પરિવારનું શું કહેવું છે તે હજુ સુધી જાણવા મળ્યું નથી .
આ ઝુંબેશમાં વધુ સ્પીડે તેમજ રોગ સાઇડમાં ભય જનક રીતે વાહન ચલાવતા ૧૨ ઇસમો સામે તથા અડચણ રૂપ રાખેલ ૫ વાહન ચાલકો વિરૂધ્ધ તથા કેફી પ્રવાહી પી વાહન ચલાવતા ૦૩ વાહન ચાલકો સામે કેસ કરવામાં આવ્યા હતા .
ઝાકળ તમારા પૅટાટિન કાકડામાંથી કાટમાળને દૂર કરવામાં મદદ કરે છે .
પોતાનો જ માણસ નુકશાન કરી શકો છે સાવધાન રહેવુ .
તેવી જ રીતે કેન્દ્રીય રોડ પરિવહન અને રાજમાર્ગ મંત્રી નિતિન ગડકરી ફેસબુક અને ટ્વિટર બંને પર સક્રિય છે .
નિતિન ગડકરી ઓફિસના તમામ દૈનિક કાર્યો પર નજર રાખવા માટે ટ્વિટર અને ફેસબુકને મહત્વ આપે છે .
પોતાની ટીમ પર નજર રાખવા માટે ટ્વિટર અને ફેસબુકનો સતત ઉપયોગ કરે છે .
નિતિન ગડકરી હાલમાં ટ્વિટર પર 51.4 લાખ ફોલોઅર્સ છે .
ગત 24 કલાકથી વેસ્ટર્ન ડિસ્ટર્બના લીધે રાજ્યના વાતાવરણમાં પલટો આવ્યો છે .
વેસ્ટર્ન ડિસ્ટર્બન્સને કારણે ભરશિયાળે રાજ્યભરમાં અષાઢી માહોલ સર્જાયો છે .
જેના લીધે છેલ્લા 24 કલાકમાં રાજ્યમાં કુલ 142 તાલુકામાં વરસાદ પડ્યો હતો .
જેમાં સૌથી વધારે સુરતના ઉમરપાડામાં 2 ઈંચ વરસાદ નોંધાયો છે .
ત્યારબાદ ખેરગામ , ઉમરગામ , વાપી , ચીખલી , સુરત શહેર , વઘાઈ , જાફરબાદ , કામરેજ સહિતના તાલુકાઓમાં અડધાથી 2 ઈંચ જેટલો વરસાદ નોંધાયો છે .
` સિંબા ` આ વર્ષે 28 ડિસેમ્બરે રિલીઝ થવાની છે .
આ ફિલ્મની સરપ્રાઇઝ છે ટ્રેલરના અંતમાં અજય દેવગણની એન્ટ્રી . ( ફોટો સાભાર : ટ્રેલરમાંથી વીડિયો ગ્રેબ )
ગોવાળિયાએ આંખ ખોલ્યા વિના જ પૂછ્યું કે તમે કોણ છો ?
દુષ્કર્મ કાંડમાં જોધપુર કોર્ટ દ્વારા બુધવારે આસારામને આજીવન કેદની સજા ફટકારાઈ ત્યારે બિલ આશ્રમમાં જનરલ પોલીસ બંદોબસ્ત ગોઠવાયો હતો .
સ્થાનિક રહીશ દ્વારા જણાવાયું હતું કે , એક સમયે બિલ આશ્રમમાં આસારામ તેમજ તેના પુત્ર નારાયણ સાંઇની અવર - જવરને પગલે હજારો સમર્થકોથી આશ્રમ ભર્યોભાદર્યો રહેતો હતો , પરંતુ આસારામ સામે દુષ્કર્મની ફરિયાદ પછી અહીં લોકોએ આવવાનું બંધ કરી દીધું છે .
આવી પરિસ્થિતિ વચ્ચે આજે જોધપુર કોર્ટે આસારામને સજા ફટકારતાં તેમના સમર્થકો હતપ્રભ થઈ ગયા હતા .
આજે બપોર સુધી બિલ આશ્રમમાં સમર્થકો ફરક્યા ન હતા .
માત્ર રોજ - બરોજ આવતા કેટલાક સમર્થકો તેમજ આશ્રમમાં રહેતી વ્યક્તિઓની ચહલ - પહલ જોવા મળી હતી .
બિલ આશ્રમમાં આજે બપોરના ટાણે કેટલાક સમર્થકો જમવા બેઠા હતા , જ્યારે કેટલાક લીલાછમ્મ પ્રાંગણમાં ટહેલતા કે આરામ ફરમાવતા દૃષ્ટિગોચર થયા હતા .
આ સમય દરમિયાન માઇક પર ભજન - કીર્તનની ધૂન સંભળાતી હતી .
હાઈકોર્ટે રાજ્ય સરકારને આદેશ કર્યો છે કે દરેક વ્યક્તિને કોરોનાના ટેસ્ટ કરાવવા માટેની મંજૂરી આપો .
ડિસ્ચાર્જ સમયે દર્દીના ટેસ્ટિંગ કરો , કોરોના પોઝિટિવ દર્દી કે જેને હોસ્પિટલમાંથી રજા મળી છે અથવા તો તેનું મૃત્યુ થયું છે તેવા દર્દીઓના પરિવારજનોના ટેસ્ટ પણ કરાવો .
સહકારી મંડળીના આગેવાનો સાથે મળીને મગન ઝાલાવાડિયાએ આ કૌભાંડમાં મુખ્ય ભૂમિકા ભજવી છે એને ગોદામમાં આગ લાગી ત્યારે નહીં સળગેલા 34000 ખાલી બારદાન ટ્રકમાં નાખી સૌરાષ્ટ્રના બે વેપારી સાગર ટ્રેડર્સના અરવિંદ અને આશાપુરા ટ્રેડર્સમાં મહેશને બારદાન વેચી દીધા છે .
પ્રાર્થનાના લખાણ
એક ઇન્ટરવ્યૂમાં ભારતીએ કહ્યું હતું કે , ” હું એક સામાન્ય પરિવારમાંથી આવું છું અને અમે ત્રણ ભાઈ બહેનો છીએ .
હું જયારે બે વર્ષની હતી ત્યારે પિતાનું નિધન થઇ ગયું હતું અને માએ બીજા લગ્ન કરવાને બદલે અમે ત્રણ ભાઈ - બહેનો માટે સંઘર્ષ કરવાનો રસ્તો પસંદ કર્યો .
અમારું મોટાભાગનું બાળપણ ગરીબીમાજ વીત્યું હતું .
ઘણીવાર અમારે અળધા ભુખ્યા પેટે પણ સુઈ જવું પડતું હતું ” .
માસિક સ્રાવની પૂર્વસંધ્યા પર લાલચટક સ્ત્રાવનો દેખાવ વારંવાર ઉલ્લંઘન સૂચવે છે જેમ કે ગરદનના ધોવાણ .
એક નિયમ તરીકે , તેઓ જાતીય સંભોગ અથવા સિરિંજિંગ પછી દેખાય છે .
માસિક સ્રાવ પહેલા ગર્ભાશયના ધોવાણ સાથે , લોહીના શિરા સાથેની મજ્જાતંતુના પ્રવાહનું દ્રશ્ય શક્ય છે .
વધુમાં , જેમ કે સ્રાવ યોનિમાર્ગના સર્વિક્ટીસ અથવા માઇક્રોકૅક્સના પરિણામે હોઈ શકે છે .
સંકેતભાઈએ હોસ્પિટલ ઉપર આક્ષેપ કરતા જણાવ્યું હતું કે , “ હોસ્પિટલના તબીબો અને સ્ટાફની નિષ્કાળજીના કારણે જ યોગેશભાઈનું મોત નિપજ્યું છે .
હોસ્પિટલને માત્ર ને માત્ર નાણા લેવામાં જ રસ છે .
પરંતુ દર્દીઓની કાળજી રાખવામાં કોઈ રસ નથી .
હોસ્પિટલમાં સીસીટીવી કેમેરા જેવી કોઈ સુવિધા નથી .
યોગેશભાઈનું મોત ચોક્કસ કયા કારણોસર થયું છે તે જાણવા માટે અમો પોસ્ટમોર્ટમ કરવા માટે પોલીસને રજૂઆત કરી છે . ”
હજારો હેકટરનાં પાક તીડે સફાચટ્ટ કર્યો
સ્વામિનારાયણ મંદીર , ગોપીનાથજી દેવસ્થળ , સોમનાથ મંદીર બાદ અંબાજી માતાના શિખર ધામ પણ સોનેથી ઝગમગશે
– સિરામીક હબ : મોરબી , હળવદ જેતપુર , મોરબી અણીયાળી અને ઘાટીલા 70 કિ . મીનો રસ્તો 4 માર્ગી કરાશે
વીરભદ્ર સિંહ 1933 વોટથી આગળ
લો હિમોગ્લોબિન સ્તરના લક્ષણો અને સારવાર
3 - દિલ્હી - ( દક્ષિણ પૂર્વ )
અને જે પણ લોકો ત્યાં પહોંચ્યા છે તેમાંથી મોટાભાગના લોકો મધ્યમવર્ગ માંથી હતા અથવા ગરીબ પરિવાર માંથી આવતા હતા .
અને એમના પહેલાના ફોટા જોવામાં આવે , તો કોઈને પણ વિશ્વાસ ન થાય કે તે એ લોકો છે , જેના વિષે આટલી ચર્ચાઓ થઇ રહી છે .
સાવચેતી - સ્વાસ્થ્ય સારું રહેશે .
હવામાનમાં ફેરફારને કારણે , કેટલીક સુસ્ત પરિસ્થિતિઓ હોઈ શકે છે .
અંગેની વિગત મુજબ પાર્લે પોઈન્ટ ઍચડીઍફસી બેન્કની ગલીમાં સીમધંર એપાર્ટમેન્ટમાં રહેતા ઝીંગા તળાવના માલિક વિપુલ સુભાષ મુન્સીના મકાનમાંથી રોકડા ૨,૫૦,૦૦૦ અને સોના તથા ડાયમંડના ઘરેણા જેની કિંમત ૪,૨૯,૦૦૦ મળી કુલ ૬,૭૯,૦૦૦ ની મતા ચોરી થઈ હતી .
આ ચોરીમાં પોલીસે આંધ્રપ્રદેશના હૈદરાબાદથી કુખ્યાત મુંબઈના સલીમ ઉર્ફે મુન્ના મોહમંદ હબીબ કુરેશી , પ્રકાશ ભારત - મોહન સોનવણે અને રવિન્દ્ર ઉર્ફે રવિ શાંતારામ તાવડેને ઝડપી પાડ્યા છે પોલીસે ટોળકી પાસેથી ૪.૨૯ લાખના દાગીના , રોકડા ૧,૦૨,૦૦૦ અને કાર કબજે કર્યા હતા
પ્રાથમિક તપાસમાં નેપાળી યુવતીઓનો ગ્રાહક દીઠ રૂપિયા ૨૫૦૦ થી ૩૦૦૦ માં સોદો નક્કી કરવામાં આવતો હતો અને તેમાં યુવતીને અડધી રકમ ચૂકવવામાં આવતી હોવાની વિગત જાણવા મળી છે .
પોલીસે મકાન માલિકની પણ તપાસ હાથ ધરી છે .
તક્ષશિલા અગ્નિકાંડ બાદ વિવિધ કોમ્પલેક્સમાં ફાયર સેફટીની સુવિધાના મામલે સુરત મહાનગરપાલિકાનું તંત્ર સફાળું જાગ્યું હતું અને અનેક કોમ્પલેક્સ અને બિલ્ડિંગોમાં ચાલતી દુકાનોના માલિકોને નોટિસો ફટકારી હતી .
તેમ છતાં દુકાનદારો આવી નોટિસોને ધોળીને પી ગયા હતા .
શનિવારે પણ આ ઝૂંબેશ આગળ વધારી હતી .
પાલિકાના ફાયર વિભાગે અડાજણ વિસ્તારમાં અડાજણ ગામ સર્કલ સામે આવેલા વેસ્ટર્ન કોરિડોર કોમ્પલેક્સમાં આવેલી સારસ્વત બેંક ઉપરાંત 55 દુકાનો અને ઓફિસને સીલ કરી દીધી હતી .
ઉપરાંત પુણા ગામમાં કાળાપુલ પાસે શુભપ્લાઝાને સકંજામાં લીધું હતું .
આ કોમ્પલેક્સમાં 82 દુકાનો અને ઓફિસને પણ સીલ મારી દીધી હતી .
રવિવારે સુરત ડુમસ રોડ ઉપર વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીની ઉપસ્થિતિમાં અદ્દલ સુરતી અંદાજમાં લોકોએ સન ડે ઉજવ્યો હતો .
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીએ લાલભાઇ કોન્ટ્રાક્ટર સ્ટેડિયમમાં રાતે આઠ કલાકે ફલેગ ઓફ કરતા જ પૂરા જોશ સાથે સુરતીઓએ દોડવાનું શરૂ કર્યું હતું .
મેરેથોનમાં પ્રોફેશનલ રનરથી સાથોસાથ નાના ભૂલકાઓ , એનજીઓ , સામાજિક અને સ્વૈચ્છિક સંસ્થાઓ , કોલેજના યંગસ્ટર્સ , કંપની એમ્પ્લોયઝ સહિત સિનિયર સિટીઝનો હોંશભેર દોડયા હતા .
ડી . જે પર ડાન્સ કરી અને સેલ્ફી લેતા લેતા સુરતીઓ ઝૂમ્યા હતા અને દોડયા હતા .
આ ઉપરાંત ૧૦ , ૨૧ અને ૪૨ કિલોમીટરની પણ હજારો લોકોએ પગ દબાવીને દોડ લગાવી હતી .
આ પહેલા એરપોર્ટથી કારગીલ ચોક સુધી રસ્તાની બંને તરફ લોકોએ હાથ ઊંચો કરી વડાપ્રધાન મોદીને આવકાર આપ્યો હતો અને લોકોએ મોદી - મોદીના નારાં લગાવ્યાં હતા .
અસ્સલ સુરતી સ્ટાઇલમાં લોકોએ મેરેથોનની મજા માણી હતી .
પેટીસ , કચોરી , સમોસા સહિતની વાનગીઓ સાથે નાસ્તા - પાણી કરી જમણનો જલસો કર્યો હતો .
જો તમે લોખંડનો ઉપયોગ કરવાથી આરામદાયક નથી અથવા ખુશ નથી , તો કપડાં સ્ટીમર મેળવો .
મુસાફરી કદના સ્ટીમર એક ડોર્મ રૂમ માટે આદર્શ છે .
પરીક્ષા કેન્દ્રમાં આઈસોલેશન રૂમની વ્યવસ્થા રહેશે
નવીદિલ્હી , કોરોના પછી , બેરોજગારીથી ઘેરાયેલી કેન્દ્ર સરકાર હવે રાહતના મૂડમાં જાેવા મળી રહી છે .
સોમવારે આવેલા ત્રિમાસિક રોજગાર સર્વે અનુસાર દેશમાં નોકરીઓ વધી છે .
શ્રમ મંત્રાલયે નવ મુખ્ય ક્ષેત્રોમાં આ સર્વે હાથ ધર્યા છે .
જ્યાં ૩.૦૮ કરોડ રોજગારીની તકો હતી .
જેમાં છેલ્લા આઠ વર્ષની સરખામણીમાં ૨૯ ટકાનો વધારો થયો છે .
1 લાખથી વધુ લોકોની લાઈક
મોરબીમાં બાઈક સાથે બાઈક અથડાવી દંપતીને માર મારનાર ચારની શોધખોળ
સુસ્ત સાપ્તાહિક શરૂઆત બાદ શેરબજાર ( STOCK MARKET ) માં નોંધનીય ઉછાળો દેખાઈ રહ્યો છે .
આજે સેન્સેક્સ ( SENSEX ) અને નિફ્ટી ( NIFTY ) એ કારોબાર દરમિયાન મજબૂત સ્થિતિ દર્જ કરી છે .
આજના કારોબારના અંતે સેન્સેક્સ 393.83 પોઈન્ટના વધારા સાથે 49,792.12 પર બંધ રહ્યો હતો .
નિફટી 123.55 અંક વધીને 14,644.70 પર બંધ રહ્યો છે .
સેન્સેક્સમાં ટેક મહિન્દ્રા અને મારુતિ ઈન્ડેક્સના ટોપ ગેઈનર્સ રહ્યા હતા .
બંને કંપનીના શેર 2 % થી વધુ ઉછાળા સાથે બંધ થયા છે .
આજના કારોબારમાં ઓટો અને આઈટી શેરોમાં એકંદરે તેજી જોવા મળી હતી .
કોર્ટ સમક્ષ આવો જ અન્ય એક કેસ પણ સામે આવ્યો હતો જેમાં વિજય રાઠોડ નામના એક કેદીને નવેમ્બર 2020 માં જામીન આપવામાં આવ્યા હતા પરંતુ તે હજુ સુધી જેલમાંથી બહાર આવી શક્યા નથી .
કારણ કે તે 10,000 રુપિયાના પર્સનલ બોન્ડ રજૂ કરી શક્યો ન હતો અને જામીનની વ્યવસ્થા કરી શક્યો ન હતો .
કોર્ટે 500 રુપિયાના પર્સનલ બોન્ડ સાથે તેને તાત્કાલિક મુક્ત કરવાનો આદેશ આપ્યો હતો .
આ આંદોલનના કારણે મુકેશ અંબાણીના શેયર્સ પણ ઘટી ગયા છે ભાજપ જાણીજાેઇ મુખ્ય મુદ્દાને ડાયવર્ ‌ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે .
ટેક્સી એગ્રીગેટર ઓલા સાથે મળીને સરકાર નાગપુરમાં ૩૦૦ ઇલેક્ટ્રિક કારનો કાફલો ઉતારવા માંગે છે જેનાથી દેશમાં ઇલેક્ટ્રિક ટેક્સની શક્યતા ચકાસવામાં આવશે તેમ ટોચના અધિકારીએ જણાવ્યું હતું .
લાલ લાંબા ચાંચ છેડે તીક્ષ્ણ બર કર્યા - જેમાં તે અન્ય પક્ષીઓ સાથે સ્વાંગ મુશ્કેલ છે વ્હાઇટ ક્રેન ( sterkh ) , એક ખાસિયત છે .
આંખો અને ચાંચ પીંછા ત્યાં આસપાસ , અને ત્વચા સમૃદ્ધ લાલ રંગથી રંગાયેલી અને અફાર પરથી દૃશ્યમાન થાય છે .
- સૂત્રએ જણાવ્યું હતું કે , ‘ રીષિ કપૂરે શુક્રવારે મને આ અંગેની જાણ કરી હતી .
તેમણે મને વિનંતી કરી હતી કે આ બીમારી અંગે જાહેરમાં ન જણાવું .
તેનું કારણ એ છે કે જે પ્રોડ્યૂસર્સે તેમની ફિલ્મ પર પૈસા લગાવ્યા છે તેઓ વગર કારણે ડરે નહીં .
આમ પણ તેમને થયેલી બીમારીની સારવાર શક્ય છે .
આ ઉપરાંત અન્ય સેલેબ્સ જે આ બીમારીનો શિકાર થઈ ચૂક્યા છે તેઓ આજે ફિટ એન્ડ ફાઈન છે .
ઘણા સેલેબ્સની સારવાર તો ભારતમાં જ થઈ હતી . ’
ઈસ્લામિક પ્રતિબંધો અનુસાર મુસ્લિમ મહિલાઓ ગેર - મુસ્લિમોથી લગ્ન નથી કરી શકતી .
અહીં સુધી સુન્ની મહિલાઓ શિયા પુરુષ સાથે લગ્ન નથી કરી શકતી .
મહિલાઓ પોતે બિઝનેસ નથી કરી શકતી .
આમાટે તેમને ઓછામાં ઓછા બે પુરુષોની મદદની જરુર પડે છે .
ત્યારે જ તેમને લોન અને લાઈસન્સ મળે છે .
ડિવોર્સ સમયે મહિલાને 7 વર્ષે કે તેથી વધુના દિકરા તેમજ 9 વર્ષ કે તેથી વધુ ઉંમરની દિકરીને સાથે રાખવાનો અધિકાર અપાતો નથી .
ઉનાળું = જુન – જુલાઈ
રાજ્યની શાળાઓમાં ધો . 9 અને 11 માં વર્ગદીઠ વિદ્યાર્થીઓની સંખ્યા 75 રાખવા માટેના બોર્ડના આદેશ આપ્યો હતો .
આ આદેશ બાદ ગ્રાન્ટેડ શાળાઓના વર્ગો બંધ થાય તેવી શક્યતા અંગેની
એચએચવાયએક્સ - યુએસએર્સ હાઈ યીલ્ડ બોન્ડ ઇટીએફના ચલણના હેજ્ડ ગ્લોબલ
કરુણાનિધિ રામે પછી જટા ભરતની દૂર ,
હવે રાયડૂને કરવું પડશે આ કામ
મમ્મી પપ્પા સોરી
ચીન તરફથી 12 હજાર કરોડની એફડીઆઈ દરખાસ્તો આવી છે
12 ફેબ્રુઆરીના અહેવાલ પ્રમાણે , ગુજરાતમાં નર્મદા નદીના કિનારે બનેલા સ્ટેચ્યૂ ઓફ યૂનિટીને લઇને ઈન્ટેલિજેન્સ બ્યૂરો ( આઈબી ) એ એલર્ટ જાહેર કર્યું હતું .
આઇબીનું એલર્ટ જાહેર કરીને જણાવ્યું હતું કે , આતંકવાદી સ્ટેચ્યૂ ઓફ યૂનિટીને ઉડાવી શકે છે .
ભારત દેશમાં એકતા અને અખંડતિતા જાળવી રાખનાર અને અખંડ ભારતના શિલ્પી સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલની જન્મ જ્યંતીની દેશભર ઉત્સાહભેર ઉજવણી કરવામાં આવી હતી .
જેના ભાગરૂપે પંચમહાલ જિલ્લામાં સમસ્ત પાટીદાર સમાજ દ્વારા પણ બાઈક રેલીનું આયોજન કરાયું હતું .
જિલ્લા સમસ્ત પાટીદાર સમાજ માંથી મોટી સંખ્યામાં સૌ રેલીમાં જોડાયા હતા .
બાળકોની સુષુપ્ત શકિતને બહાર લાવી ' આવડતવાળા ' બનાવવાનું બીડુ ઝડપતા યુવા કેળવણીકાર ડો . મેહુલ રૂપાણી , એકટીંગ , ફિલ્મ , ડાન્સ , મ્યુઝીક , આર્ટ , રોબોટીકસ , બીઝનેસ , કોમોડીટી , કોમ્પ્યુટર , ફોરેન લેંગ્વેજ , માસ કોમ્યુનીકેશન સ્કીલ વીકસાવાશેઃ શહેરની ટોચની શાળાઓ અને યુનિવર્સિટીનો સહયોગ
અમેરિકા અને ચીન વચ્ચે પ્રથમ ચરણની વેપાર સમજૂતિ પર સહમતિ બની ગઇ છે .
જેના કારણે બંને દેશ વચ્ચે છેલ્લા 17 મહીનાથી ચાલી રહેલ ટ્રેડવોર ( વેપાર યુદ્ધ ) હાલ થોડા સમય માટે રોકાઇ ગયું હોય તેવુ લાગી રહ્યું છે .
અમેરિકાના મીડિયા અનુસાર રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ આ સમજૂતિ પર હસ્તાક્ષર કરી ચૂક્યાં છે , માત્ર સત્તાવાર જાહેરાત થવાની બાકી છે .
આ પહેલા ગયા વર્ષે 19 - 22 મેની વચ્ચે , ચાર દિવસ સુધી ચેપ ફેલાવાનો દર પાંચ ટકા હતો .
આ ઉપરાંત કોરોના મૃત્યુ દરમાં પણ વધારો થઈ રહ્યો છે , જોકે મૃત્યુદરમાં ચેપનો દર એટલો ઝડપી નથી પરંતુ તે હજી ચિંતાજનક છે .
શહેરમાં લોખડ સહિતના બાંધકામ સાથેની વસ્તુઓે વેચતા વેપારીઓના બનેલા રાજકોટ મેટલ જારચન્ટ એસોસિએશન દ્વારા કોરોનાને ધ્યાનમાં રાખી તા . 31 મી જુલાઈ સુધી સવારના 8 વાગ્યાથી સાંજેના 6 વાગ્યા સુધી દુકાનો ખુલતી રાખવાનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
વેપારી એસો . ની મળેલી બેઠકમાં સભ્યો અને વેપારીઓની સહમતીથી સ્વૈસ્છિક લોકડાઉન ુપાળવાનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
સાંજના 6 વાગ્યા બાદ જો કોઈપણ મેટલના વેપારી દુકાન ખુલ્લી રાખતા કે વેપાર
આરામ આપે એવા ફેબ્રિકનું નામ પડતાં માઇન્ડમાં સૌથી પહેલાં કોટન આવે .
જોકે કોટનની સાડી પહેરીને લગ્નમાં જવાનો વિચાર ભાગ્યે જ કોઈ કરશે .
પણ જો ક્રીએટિવિટી અને ડિઝાઇનિંગનો થોડો ટચ મળે તો કોટન પણ રિચ બની શકે છે .
કોટનનો બેઝ લઈ એમાં પલ્લુ અને પ્લીટ્સમાં કોટન સિલ્ક અથવા કોઈ બીજા રંગનું કોટન ફેબ્રિક જ ઉમેરી એક ડિઝાઇનર સાડી બનાવી શકાય .
આ સિવાય કોટન સિલ્ક પણ બેસ્ટ લાગે છે .
તેમણે કહ્યું હતું કે એશિયા - પ્રશાંતમાં સુરક્ષાની જે ટકાઉ ભાગીદારીઓ છે તેની સરખામણીમાં આ ભાગીદારીઓથી કંઈ પ્રાપ્ત થશે નહીં .
અમદાવાદ મ્યુનિ . કોર્પોરેશન દ્વારા છેલ્લા બે દિવસથી કોટ વિસ્તારમાં સેમ્પલોની સંખ્યા વધારવામાં આવી છે ઉપરાંત શહેરના કોટ વિસ્તારને બફર ઝોન જાહેર કરવામાં આવ્યો છે .
હવે સેમ્પલની સાઇઝ વધતાં કોરોના કેસ પણ વધશે તેવું અનુમાન છે .
અગાઉ પણ પાકિસ્તાને ફેલાવ્યું છે જુઠ્ઠાણુ
આ બધી તસ્વીરોમાં શિવશક્તિ ટોપને બદલે ફૂલોના ગુલદસ્તા સાથે જોવા મળી હતી .
અને કેપ્શનમાં લખ્યું હતું કે , ‘ જ્યારે તમારા બર્થ ડે પર તમારે પહેરવાનું કંઈક નવું હોય . ’ ઇન્ટરનેટ પર અભિનેત્રીની આ તસવીર ખૂબ પસંદ આવી રહી છે અને આ ફોટોનું કેપ્શન પણ પસંદ કરવામાં આવી રહ્યું છે .
ત્યારે અહીં જુઓ અલગ અલગ તસવીરો . .
તમે જાણો છો ‘ કહોના પ્યાર હે ’ મુવી સાથે જોડાયેલી આ વાતો ?
જેમાં સલમાન ખાને કર્યુ હતુ કંઇક એવું કે …
પેટની ચરબી ઝડપથી ઓછી કરવા માટે ત્રણ વખત 20 - 25 મિનિટ આ કસરત જરૂરથી કરો .
આ કસરતમાં બોટ એટલે કે હોળીના આકારમાં શરીરને સ્ટ્રેચ કરવું પડે છે .
તેને કરવા માટે પગને સીધા કરીને જમીન પર બેસી જાવ .
તે બાદ તેને બન્ને હાથથી ઉપરની તરફ ઉઠાવતા શ્વાસ લો .
તે બાદ થોડૂક નમીને બન્ને પંજાને હાથથી અડો .
નિયમિત રીતે આ કસરત કરવાથી તમારુ વજન ઓછુ થવા લાગશે .
મુખ્યમંત્રી ચરણજીત સિંહ ચન્નીએ રેલવે પોલીસ ફોર્સના ચેરમેનને પત્ર લખીને જેમ બને તેમ જલદી આ કેસ પાછા ખેંચવાનું કહ્યું છે .
એટલું જ નહીં સીએમ ચરણજીત સિંહ ચન્નીએ તે લાભાર્થી છોકરીઓ માટે આશીર્વાદ સ્કીમની લીમિટ પણ ખતમ કરી છે જેમણે કોરોના વાયરસના કારણે પોતાના માતા પિતા ગુમાવ્યા હતા .
પંજાબના મુખ્યમંત્રીએ તે સરકારી કર્મચારીઓના પેન્શનને પણ મંજૂરી આપી દીધી છે જેમની નોકરી ૧ જાન્યુઆરી ૨૦૦૪ બાદ લાગી હતી .
અત્રે જણાવવાનું કે સીએમ ચન્ની એક ઓક્ટોબરે દિલ્હી જઈને પીએમ નરેન્દ્ર મોદીને મળ્યા હતા .
સીએમ ચન્નીએ જણાવ્યું કે પંજાબમાં પ્રોક્યોરમેન્ટની સીઝન શરૂ થઈ રહી છે .
તેને લઈને પીએમ મોદી સાથે વાત થઈ .
તેમણે વધુમાં એમ પણ કહ્યું કે પીએમ મોદીને કહ્યું છે કે ત્રણ બિલનો ઝઘડો ખતમ કરો .
તેઓ પણ ઉકેલ ઈચ્છે છે .
મે ખેડૂતોને ફરીથી વાતચીત માટે કહ્યું .
પાકિસ્તાન અને ભારતનો કોરિડોર ફરીથી ખોલવાનું કહ્યું છે .
જેથી કરીને શ્રદ્ધાળુઓને મુશ્કેલી ન પડે .
કેટલીક ઓર્ગેનિક ખેતી ઉપર પણ વાત થઈ .
‘ મને જાણ ન હતી કે જાહેરમાં થૂંકવું એ ગુનો છે ’
કોરોના વાયરસની બીજી લહેરમાં દર્દીઓ હાંફી રહ્યા છે , આવામાં હ . . .
મેટલ શેર્સ દબાણ હેઠળ હતા અને મેટલ કંપનીઓના શેર્સમાં નીચા ભાવે કામકાજ જોવાયું હતું .
હિંદાલ્કો રૂ . ૦.૪૦ ઘટી રૂ . ૨૧૧.૩૦ , તાતા સ્ટીલ રૂ . ૮.૭૦ ઘટી રૂ . ૫૩૫.૭૦ અને જિંદાલ સ્ટીલ રૂ . ૬.૦૫ ઘટી રૂ . ૧૭૬.૯૦ ઉપર બંધ થયા હતા .
ભલભલા હચમચી જાય તેવા દ્રશ્યો આ વિડીયોમાં જોવા મળી રહ્યાં છે .
આવી રીતે મહિલાઓ પર શારીરિક અને માનસિક રીતે અનેક અત્યાચારો ગુજારીને લોકો સરેઆમ તેનો વિડીયો ઉતારીને સોશિયલ મીડિયા પર વહેતો કરતા હોય છે .
પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ આ વિડીયો છોટાઉદેપુર જિલ્લાના ગામનો હોવાનું સામે આવ્યું છે . શું છે વાયરલ વિડીયોમાં ? એક વ્યક્તિ યુવતીના બંને હાથ પકડી રાખે છે જ્યારે તેની આસપાસ ઘણા લોકો હાથમાં લાકડીઓ લઈને ઉભેલા નજરે પડી રહ્યાં છે .
ત્યારબાદ બે યુવક એક પછી એક યુવતી પર લાકડીથી મારવાનું શરુ કરે છે . વિડીયોને ધ્યાનથી જોતા યુવતીને લાકડીના 16 જેટલા ફટકા તેમજ 11 લાફા મારવામાં આવ્યા છે .
એટલું જ નહીં મહિલાને વાળથી ખેંચીને નીચે પાડ્યા બાદ ગડદાપાટુંનો માર પણ મારવામાં આવ્યા છે .
મહિલાની પીઠ ઉપર પણ હાથથી માર મારવામાં આવી રહ્યો છે .
ભલભલા ધ્રુજી જાય તેવા આ વિડીયોમાં દ્રશ્યો જોવા મળી રહ્યા છે . વાયરલ વિડીયો અંગે તપાસના આદેશયુવતીને માર મારતી સમયે ત્યાં અનેક લોકો મૂકપ્રેક્ષક બનીને ઉભેલા નજરે પડી રહ્યા છે .
પગની સોજો ;
કેમ જોવા મળ્યો દેશના GDP માં ઘટાડો
સીએએ વિરુદ્ધ ટૂંક સમયમાં ઠરાવ પસાર કરવામાં આવશે
આગામી દિવસોમાં રેલવે અને મરીન યુનિવર્સિટીઓનું નિર્માણ કરાશે : મુખ્યમંત્રી
સમઘન - ત્રિકોણ આકાર સમાન ધાર સાથે સમઘન છે , જે પ્રત્યેક શિરોબિંદુ ત્રણ ધાર જંકશન બિંદુ છે .
અભિષેક બચ્ચન અને બોમન ઇરાની બાદ હવે શેખર સુમનનું સોશિયલ મીડિયા એકાઉન્ટ પણ હેકરોએ નિશાને બનાવ્યુ છે . શેખર સૂમનનું ફેસબૂક એકાઉન્ટ શુક્રવારે હેક થઇ ગયુ હતુ . અને તેમના એકાઉન્ટમાં ન્યૂડ તસવીરો અને અપશબ્દ કન્ટેનને પોસ્ટ કરવામાં આવ્યું હતુ .
મધ્ય પ્રદેશના વિખ્યાત મંદિરોમાં નેતાઓનો ટિકિટ મળી ત્યારથી અત્યાર સુધી દર્શન તેમજ વિશેષ પૂજા અર્ચના કરવાનો સિલસિલો યથાવત્ છે .
આ મંદિરોમાં ચૂંટણી યોજાઈ તેવા પાડોશી રાજ્યો રાજસ્થાન અને છત્તીસગઢના નેતાઓ પણ શિશ ઝુકાવવા આવી રહ્યા છે .
કોંગ્રેસના દિગજ્જ નેતા જ્યોતિરાદિત્ય સિંધિયા અને અશોક ગહેલોત બન્ને શુક્રવારે મોડી સાંજે દિલ્હી પહોંચી ચુક્યા હોવાના અહેવાલ મળ્યા છે .
જ્યારે વસુંધરા રાજેએ પોતાની વહુને એમપીમાં પોતાના માટે પૂજા કરાવી છે .
રસીકરણ ફક્ત સવારે અથવા સાંજે જ થવું જોઈએ .
જેટ લેગ - આધુનિક યુગમાં , જેટ ટ્રાવેલ વાતાવરણમાં પ્રકાશ અને અંધકારના પેટર્નને આધારે શરીરના સર્કેડિયન લયના ઝડપી આકારની પરવાનગી આપે છે .
તે દરેક દિવસ ઝોનને સંકલિત કરવા માટે એક દિવસ લાગી શકે છે , પરંતુ પ્રકાશ ઉપચારથી વધુ ઝડપથી ગોઠવણ કરવામાં મદદ મળે છે
હોવા છતાં ભક્તો નાવમાં બેસી મંદિરે પહોંચી મહાદેવના દર્શન કરી માથું ટેકવી ધન્ય
જજો - ન્યાયતંત્ર વિરુદ્ધ સોશિયલ મીડિયા પર અપમાનજનક ટિપ્પણી કરવાના કેસમાં CBI એ વધુ 6 આરોપીઓ વિરુદ્ધ ચાર્જશીટ દાખલ કરી
ડાર્ક હોર્સ : આઈટીએલ ઈન્ડસ્ટ્રીઝ લિમિટેડ ( ૫૨૨૧૮૩ ) ( ૧૭૧.૧૫ ) ( ફેસ વેલ્યૂ રૂ . ૧૦ )
મત મેળવવા માટે અધીરા બનેલા કે પછી ખરીદાર બનેલા રાજકીય પક્ષો કે તેમના ઉમેદવારોએ જ આ દારૂ પીવડાવવાનો રોગ પ્રસરાવ્યો છે .
આ એક જાતની લાલચ જ છે .
દારૂના આ દોરમાં ધીમેધીમે ચૂંટણી ટાણે મહિલાઓને સાડીનું વિતરણ કરવાનીયે શરૂઆત થઈ .
એ પછી ઘરના વપરાશ માટે વાસણો ઉમેરાયા અને આ લાંબા દોરમાં હવે શું ગરીબ કે શું મધ્યમવર્ગ કે શું બે પૈસે સુખી એવા રાજકીય પક્ષના કાર્યકરોએ પોતાની પાસે મોટી વોટબેન્ક છે એવા દાવા સાથે નગદનારાયણ એટલે કે રોકડા રૂપિયા લેવાનું ચલણ શરૂ થયું છે .
આ રોકડા રૂપિયાનો મોટા ભાગનો હિસ્સો કાર્યકરનો અને બાકીના રૂપિયા જેવો મતદાર એ પ્રમાણે વહેંચાતા રહે છે .
ચૂંટણી ટાણાની આ બદી વધુને વધુ ફેલાતી રહી છે તેને કોઈ અટકાવી શકે તેમ હાલ તો લાગતું નથી .
જણાવી દઈએ કે બાલાકોટમાં આતંકી સંગઠન જૈશ - એ - મોહમ્મદના ટ્રેનિંગ કેમ્પ પર ઈન્ડિયન એરફોર્સની કાર્યવાહી પછી ફફડી ગયેલા પાકિસ્તાને પાછલા અઠવાડિયે ભારતીય વાયુસેનાના પ્રતિષ્ઠાનો પર હુમલાની નિષ્ફળ કોશિશ કરી હતી .
આ દરમિયાન ભારતીય લડાકુ વિમાનને પાકિસ્તાનમાં F - 16 ખદેડવાની સાથે તોડી પાડ્યું , જેનો કાટમાળ PoK માં પડ્યો હતો .
આ દરમિયાન ભારત એક મિગ - 21 દુર્ઘટનાનો શિકાર બની શકે છે , જેના પાઈલટ વિંગ કમાન્ડર અભિનંદન પેરાશૂટથી PoK માં ઉતર્યા હતા .
ભારતના દબાણ બાદ પાકિસ્તાને તેમને પરત મોકલ્યા .
તમને જણાવી દઈએ કે , ઘણી સ્ત્રીઓ સ્તનનું કદ વધારવા માટે કેમિકલયુક્ત પ્રોડક્ટનો ઉપયોગ કરે છે .
પરંતુ તેનાથી ત્વચાને નુકશાન થવાનું જોખમ રહે છે .
તેના માટે એલોવેરા જેલનો ઉપયોગ કરી શકો છો .
આવી સ્થિતિમાં તેનાથી તમે કુદરતી રીતે તમારા સ્તનનું કદ વધારી શકો છો .
એલોવેરા જેલ પોષક તત્વ , એન્ટી ઓક્સિડન્ટ અને ઔષધીય ગુણોથી ભરપૂર હોય છે .
તો ચાલો જાણીએ એલોવેરાને ઉપયોગ કરવાની રીત .
2 .
ત્રણ કાર્યો : સ્ટ્રીમ , સ્પ્રે અને થોભો .
નિયમિત પ્રવાહથી સ્પ્રે પર સ્વિચ કરવા માટે ફક્ત બટન દબાવો અને છોડો .
ટોચ પર રાઉન્ડ બટન દબાવો અને તે પાણીના પ્રવાહને થોભાવશે .
2017 માં , મેકકન્સી ગ્લોબલ ઇન્સ્ટિટ્યૂટ દ્વારા એક અભ્યાસ કરવામાં આવ્યો હતો .
જેમાં જોવા મળ્યું કે ખૂબ ઓછી મહિલાઓ તેમના ઘરની બહાર કામ કરે છે .
તેથી જ દેશના આર્થિક ઉત્પાદનને ખૂબ અસર થાય છે .
ઘણા વિચાર્યું લોરેન્સ એચ .
સમર્સને પ્રમુખ ઓબામા દ્વારા ફેડરલ રિઝર્વના અધ્યક્ષ તરીકે નિમણૂક કરવામાં આવશે .
તેના બદલે , ઓબામાએ અગાઉ ફેડના વાઇસ - ચેર જેનેટ યેલને
હરિયાણાના રેવાડી જિલ્લામાં ૧૯ વર્ષીય વિદ્યાર્થિની સાથે ગેંગરેપ મામલે ધરપકડ કરાયેલ ત્રણેય આરોપીઓને સિવિલ કોર્ટમાં રજૂ કરવામાં આવ્યા .
જ્યાં તેઓને પાંચ દિવસની પોલીસ રિમાન્ડ પર મોકલવામાં આવ્યા . ૧૯ વર્ષીય વિદ્યાર્થિની સાથે ગેંગરેપ મામલે પોલીસે મુખ્ય આરોપી નિશુ , દીનદયાલ અને ડોક્ટર સંજીવની ધરપકડ કરી હતી .
આની પહેલાં પોલીસે આ બર્બર અપરાધથી જોડાયેલ ઘણા હેરાન કરનારા ખુલાસાઓ પણ કર્યા હતા .
ગેંગરેપના આ મામલે એક ડોક્ટરની પણ ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
આ બાબતે પોલીસે જણાવ્યું કે , વિદ્યાર્થિની ગેંગરેપ કર્યા બાદ પીડિતાની હાલત બગડતા મુખ્ય આરોપી નિશુએ ડોક્ટર સંજીવને ફોન કરી બોલાવ્યો .
ડોક્ટરે તેની પ્રાથમિક સારવાર પણ કરી .
પોલીસે જણાવ્યું કે , ડોક્ટરને આ અપરાધની જાણકારી હતી તો પણ તેને પોલીસને કંઈપણ ન જણાવ્યું .
આ મામલા સંબંધિત ફરિયાદ મહેન્દ્રગઢ જિલ્લામાં લખવામાં આવી હતી .
શરૂઆતમાં પોલીસની બેદરકારીની વાત સામે આવી હતી .
કહેવામાં આવી રહ્યું હતું કે , પોલીસે ફરિયાદ દાખલ કર્યા બાદ ર૪ કલાકનો વિલંબ કર્યો હતો .
જેના કારણે આરોપીઓને ફરાર થવામાં મદદ મળી હતી .
નોંધનીય છે કે ૧૯ વર્ષીય ટોપરથી સાથે ગત બુધવારે ગેંગરેપનો મામલો સામે આવ્યો હતો .
તેણી કોચિંગ સેન્ટરથી ઘરે પાછી ફરી રહી હતી એ સમયે બસ સ્ટેશનથી પંકજ અને મનીષ નામના બે યુવકોએ તેણીની લિફ્ટ આપવાને બહાને અપહરણ કર્યું .
આરોપીઓ યુવતીના ગામમાં રહેતા હતા તેથી તે જાણતી હતી .
આરોપી યુવતીને લિફ્ટ આપી તેને એક સૂમસામ સ્થાન પર લઈ ગયા અને ત્યાં તેને નશીલું પીણું પીવડાવી તેના પર ગેંગરેપ કર્યો હતો .
ઓવૈસીએ સીબીઆઈ કોર્ટના નિર્ણયને અન્યાય ગણાવતા કહ્યું છે કે , હું એક ભારતીય મુસ્લિમ તરીકે આજે અપમાન , શરમ અને અસહાય અનુભવી રહ્યો છું .
એવો જ જેવો હું 1992 મા યુવા અવસ્થામાં હતો .
તેમણે ઓલ ઈન્ડિયા મુસ્લિમ પર્સનલ લો બોર્ડને આ નિર્ણયને પડકારવાની અપલી કરી છે .
તેમણે કહ્યું છે કે આ ન્યાયનો મામલો છે અને આજે ભાજપ આ જ કારણથી સત્તામાં છે .
સવિશેષ પરિચય .
અમેરિકાના પૂર્વ રાષ્ટ્રપતિ બિલ ક્લિન્ટનની તબિયત લથડી , હોસ્પિટલમાં દાખલ
આ વિડીયો પણ જુઓ : નવસારીમાં શરીર પર દારૂ બાંધીને જતી મહિલા ઝડપાઇ
વધે તે માટે કેન્દ્ર સરકાર અને રાજ્ય સરકારના સહયોગથી કોરોના સામે વેક્સિન આપવાનો કાર્યક્રમ ચાલી રહ્યો છે .
ગુજરાત રાજ્યમાં વધુમાં વધુ લોકો વેક્સિન લ્યે તે માટે માન . મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી સતત ચિંતિત છે .
રાજકોટ મહાનગરપાલિકા પણ સરકારની ગાઈડલાઈન મુજબ 45 વર્ષથી વધુ ઉમરના લોકોને વેક્સિન આપવાનું અભિયાન સફળતાપૂર્વક પૂર્ણ થાય તેવા શુભ આશયથી રાજકોટ મહાનગરપાલિકા દ્વારા શહેરની સામાજીક , શૈક્ષણિક , ધાર્મિક સંસ્થાઓને જોડી વેક્સિનેશનની સઘન ઝુંબેશ શરૂ કરવામાં આવેલ છે .
ડ્રાઇવિંગનો ભાવિ ખૂબ જ જુદો દેખાશે , અને તે તમને લાગે તેટલી વહેલા આવે છે .
સ્વતંત્ર થિંક ટેંક RethinkX એ આગાહી કરે છે કે 2030 સુધીમાં , યુ . એસ . માં મુસાફરી કરાયેલા 95 ટકા માઇલ સવારી - વહેંચણી કરતી કંપનીઓની સ્વ - ડ્રાઇવિંગ ઇલેક્ટ્રિક વાહનોમાં આવરી લેવામાં આવશે .
એક લેન્ડસ્કેપિંગ પ્રોજેક્ટ હાથ ધરવા પહેલાં પ્રેરણા જરૂર છે ?
વધુ વિચારો માટે મારા લેન્ડસ્કેપ ડિઝાઇન ફોટા બ્રાઉઝ કરો
સુરતમાં 7 , અમદાવાદમાં 6 , ભાવનગર અને વડોદરામાં 1 - 1 મળી કુલ 15 દર્દીના મોત થયાં છે .
આ પહેલા 8 ડિસેમ્બરે 15 દર્દીના મોત થયા હતા .
આમ લગભગ 4 મહિને ફરી 15 દર્દીના મોત થયા છે .
જે બાદ રાજકોટમાં 311 અને વડોદરામાં 330 કેસ નોંધાયા છે .
અને જામનગરમાં 125 અને ભાવનગરમાં 79 કેસ , ગાંધીનગરમાં 66 અને જૂનાગઢમાં 32 કેસ , મહેસાણામાં 88 , પાટણમાં 65 , મહિસાગરમાં 39 કેસ , પંચમહાલમાં 39 , મોરબીમાં 33 , ભરૂચમાં 32 કેસ , ખેડામાં 32 , દાહોદમાં 31 , કચ્છ – નર્મદામાં 30 – 30 કેસ , આણંદમાં 25 , દ્વારકામાં 23 , સુરેન્દ્રનગરમાં 22 કેસ , અમરેલી – બનાસકાંઠામાં 20 – 20 , સાબરકાંઠામાં 19 કેસ , ડાંગમાં 18 , વલસાડમાં 15 , નવસારીમાં 14 કેસ , બોટાદ – ગીર સોમનાથમાં 10 – 10 , તાપીમાં 7 કેસ , અરવલ્લીમાં 3 અને પોરબંદરમાં એક કેસ નોંધાયો છે .
આ સાથે રાજ્યનો મૃત્યુઆંક 4581 એ પહોંચ્યો છે .
જ્યારે રિક્વરી રેટ 93.52 ટકા થયો છે .
આ સાથે જ કોરોનાના એક્ટિવ કેસનો આંકડો 16 હજારને પાર થઈ ગયો છે .
જુનાગઢના વોન્ટેડ આરોપીને રૂરલ ક્રાઇમ બ્રાંચે ઝડપી લીધો
બનાસકાંઠા જિલ્લામાં ગઈકાલ સાંજથી જ મેઘમહેર યથાવત રહેવા પામી છે .
ખાસ કરીને ડીસા અને દાંતીવાડામાં પડેલા ભારે વરસાદ બાદ સરહદી વિસ્તાર અમીરગઢ અને ઇકબાલગઢ પંથકમાં પણ નોંધપાત્ર વરસાદ પડ્યો છે .
ખાસ કરીને ઇકબાલગઢની વાત કરવામાં આવે તો બપોરે બે વાગ્યે 15 જ મિનીટમાં 1.5 થી 2 ઇંચ જેટલો વરસાદ પડી જતા રસ્તાઓ સાથે ખેતરોમાં પાણી ભરાયા છે .
લગ્નના એક દિવસ પહેલા ભોજન સમારંભની જવાબદારી જેમના શીરે હતી તે કાનપુરના ભાટીયા કેટરર્સે ન્યૂઝ 18 સાથે વાતચીત કરતા જણાવ્યું હતું કે , અમને 10 હજાર લોકો માટે ભોજનની વ્યવસ્થા કરવાનું કહેવામાં આવ્યું છે .
જોકે , લગ્નના દિવસે અહીં અંદાજ કરતા વધારે સંખ્યામાં લોકો પહોંચી ગયા હતા .
ખાસ કરીને દરેક જિલ્લામાંથી આરજેડીના કાર્યકરો અહીં આવી પહોંચ્યા હતા .
આ વખતે હું સ્ટેજ પર નહિ પણ બીજી તરફ બેસેલો જોવા મળીશ .
લોકોને પોતાના પાત્રથી હસાવીશ પણ સાથે જ જે મારા બીજા સહ - કલાકાર છે તેમની કોમેડી જોવાનો અવસર મળશે .
શો માં હું એક ડૉનનું પાત્ર ભજવીશ જેની સામે આ બધા પાત્ર તેને ઈમ્પ્રેસ કરવા માટે પરફોર્મ કરે છે .
ત્યારબાદ યુવક પાસે રૂપિયાની માગણી કરી હતી અને જો રૂપિયા નહીં આપે તો નગ્ન વીડીયો ફેસબુક ઉપર ચડાવી દેવાની ધમકી આપી હતી .
યુવકે ડરના માર્યા 5 હજાર રૂપિયા આપ્યા હતા , ત્યારબાદ વધુ 15 હજાર રૂપિયા માગતાપોલીસ મિત્રોની મદદ લીધી .
ઉલ્લેખનીય છે કે , આ પ્રકારની હનીટ્રેપનો ભોગ બનતા યુવકો બદનામીના ડરથી ફરિયાદ કરતા નથી , પોલીસ અપીલ કરી રહી છે કે , જે લોકો ભોગ બને છે તે ફરિયાદ કરવા સામે આવે , તેમનું નામ જાહેર કરવામાં નહીં આવે .
પરંતુ જો તે લોકો બહાર નહીં આવે તો આવી ગેંગ વધુ લોકોને શિકાર બનાવશે .
હર્ક્યુલ્સ - 0,5 સ્ટમ્પ્ડ ;
વોટરપ્રૂફ કાસ્ટિંગ સામગ્રી સાથેની સૌથી મોટી સમસ્યા એ છે કે તે ખર્ચાળ છે .
સ્મશાન ગૃહો પર મૃતદેહોના અંતિમ સંસ્કાર માટે પણ લાઈનો લાગે છે .
ત્યારે રાજકીય પક્ષોએ અને સરકારે તમામ બાબતો ભુલીને લોકોની વહારે આવવાની જરૂર છે .
માત્ર મતો મેળવીને લોકોને ભુલી ગયા હોય તેવી સ્થિતિ બની રહી છે .
ટુંકમાં લોકો ત્રસ્ત છે ત્યારે રાજકીય પક્ષો સત્તા મેળવવા ચૂંટણીઓનેજ પ્રાથમિકતા આપી રહ્યા તેવું ચિત્ર પેદા થયું છે અને એ પણ કોરોના મહામારી વચ્ચે ત્યારે એવું લાગે છે કે રાજકીય ક્ષેત્રે મોટા ભાગના માનવતા કે માનવહિત ભૂલી ગયા છે કે કોરાણે મુકી દીધું છે . તેનું તાજુ ઉદાહરણ છે પશ્ચિમ બંગાળની ચૂંટણીઓ પશ્ચિમ બંગાળમાં એક જ દિવસમાં ૧૦ હજારથી વધુ કોરોના સંક્રમિતોના કેસો સામે આવ્યા છે અને કુલ ૫૩ હજારથી ઉપર કોરોના કેસોનો આંક પહોંચી ગયો છે .
છતાં ચૂંટણી પંચ કોઈ પણ સંજાેગોમાં ચૂંટણી યોજવા પર અડગ છે . જ્યારે કે રાહુલ ગાંધી ( કોંગ્રેસ ) સિવાયના પક્ષો ચૂંટણી પ્રચારમાં ગળાડૂબ બની ગયા છે ચૂંટણી પરિણામો બાદ કેવી પરિસ્થિતિ પેદા થશે તેની કલ્પના કરતા ધ્રુજારી છૂટી જાય છે .
ત્યારે રાજકીય પક્ષો કે ચૂંટણી પંચ જાે કોરોના કેસોનો રાફડો ફાટશે તો જવાબદાર કોને કહીશું . . ? !
કોપાર્સનર દ્વારા અંગત મિલકતની બક્ષિસ
તેમણે લેકલેન્ડ નામનું એક નાનુ શહેર પસંદ કર્યું , જેનું નામ સૂચવે છે , ઘણા નજીકના તળાવો , પરંતુ ટામ્પાથી સારી જગ્યા .
હળવદ પોલીસ દ્વારા કીડી ગામની સીમ પાસે જાહેરમાં જુગાર રમતા નવ આરોપી પૈકી ત્રણ આરોપી ઝડપી બાકીના 6 આરોપી ફરાર થઈ જતાં પત્તા નંગ 52 સહિત 19300 નો મુદ્દામાલ પોલીસે કબજે કર્યો આરોપી પ્રફુલભાઈ નટવરભાઈ કાવર રહે રણમલપુર , અશ્વિનભાઈ કરસનભાઈ વામજા રહે રણમલપુર , ચંદુભાઈ પરબતભાઈ ઉઘરેજા રહે કીડી , અશોકભાઈ ધનજીભાઈ પટેલ રહે રણમલપુર , અશોકભાઈ દેવજીભાઈ જરવરિયા રહે એજાર , પંકજભાઈ પ્રાણજીવન ભાઈ પટેલ રહે કીડી , લાલાભાઇ શંકરભાઈ પટેલ રહે ઈગોરાણા , રજનીકાંત ગુણવંતભાઈ રહે ઇંગોરાળા , મુન્નાભાઈ ભુદરભાઈ રહે ઈગોરાણા , તમામ નવ આરોપીઓને કી ઉપરના ત્રણ આરોપી ઝડપી બાકીના છ આરોપી ફરાર થઈ જતા પોલીસે આરોપીઓને પકડવા ચક્રો ગતિમાન કર્યા , પોલીસ હેડ કોન્સ્ટેબલ વી ટી સિહોર , પોલીસ કોન્સ્ટેબલ યોગેશ દાન કિશોરદાન ગઢવી સહિતનો પોલીસ સ્ટાફ એ આરોપી ને પકડી પાડયા હતાં .
વઢવાણ મળી ચોટીલા તાલુકામાં બાળકોને પુસ્તકો - રમકડા ભેટ આપયા
આ સાથે ઉતારા અને અન્નક્ષેત્રો ધમધમવા લાગ્યા છે .
ભવનાથ તળેટીમાં ‘ મિનિ કુંભ ’ સમાન મહાશિવરાત્રી મેળામાં ઉમટતી માનવ મેદનીને ધ્યાને લઈને જૂનાગઢ એસ . ટી .
તંત્ર દ્વારા ૨૨૫ એસ . ટી .
બસોની ફાળવણી કરાઈ છે .
તેમાં ૨૫ મિની બસો શહેરથી ભવનાથ વચ્ચે ચાલે છે .
ભાડાના દર એસ . ટી . ના મિનિમમ ભાડાના દરે વસૂલાય છે .
સ્ ‍ વ .
અ .
સૌ .
ભૂમિકાબેન ચાવડાને શ્રદ્ધાંજલી અર્પણ
કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા રૃા . પ૦૦ અને રૃા . ૧૦૦૦ ની નોટો રદ કરવામાં આવતા બજારોમાં મંદી જેવો માહોલ સર્જાઈ ગયો છે .
તેમાં પણ જામનગરની બજારો તો સુમસામ જોવા મળે છે .
તો કોઈ વસ્તુઓમાં તેજી જોવા મળતી નથી .
ત્યારે જામનગરમાં શાકભાજીની બજારમાં મંદી જોવા મળી રહે છે .
હાલ શાકભાજીના ભાવમાં ૪૦ ટકા જેવો ઘટાડો જોવા મળે છે .
જેમાં કિલોના ભાવે ભીંડાના રપ , ગુવારના ર૦થી રપ , કારેલા ૧ પ થી ૧૮ , મરચા ૪ - પ , ટમેટા ૧૦ થી ૧ ર તથા કોબીને ૩ થી ૪ , ફલાવર ૮ થી ૧૦ , ગાજર ૧ ર થી ૧ પ , ચોરી ર૦ - રપ , વાલોર ૧ પ - ૧૭ અને વાલ ર૦ થી રપના કિલોના ભાવે વેચાઈ છે .
જ્યારે ૧ પ દિવસ પહેલા શાક - ભાજીના ભાવમાં ઉછાળો હતો .
ગૃહણીઓનું રસોડાનું બજેટ વેર - વિખેર થઈ ગયું હતું .
આઈ શ્રી “ મોગલ માઁ ” નું મંદિર
જેમાં મગના વાવેતર માં ગત વર્ષની સરખામણીએ 1590 હેકટર નો વધારો થયો છે . ઉપરાંત ચોળી માં પણ 343 હેકટરનો વધારો થયો છે . જયારે તલ ના વાવેતર માં 1980 હેકટર નો ઘટાડો , બાજરીના વાવેતરમાં પણ 220 હેકટર નો ઘટાડો તથા ઘાસચારા માં 1220 હેકટર નો ઘટાડો નોંધાયો છે .
મોટા વરાછામાં રોડ બન્યાને હજુ 20 દિવસમાં જ ગાબડા પડતા જાગૃત નાગરિકોએ તેનો વિડિયો ઉતારીને સોશિયલ મીડિયામાં અપલોડ પણ કર્યો છે .
વિડીયોમાં જોવા મળી રહ્યું છે કે , નવા બનેલા રોડ ઉપર ખાડા પડતા જાગૃત નાગરિકોએ ત્યાં વૃક્ષરોપણ કરીને રંગોળી પણ પૂરી છે .
રંગોળી કરીને નીચે લખવામાં આવ્યું છે કે , ભ્રષ્ટાચાર થયો છે .
જીસેટી લાગવાથી આઇસ્ક્રીમ , સ્પીકર , ઇન્સટન્ટ ફૂડ , કેમેરા અને પ્રિઝર્વ્ડ શાકભાજી મોંધા થશે .
સાથે જ સેલ ફોન , આયુર્વેદિક દવાઓ , ફ્રોઝન મીટ , માખણ જેવી વસ્તુઓ પર 12 ટકા જીએસટી લાગશે .
જેનેરિક મેડીકલ સ્ટોરમાં દવા વેચવા પર 20 ટકા સુધીનું માર્જિન અને માસિક વેચાણ પર 15 ટકા ઇન્સેન્ટીવ પણ આપવામાં આવે છે .
જોકે ઇન્સેન્ટીવની મહત્તમ સીમા માસિક 10 હજાર સુધી હોય છે .
સરકારની યોજના અનુસાર ઇન્સેન્ટીવ ત્યાં સુધી આપવામાં આવશે જ્યાં સુધી અઢી લાખ પૂરા નાં થઇ જાય .
બ્યૂટી ટિપ્સ / પુરુષો દરરોજ કરે આ બધી વસ્તુનો ઉપયોગ , સ્કીનમાં આવશે ચમક
વિચારધારા અને મતભેદોની લડાઈ છે .
આ તેજી દરમિયાન ક્વોલિટી મિડ - કેપ અને સ્મોલ - કેપ શેરો ચડિયાતો દેખાવ કરી શકે છે .
ટૂંકા ગાળામાં ઇન્ફ્રા , કેપિટલ ગૂડ્સ , સિમેન્ટ , ફાઇનાન્શિયલ અને સરકારી બેન્કો જેવાં ક્ષેત્રો વધુ સારો દેખાવ કરી શકે છે .
આર્થિક સુધારામાં આગેકૂચ અને 2019 - ’ 20 ના નાણાકીય વર્ષના બીજા છ મહિનાથી અર્નિંગમાં રિકવરીને કારણે બજારમાં ઘટાડાનું જોખમ મર્યાદિત બનશે .
લોકસભાની ચૂંટણીના રિઝલ્ટ અંગે સ્પષ્ટ ચિત્ર ઊભર્યા બાદ એફઆઇઆઇના ઊંચા નાણાપ્રવાહથી ભારતના બજારને લાભ થવાની ધારણા છે .
હું કબજિયાત કેવી રીતે અટકાવી શકું ?
તમારી સંસ્થા કે સ્થાનિક બિનનફાકારક ગઠબંધન કેવી રીતે યુવાન વ્યાવસાયિકો માટે વાસ્તવિકતા બનાવી શકે છે ?
તેમજ ઉના તાલુકાના મહામંત્રી ભરતભાઇ કામલિયા તેમજ ના . મોલિ ભાજપના સરપંચ નીતિનભાઈ ડોબરીયા તેમના કાર્યકરો સાથે આજે વિધિવત આપ માં જોડાયા ત્યારે ઉના તાલુકા શહેરમાંથી પણ ભાજપ / કોંગેસ છોડી બહોળી સંખ્યામાં કાર્યકરો જોડાયા અને જીલ્લા પ્રભારી સૂચન મુજબ તમામ કાર્યકરોને ઓક્સિમિટર ની કીટ આપી ટિમ સાથે કામે લાગી જવા અને લોકોને આ મહામારીમાં કેવી રીતે બચી શકાય તે સંકલ્પ સાથે આવનારી ચૂંટણીનું રણસિંગુ ફૂંકી ભાજપ / કોંગ્રેસ સામે પડકાર જેવી સ્થિતિ સર્જાઈ શકે છે
રાજ્યમાં 185 તાલુકામાં વરસાદ
અમરેલીમાં ૭૬ પેટા માર્ગોને આરસીસી બનાવવાની કામગીરીનો ર૬ મી થી પ્રારંભ
બાજરીનો ઉપાય થાઇરોઇડ ગ્રંથિ , ટી . કે .
ઘટકો સમાવે છે જે આયોડિનના શોષણમાં દખલ કરે છે .
વધુમાં , કેટલાક ડોક્ટરો માને છે કે બાજરીનો અતિશય ઉપયોગ પુરુષોના સામર્થ્યના નબળા પડવાની તરફ દોરી શકે છે .
કચ્છમાં વિદેશથી પરત આવેલાં પાંચ લોકોને કોરોના વાયરસનાં લક્ષણો હોવાની શંકાએ તેમનો ટેસ્ટ કરાવ્યો હતો .
રિપોર્ટમાં પાંચમાંથી ચાર વ્યક્તિઓનાં રિપોર્ટ નેગેટિવ આવ્યા હતા .
જ્યારે એક 59 વર્ષીય મહિલાનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો .
લખપતમાં રહેતી 59 મહિલા સાઉદી અરબમાં હજ પઢીને પરત ફરી હતી .
મહિલાનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવતાં તેનાં સંપર્કમાં આવેલાં તમામ લોકોની તપાસ શરૂ કરી દેવામાં આવી છે .
રજાઓની ઊંચાઈએ ઘણા માતાપિતા પાણીની નજીકના બાળકો સાથે સમય પસાર કરવા માંગતા હોય છે , તેઓ બીચ , તેમની સ્વચ્છતા અને રચના સાથેના મુદ્દાઓ અંગે ચિંતિત છે .
બીચ મનોરંજન માટેના વિવિધ વિકલ્પોને ધ્યાનમાં લેતા , ઘણા લોકો કાળો સમુદ્રને અવગણતા , માનતા હતા કે કુટુંબ રજા માટે કોઈ યોગ્ય શરતો નથી .
અને તેઓ તે નિરર્થક કરે છે !
કાળો સમુદ્રમાં રેતાળ દરિયાકિનારા પણ છે , તે સ્થાન જે હવે અમે તમને કહીએ છીએ .
વિરાટને આઇપીએલમાં સૌથી પહેલા ક્લિન બોલ્ડ કરનાર ભારતીય બોલર પીયૂષ ચાવલા છે .
નોંધનીય છે કે કંપનીની 25 મી સામાન્ય વાર્ષિક બેઠક એટલે કે AGM 30 મી સપ્ટેમ્બરે યોજાવાની છે .
બેઠકમાં ઠક્કરની નિયુક્તિ અને અન્ય પ્રસ્તાવ પર શેર હોલ્ડર્સની મંજૂરી લેવામાં આવશે .
આ સાથે જ બેઠકમાં કંપનીની પોતાની લોન સીમા 25 હજાર કરોડ રૂપિયાથી વધારીને એક લાખ કરોડ કરી દેવામાં આવે તેવો પ્રસ્તાવ પણ મૂકાય તેવી શક્યતા છે .
આચાર્ય ચાણક્યએ નીચે આપેલા શ્ર્લોક મારફતે પોતાની નીતિઓમાં મહિલાઓની કેટલીક ખામિઓ બતાવી છે .
આ અવગુણોને દૂર કરીને મહિલાઓ ઝડપથી કામયાબીના શિખરે પહોંચી શકે છે .
સૂત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે પાકિસ્તાન દ્વારા પોતાના સૂત્રોની મદદથી ભારતમાં કરાયેલા રોકાણની માહિતી મેળવવા ધમધમાટ કરાઈ રહ્યો છે .
બીજી તરફ પાકિસ્તાની મીડિયાના અહેવાલને પગલે ભારતની પણ તપાસ એજન્સીઓ સતર્ક થઈ ગઈ છે .
નાણામંત્રાલયની વ્યક્તિની મદદથી શરીફે ભારતમાં ૩૨,૦૦૦ કરોડ રૂપિયા ઠાલવ્યા હોવાના અહેવાલે કેન્દ્રીય એજન્સીઓને પણ મોટા કૌભાંડની ગંધ આવી રહી છે .
તમે નહીં માનો , પણ આજકાલ તો ફૂટપાથ પર ચાની લારી આગળ પોતાનું સેકન્ડ - હેન્ડ ઠાઠિયું સ્કૂટર પાર્ક કરીને ‘ બે અડધી ’ નો ઓર્ડર આપ્યા પછી આ રીતે વાત કરવાની ફેશન છે - ‘ આ સાલું એક્સપોર્ટનું ચાલુ કર્યું ને ?
એટલે ટાઇમ જ નથી મળતો ! ’
સ્વાસ્થ મંત્રાલયના જણાવ્યા પ્રમાણે મહારાષ્ટ્રમાં ૪,૮૭૮ નવા કેસ નોંધાવાની સાથે કુલ કેસનો આંકડો ૧,૭૪,૭૬૧ થયો છે .
જયારે વધુ ૨૪૫ ના મોત સાથે કુલ મૃત્યુઆંક ૭૮૫૫ થયો છે .
જયારે ગોવામાં નવા ૬૪ કેસ સાથે પોઝિટિવ કેસનો આંકડો ૧૩૧૫ કેસ થયા છે જેમાંથી એકિટવ કેસ ૭૧૬ છે અને ૩ ના મોત થયા છે . ૫૯૬ કોરોનાના દર્દીઓ રાજયમાં સાજા થઈ ગયા છે .
અંતિમવિધિ માટે વિદ્યાનગર સ્મશાન ગૃહની પસંદગી કરવામાં આવતા જ મૃતકને ત્યાં લઈ જતા સ્થાનિકોએ જોરદાર વિરોધ કર્યો હતો .
જે બાદમાં પોલીસ અને રહીશો વચ્ચે ઘર્ષણ થયું હતું .
એટલું જ નહીં ખંભાતના મૃતક કોરોનાના દર્દીની અંતિમવિધિ માટે આવેલા ખંભાત પાલિકાના પ્રમુખની ગાડી પર પણ પથ્થરમારો થયો હતો
આવતીકાલના શિક્ષકદિનની ઉજવણી અંગેની વિગતો આ૫તા શિક્ષણમંત્રીએ જણાવ્યું હતું કે , આવતીકાલ જે ૩૨ શિક્ષકોને એવોર્ડ આપી સન્માન થવાનું છે તેમાં ૮ મહિલા શિક્ષકોનો ૫ ણ સમાવેશ થાય છે .
આ ઘટના સાઉદી અરબના જેદાહથી મલેશિયાના કુઆલાલંપુરની ફ્લાઇટમાં બની .
૧૪ .
કોલકાતાની પ્રણીતિ નાયકે , ટોકિયો ઓલિમ્પિક માટે કઈ રમતમાં ક્વોલિફાઈ કર્યું હતું ?
દેશભરમાંથી કોરોનાને જાકારો આપવા સરકાર , સમાજસેવીઓ , કલાકારો સહિત ઉદ્યોગપતિઓ અને કર્મયોગીઓ ઉદત્ત ભાવનાથી પોતાનો સહકાર આપી રહ્યા છે .
દર વર્ષે આ કેલેન્ડરમાં લગભગ 11 દિવસનું અંતર જોવા મળે છે .
ચંદ્ર કેલેન્ડર મુસ્લિમો માટે બહ અગત્યનું છે .
આ ઘટનામાં ચોરી પે સીનાજોરી જેવું બન્યું હોવાની વાત સામે આવી છે .
ચોરી કરતા ઝડપાયેલો ચોર વારંવાર મુસાફરોને કહી રહ્યો હતો કે , ‘ પોલીસ કે પાસ ચલ ’ .
તે ચોર ધમકીભર્યા શૂરમાં મુસાફરો સાથે વાત કરી રહ્યો હતો .
આથી મોબાઈલ ચોરનો ઉધના પોલીસ સાથેનો ઘરેબો અનેક પ્રશ્નો ઊભા કરે છે .
બોલો કેવો એકબીજાના ધર્મ પ્રત્યેનો આદર ?
અને કેવું શ્રેષ્ઠ ગીત સંગીત ?
આજે પણ એ ભજન દિવ્ય હોવાની અનુભૂતિ કરાવે છે .
- જેમાં પ્રદેશ ભાજપ ઉપાધ્યક્ષ અને રાજકોટ જિલ્લા સંગઠન પ્રભારી શ્રી મહેન્દ્રસિંહ સરવૈયા અને સહ પ્રભારી શ્રીમતી રક્ષાબેન બોળીયા ની ખાસ ઉપસ્થિતિ રહી હતી .
અંકિતા પટેલે બીબીસી ગુજરાતી સાથેની વાતચીતમાં કહ્યું , " શરૂઆતમાં મારો પરિવાર નારાજ હતો .
મારા પહેલા પતિ વેપારી હતા અને સારી રીતે અમારું જીવન જઈ રહ્યું હતું .
થોડા સમય પછી તેમને કિડનીની બીમારી થઈ ગઈ , જેની સારવાર કરાવી . "
જેથી કાલોલથી સિધી ચાર કિમીના માર્ગે નર્મદા સંપની પાણી પુરવઠાની પાઇપલાઇન દેલોલ ગામને ફાળવવાની ગ્રામજનોની માગ છે .
જે અંગે પંચાયત તંત્ર અને ગ્રામજનોએ જિલ્લા કલેકટર અને પાણી પુરવઠા તંત્રને રજૂઆત કરવા છતાં કોઇ ઉકેલ આવ્યો નથી .
તેવી ગ્રામજનોએ રોષ પ્રગટ કર્યો હતો .
આઈબીએસ સાથે સફળ ડેટિંગ માટે ટિપ્સ
વર્ષ ૨૦૧૭ - ૧૮ નાં રૃ . ૩૭૫૭.૩૪ કરોડના બજેટને આખરી મંજૂરી આપવા માટે આજે શનિવારે સતત ત્રીજા દિવસે બજેટની સભા મળી હતી .
જે સભામાં વિપક્ષમાં બેઠેલી કોંગ્રેસે શહેરમાં પાણીની સમસ્યા બારેમાસ હોવાનો મુદ્દો ઉઠાવ્યો હતો .
જો કે તે સામે મ્યુનિ . કમિશનરે કહ્યું હતું કે , આગામી તા . ૧૫ મી ઓગસ્ટથી સ્કાડા સિસ્ટમ કાર્યરત થશે .
બદામડી બાગ ખાતે બની રહેલા સિવિક સેન્ટર ખાતે આ સિસ્ટમ કાર્યરત થશે .
ત્યાં એક જ જગ્યાએથી બેઠાં બેઠાં ઈન્ફોર્મેશન ટેક્નોલોજીની મદદથી પાણી વિતરણ વ્યવસ્થા પર નજર રાખી શકાશે અને તેનું સંચાલન કરી શકાશે .
રાજકોટના ચાંચડીયા ગામે રહેતો અને પાનની દુકાન ધરાવતાં યુવાને ગત તા . 20 ના સાંજે પોતાના ઘરે હતો ત્યારે પત્ની સાથે ઝઘડો થતાં તેણે કેરોસીન છાંટી આપઘાત પ્રયાસ કરતા તેને સારવાર માટે સિવિલ હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યો છે .
માહિતી મુજબ રાજકોટનાં ચાંચડીયા ગામે રહેતાં સંદીપભાઈ બાવકુભાઈ કુમારખાણીયા ( ઉ . વ . 30 ) એ ગત તા . 20 ના પત્ની સાથે ગણપતિ પધરાવવા જતાં હતા .
મોરબી પોલીસમાં ફરિયાદ નોંધાવવામાં આવ્યા બાદ પોલીસે સાયબર સેલની મદદ લઈને ખોટા ઈ - મેઈલ આઈ . ડી . કયાં બનવવામાં આવ્યા હતા અને તેને ઓપરેટ કોણ કરતું હતું ત્યાં સુધી તપાસ કરીને મોરબીના જ બે થી ત્રણ શખ્સોએ આ કળા કરી કરોડો રૂપિયાની જીએસટીની ચોરી કરી સરકારની તિજોરીને ચુનો ચોપડયો હતો તેમને ઉઠાવી લઈ અત્યારે અજ્ઞાત સ્થળે આગવીઢબે પુછપરછ કરવામાં આવી રહી છે અને ટુંકસમયમાં સમગ્ર પ્રકરણ પરથી પડદો ઉચકાઈ જવાની શકયતા વ્યકત કરવામાં આવી રહી છે . અત્યાર સુધી બોગસ બીલના આધારે
રાજ્યમાં શિક્ષણ વ્યવસ્થા મોંઘી થઈ છે
કમનસીબે , આઈસીઆઈનું સ્વયંભૂ કસુવાવડ પછી જ નિદાન થાય છે .
ગર્ભાવસ્થા પહેલાં , એકંદર દ્રશ્યોના ગર્ભાશયમાં હાજરીના કિસ્સાઓ સિવાય , આ રોગ ઓળખવા માટે અત્યંત મુશ્કેલ છે .
ઝુચિનીમાં પોટેશિયમ , કેલ્શિયમ , ફોસ્ફરસ , મેગ્નેશિયમ , અને લોહ જેવા ટ્રેસ ઘટકોની સંખ્યા છે .
વધુમાં , તેમાં ઘણા સજીવ એસિડ અને પ્રોટીન છે , જે નર્સિંગ માટે જરૂરી છે , ખાસ કરીને મુશ્કેલ જન્મો બાદ .
એટલે જ , નર્સિંગ માતાઓ ઝુચીની ખાઈ શકે છે , અને તે પણ જરૂર છે .
મધ્ય પ્રદેશ કે રાજસ્થાનમાં કૉંગ્રેસ દ્વારા તેનાં સંભવિત નેતાનું નામ અઘોષિત રાખી કદાચ તેણે પોતાની સફળતાની સંભાવનાઓ માર્યાદિત કરી દીધી .
જે સમયે અમૃતાએ સૈફ સાથે લગ્ન કર્યાં તે સમયે અમૃતા ટોપની એક્ટ્રેસમાંથી એક હતી .
જ્યારે સૈફ પોતાની ઓળખ બનાવવા માટે સંઘર્ષ કરી રહ્યો હતો .
લગ્ન બાદ અમૃતાએ સૈફ માટે પોતાની કરિયર છોડી દીધી .
ગુજરાત માજી પ્રદેશ કોંગ્રેસ પ્રમુખ અર્જુન મોઢવાડિયા ભરૃચ સિવિલ હોસ્પિટલ અને વેલ્ફ્ેર કોવિડ સેન્ટરની મુલાકાત લીધી હતી પટેલ વેલ્ફ્ેર હોસ્પિટલના આગ ગ્રસ્ત વિસ્તાર અંગે માહિતી મેળવી હતી .
તેમજ સિવિલ હોસ્પિટલ ખાતે કોરોના વોર્ડ ની અસુવિધાઓ જોઈ સરકાર પર તેજાબી આક્ષેપો કર્યા હતાં સિવિલ હોસ્પિટલ ખાતે ડોક્ટરોની ટીમ સાથે કોરોના દર્દીની સારવાર અંગેની ચર્ચા કરી વિવિધ માહિતી પણ મેળવી હતી અને અપૂરતી સુવિધા અને સગવડ ના પગલે મોઢવાડીયાએ રાજ્ય સરકાર પર આક્ષેપ કરી હોસ્પિટલોમાં ઇન્જેક્શન , બેડ , ઓક્સિજન તેમજ વેન્ટિલેટર ની સુવિધાઓનો અભાવ ટીકા કરી હતી અર્જુન મોઢવાડીયાની ભરૃચ મુલાકાત ના સમયે ભરૃચ જિલ્લા કોંગ્રેસ પ્રમુખ પરિમલસિંહ રણા તેમજ અન્ય આગેવાનો ઉપસ્થિતરહ્યા હતા .
પહેલી ટીમ : તમામ દસ્તાવેજો , કેસ ડાયરી , ક્રાઈમ સીનના ફોટોગ્રાફ , ઓટોપ્સી રિપોર્ટ , ફોરેન્સિક રિપોર્ટ , પીએમ રિપોર્ટ , સાક્ષીઓના નિવેદનોની તપાસ કરશે .
ભારે વરસાદને કારણે દ્વારાકમાં દેવળીયા ગામે ખાડામાં ડૂબી જતાં એક પોલીસ જવાનનું મોત નિપજ્યું છે .
જવાનના નિવાસ સ્થાને ગાર્ડ ઓફ ઓનર આપવામાં આવશે .
જ્યારે જૂનાગઢમાં વિલીંગ્ડન ડેમ ઓવરફ્લો થતાં માનવ મહેરામણ ઉમટી પડ્યું હતું .
લોકો કોરોનાનો ડર અને સોશિયલ ડિસ્ટન્સ ભૂલીને મોટી સંખ્યામાં ડેમ પર ઉમટી પડ્યા હતા .
ફાની તોફાનમાં ફસાયા તેવા તમામ મુસાફરો જામનગર પરત ફર્યાં છે .
તમામ મુસાફરો માટે રાયપુર વહીવટી તંત્રે પૂરજોશમાં વ્યવસ્થા કરી હતી અને તમામ મુસાફરો પરત ફર્યાં છે .
મુસાફરો ટ્રેન અને બસના માધ્યમથી જામનગર આવી રહ્યા છે .
ફાનીમાં ફસાયેલા તમામ મુસાફરો પરત ફરતાં તેમના સ્વજનોમાં પણ ખુશીની લાગણી જોવા મળી હતી .
આ મામલે લોકોએ ગુજરાતના મુખ્યમંત્રીના માર્ગદર્શન હેઠળ જામનગર જિલ્લા કલેક્ટરની સરાહનીય કામગીરી બિરદાવી હતી .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના મહત્વકાંક્ષી બુલેટ ટ્રેન પ્રોજેક્ટને મહારાષ્ટ્રની ઉદ્ધવ સરકારે રેડ સિગ્નલ આપતા રાજ્યમાં ચાલી રહેલા તમામ વિકાસ પ્રોજેક્ટ્સની સમીક્ષા કરવા આદેશ આપ્યા છે .
અમદાવાદ - મુંબઈ વચ્ચે હાઈસ્પીડ બુલેટ ટ્રેન પ્રોજેક્ટ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીનો મહત્વકાંક્ષી પ્રોજેક્ટ છે અને રાજ્યમાં સત્તા પલટ થયા બાદ આ પ્રોજેક્ટ આડે અવરોધો આવવાની અટકળો હતી તે હવે સાચી ઠરી રહી હોવાનું જણાય છે .
મહારાષ્ટ્રના મુખ્યમંત્રી ઉદ્ધવ ઠાકરેએ મુંબઈ - અમદાવાદ બુલેટ ટ્રેન પ્રોજેક્ટ સહિત રાજ્યમાં કાર્યરત વિકાસના તમામ પ્રોજેક્ટ્સની સમીક્ષા કરવાના આદેશ આપ્યા છે .
કોર્ટે રામ મંદિર નિર્માણ માટે કેન્દ્ર સરકારને ત્રણ મહિનાની અંદર જ એક ટ્રસ્ટ બનાવવાનો આદેશ આપ્યો છે .
નિર્ણય બાદ ચીફ જસ્ટિસ રંજન ગોગોઈની આગેવાની હેઠળની બેંચે મહત્વના સવાલોને શ્રેણીબદ્ધ રીતે એક એક કરીને જવાબ પણ આપ્યો હતો .
ટીમ ઇન્ડિયાએ આ વાતની ફરિયાદ ટીમ મેનેજર કપિલ મલ્હોત્રાને પણ કરી છે .
મળતી માહિતી પ્રમાણે ટીમ ઇન્ડિયાના કેપ્ટન વિરાટ કોહલી એઝબેસ્ટનમાં ઉપલબ્ધ નેટ્સથી ખુશ નહોતા અને સમગ્ર ભારતીય ટીમ અહીં જ પ્રેકટિસ કરી રહી હતી .
એક તબક્કે તો ગુસ્સાથી વિરાટ કોહલી પ્રેકટિસ સેશન છોડીને જ જતો રહ્યો હતો .
જોકે 25 મિનિટ પછી કોહલી માંડમાંડ પાછો પ્રેકટિસ કરવા પરત આવ્યો હતો .
( પ્રતિનિધિ ) અમદાવાદ : મહારાષ્ટ્ર અને હરિયાણા વિધાનસભાની ચૂંટણીની સાથે ગુજરાત વિધાનસભાની ખાલી પડેલી ૬ બેઠકોની પેટા ચૂંટણીના પગલે અમદાવાદ સહિત છ જિલ્લાઓમાં ચૂંટણીનો માહોલ ગરમાયેલો છે આજે સવારથી જ પોલીસના ચાંપતા બંદોબસ્ત વચ્ચે અને ચૂંટણીપંચની બાજ નજર હેઠળ શાંતિપ્રિય વાતાવરણમાં મતદાન શરૂ થયું છે .
ઠેરઠેર મતદારોની લાઈનો જાવા મળી રહી છે પરંતુ ગત વિધાનસભાની ચૂંટણીની સરખામણીમાં મતદારોમાં સવારના સમયે ઓછો ઉત્સાહ જાવા મળી રહયો છે
મોરબીના કલોક પ્લોટ વિસ્તારમાં કરવામાં આવેલા ફાયરીંગ આરીફ મીરની હત્યા માટે જ કરવામાં આવ્યા હતા .
તેવી કબુલાત ફાયરીંગ કરનારા આરોપીએ પોલીસ સમક્ષ કરી હતી .
ઓસ્ટ્રેલિયાએ ટીમ ઇન્ડિયાને 407 રનનો ટાર્ગેટ આપ્યો હતો .
જવાબમાં પાંચમાં દિવસે ભારતે બીજી પારીમાં પાંચ વિકેટ ગુમાવી 334 રન કર્યા .
દિવસના અંતે એક ઓવર બાકી રહેતાં ઓસ્ટ્રેલિયાના કેપ્ટન ટિમ પેને મેચ ડ્રો કરવાની જાહેરાત કરી હતી .
હવે 15 જાન્યુઆરીએ બ્રિસ્બેનમાં ચોથી ટેસ્ટ રમાશે .
૧ .
સલમાન ખાનને અગાઉના કેસમાં રાજસ્થાન હાઇકોર્ટ દ્વારા નિર્દોષ છોડી મુકાયો તેની સામે રાજસ્થાન સરકારની અરજી સુપ્રીમ કોર્ટમાં પડતર હોવાથી હાઇકોર્ટનો ચુકાદો અંતિમ ગણી શકાય નહીં તેવી સરકારી પક્ષની દલીલો પાયાવિહોણી છે .
જો રાજસ્થાન હાઇકોર્ટનો ચુકાદો અંતિમ નથી તો ટ્રાયલ કોર્ટ દ્વારા પાંચ વર્ષની કેદનો ચુકાદો પણ અંતિમ નથી .
અમે આ ચુકાદા સામે ઊપલી અદાલતમાં અપીલમાં જવાના છીએ .
એલ્સા વ્યવસાયિક લોકો સાથે તેના વર્કઆઉટ્સની તુલના કરવાની ઇચ્છા ધરાવતી નથી અને માને છે કે તેમને તેની જરૂર નથી :
એમિરેટ્સ અમેરિકાનાં છ સ્થળો માટે 56 સાપ્તાહિક ફ્લાઇટ્સનું સંચાલન કરે છે ત્યારે તેની સરખામણીમાં ભારતીય રાષ્ટ્રીય એરલાઇન ઘણી પાછળ છે .
એર ઇન્ડિયાના ભૂતપૂર્વ એક્ઝિક્યુટિવ ડિરેક્ટર જિતેન્દર ભાર્ગવે જણાવ્યું હતું કે , અન્ય એરલાઇન્સની સરખામણીમાં એમિરેટ્સે હંમેશા સરકારનો વિશ્વાસ જીત્યો છે .
ઉદાહરણ તરીકે , જો કોઈ ખાનગી રસીકરણ કેન્દ્ર જુન 10 - 16 અઠવાડિયાને પસંદ કરીને જુલાઈ માટે ઓર્ડર આપે , જે દરમિયાન 630 ડોઝ આપવામાં આવ્યા હતા , તો તે હોસ્પિટલના સરેરાશ દૈનિક ડોઝ 90 ( 630 / 7 = 90 ) હશે .
બોલિવુડ અભિનેત્રી મંદિરા બેદીના પતિ અને ડાયરેક્ટર રાજ કૌશલના નિધનથી પૂરા પરિવાર અને ફિલ્મ ઇન્ડસ્ટ્રીમાં શોકની લહેર દોડી ગઇ છે .
રાજ કૌશલના નિધનથી મંદિરા બેદી પૂરી રીતે તૂટી ગઇ છે .
હોસ્પિટલથી અંતિમ સંસ્કાર માટે લઇ જવાના સમયે મંદિરા એમ્બ્યુલન્સમાં પતિ રાજ કૌશલ સાથે જોવા મળી હતી .
ઇડીએ ઘડેલા આરોપનામામાં પણ આ કંપનીઓનો ઉલ્લેખ
વિશ્વની સૌ પ્રથમ એવી એક માત્ર નેશનલ ફોરેન્સિક સાયન્સ યુનિવર્સિટી તરીકે પ્રખ્યાત ગાંધીનગર સ્થિત નેશનલ ફોરેન્સિક સાયન્સ યુનિવર્સિટી ( NFSU ) માં શૈક્ષણિક વર્ષ ૨૦૨૧ - ૨૦૨૨ માં પ્રવેશ માટે એક અનોખો રેકોર્ડ સર્જાયો છે .
આ યુનિવર્સિટી ખાતે દેશ - વિદેશના ઈચ્છુક વિદ્યાર્થીઓ ની સંખ્યા ૭,૦૦૦ થી વધી ગઈ છે .
જોકે તારીખ ૩૧ મી ઓગસ્ટે , ૨૦૨૧ ના રોજ મોટાભાગ ના કોર્ષ માં પ્રવેશ પ્રક્રિયા પૂર્ણ થઈ ચૂકી છે .
માત્ર ગણતરી ના ૧૫ કોર્ષમાં તારીખ ૧૬ સપ્ટેમ્બર , ૨૦૨૧ ના સુધી એડમિશન ની તારીખ લંબાવાઈ છે .
તમામ 8 ટીમો વચ્ચે 52 દિવસમાં ફાઈનલ સહિત 60 મેચ રમાશે .
ફાઈનલ અને પ્લે - ઓફની મેચ અમદાવાદમાં રમાશે .
સીઝનનો પ્રારંભ ડિફેન્ડિંગ ચેમ્પિયન મુંબઈ ઈન્ડિયન્સ અને રોયલ ચેલેન્જર્સ બેંગલુરુ વચ્ચે શરૂ થશે .
મુંબઈના કેપ્ટન રોહિત શર્મા અને બેંગલુરુના કેપ્ટન વિરાટ કોહલી છે .
લીગ સ્ટેજની 56 માંથી ચેન્નાઈ , મુંબઈ , કોલકાતા , બેંગલુરુમાં 10 - 10 મેચ રમાશે .
જ્યારે દિલ્હી અને અમદાવાદમાં 8 - 8 મેચ રમાશે .
ગત સીઝનમાં કોરોના કારણે માર્ચ - એપ્રિલના બદલે સપ્ટેમ્બર - નવેમ્બરે રમાઈ હતી .
આ વખતે ટૂર્નામેન્ટની ભારતમાં જ રમાશે .
કોરોનાને કારણે પહેલી વખત કોઈ પમ ટીમ પોતાના ઘરઆંગણે મેચ નહીં રમે .
આ વખતે 11 ડબલ હેડર એટલે કે એક દિવસમાં બે મેચ રમાશે .
બપોરની મેચ 3.30 વાગ્યાથી રમાશે .
જ્યારે સાંજની મેચ 7.30 વાગ્યાથી શરૂ થશે .
4 .
દ્વાક્ષના બીજનું તેલ અથવા ગ્રેપસીડ -
જણાવવામાં આવી રહ્યું છે કે આ મૃત મહિલાઓ નિવૃત્ત વીઆરઓ શિવ પ્રસાદની પત્ની અને પુત્રી હતી .
પોલીસને શંકા છે કે હત્યા કરનાર કોઈ અંગત વ્યક્તિ જ છે .
બંનેની હત્યા જમીનના વિવાદને કારણે કરવામાં આવી હતી .
કેસ નોંધાયા બાદ પોલીસ તપાસ હાલ તપાસ કરી રહી છે .
દિનેશ કાર્તિક અને દીપિકા પલ્લિકલ વિશે કહેવામાં આવે છે કે બંનેની મુલાકાત એક જિમમાં થઈ હતી .
દિનેશે પ્રથમ વખત જ મેસેજ કરીને દીપિકાને સીધા ડિનર માટે પૂછ્યું હતું .
જોકે શરૂમાં તો તેણે દિનેશ કાર્તિકને ઘણો ટાળવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો .
શું ક્રિકેટર કે એલ રાહુલને ડેટ કરી રહી છે આથિયા શેટ્ટી
સાહેબે ગીતાને આગળ બોલાવી .
તેના ખભે પ્રેમથી હાથ મૂકી પૂછયું , ‘ બેટા , તું ભણીને શું બનવા ઈચ્છે છે ? ’
આખી દુનિયામાં પાણી બચાવવા માટે અભિયાન ચાલી રહ્યા છે , પરંતુ કોઈ ધ્યાન નથી આપી રહ્યા .
પણ હવે દુનિયા માંથી પાણી ખલાસ થવાની શરુઆત થઇ ગઈ છે .
સાઉથ આફ્રિકાના કેપટાઉનમાં ફક્ત ૧૦ દિવસનું પાણી હવે વધ્યું છે .
અહિયાં પાણી માટે કટોકટી જેવી સ્થિતિ ઉભી થઇ ગઈ છે .
જપાનના ટોક્યોમાં 23 જુલાઇથી 8 ઓગસ્ટ સુધી યોજાનાર ઓલમ્પિક ( Olympics 2021 ) ને લઇને તડામાર તૈયારીઓ થઇ રહી છે ત્યારે એક નિર્ણય સામે આવ્યો છે કે દરેક ખેલાડીને 14 કોન્ડમ ( Condom ) આપવામાં આવશે .
શું રાજા કે રંક ? : સાઉદીનો રાજવી પરિવાર ય કોરોનાગ્રસ્ત
વિશ્વ ઉમિયા ફાઉન્ડેશન અમેરિકા અને કેનેડાના દાતાઓ અને ટ્રસ્ટીઓમાં રહેલી વતન પ્રેમની ભાવ અને સંવેદનાઓ તેઓ આ પ્રકારે મદદ કરીને વ્યક્ત કરી રહ્યા છે .
રાજ્યમાં આવી પડેલી આફતમાં સમાજની પડખે રહીને 1 હજાર ઓક્સિજન કન્સન્ટ્રેટર સાથે પાંચ વેન્ટિલેટર , 15 બાય - પેપ અને અન્ય મેડિકલ ઈન્સ્ટ્રુમેન્ટ અમેરિકાથી અમદાવાદ આવી રહ્યા છે .
સંસ્થાના ટ્રસ્ટીઓએ અમેરિકન સરકારના નિયમને આધીન થઈને દર અઠવાડિયે 100 ઓક્સિજન કન્સન્ટ્રેટર મોકલવાની વ્યવસ્થા કરી છે .
જે પૈકી સૌપ્રથમ 100 ઓક્સિજન કન્સન્ટ્રેટર સહિત પાંચ વેન્ટીલેટર અને અન્ય મેડિકલ ઈક્વીપમેન્ટ 5 મે બુધવારના રોજ અમદાવાદ એરપોર્ટ પર આવશે .
હાર્દિકે આજે જણાવ્યું હતું કે , દેશની સુપ્રીમ કોર્ટે પણ કહ્યું છે કે લોકતંત્રમાં જનતાનો અવાજ કોઈ સરકાર દબાવી ન શકે , જો તેનો અવાજ દબાવાશે તો મોટો વિસ્ફોટ થશે .
ગુજરાતમાં જે રીતે જનતાનો અવાજ દબાવાઈ રહ્યો છે , તેને જોતા હું દાવા સાથે કહું છું કે ગુજરાતમાં હવે સંપૂર્ણ લોકક્રાંતિનું આહ્વાન થયું છે .
સત્તા વિરુદ્ધ વિસ્ફોટ થવાનું નક્કી છે .
ઈન્દિરા ગાંધીની સરકાર સામે જે લોકક્રાંતિ થઈ હતી , તેવી ક્રાંતિ હવે ભાજપના મોદી રાજમાં થવાનું નક્કી છે .
1 - દિલ્હીમાં ભ્રષ્ટાચાર ખત્મ કરવા કયા કયા દળ તેની સાથે છે ?
ફુલછોડના રોપાઓનું રાહત દરે વિતરણ કરાશે .
જેમા ગાય આધારિત વિવિધ ચીજ વસ્તુઓ , એલોવેરા જેલ , પ્યોર મધ , પ્લાસ્ટીકના ચબુતરા ( રૂપિયા 10 ) માટીના પાણીના પરબ , દેસી ઓસડીયા , હર્બલટી વગેરે રાહત દરે વિતરણ કરાશે .
ગુજરાત સ્થિત મારુતિનું બીજું યુનિટ ૨૦૧૯ ના પ્રારંભમાં કાર્યરત થશે
વર્ગીકરણ સહાયક 11
આ ગ્રામપંચાયતોના આ સરવે નંબરો અને ફાઇનલ પ્લોટ હદમાં ભળશે
મહામંથન / MP માં ' નાથ ' ગયા , હવે કોનું ' રાજ ' ? , શું શિવ ' રાજ ' ને જનતા સ્વીકારશે ?
અમે તમને ભેટ આપીએ છીએ -
સિદ્ધાંત .
કોરોનાના કહેર વચ્ચે હાલ દુનિયારમાં લોકો પરેશાન છે ત્યારે લોકો ગરમ પાણી પીવાની સલાહ આપે છે .
તે સિવાય આખા દિવસમાં 7 - 8 ગ્લાસ પાણી પીવું જરૂરી છે .
પાણીનો કોઈ સ્વાદ નથી હોતો પરંતુ તે સ્વાસ્થ્ય માટે ફાયદાકારક હોય છે .
તેનાથી શરીરને ઘણાં ફાયદા થાય છે .
જોઈએ ગરમ કે નવશેકા પાણી પીવાથી થતા આ ફાયદાઓ વિશે … .
પરંતુ હાલના વિધેયકમાં સિટીઝન ચાર્ટરનો સમાવેશ નથી કરવામાં આવ્યો અને લોકાયુક્તને લોકપાલથી અલગ કરી રાજ્યોને તેના ગઠન માટે એક વર્ષનો સમય આપી દેવામાં આવ્યો છે .
એટલે કે છેલ્લા 45 વર્ષથી સરકારી ફાઇલોની ધૂળ ખાઇ રહેલા લોકપાલ કાનૂનનો માર્ગ મોકળો બની ગયો છે .
આ પાણી થોડીવાર વાસણમાં રહે તો તળીયાના ભાગમાં માટીના થર જામી જાય છે .
ધુળનુ પ્રમાણ વધુ જોવા મળે છે .
છતા પીવા માટે ઉપયોગ કરવો પડે છે .
ચોમાસામાં પાણીજન્ય રોગચાળાનું પ્રમાણ વધુ થાય છે .
આવુ ખરાબ પાણી વિતરણ થતુ હોવાથી લોકોના આરોગ્ય સાથે ગંભીર ચેડા કરવામાં આવી રહ્યાં છે .
યોજના નીચે આવતા ગામોને તાકીદે ચોખ્ખુ પાણી વિતરણ કરવામાં આવે તેવી માગણી ઉઠવા પામી છે .
મહેસાણા અર્બન બેંક કો . ઓપ .
બેંક લીમીટેડના ૧૭ બોર્ડ ઓફ ડીરેકટર્સની ચૂંટણી માટે ગતરોજ સવારે ૮ થી સાંજે ૪ વાગ્યા સુધી થયેલ મતદાન બાદ મોડી રાત્રી સુધી મત ગણતરી પૂર્ણ કરાઈ હતી .
અને રાત્રે ૧૨ કલાકે પરિણામ જાહેર કરતા ભાજપ રુજ ભાજપ પૈકી સત્તાધારી વિકાસ પેનલના ૧૬ ઉમેદવાર અને વિશ્વાસ પેનલના ૧ ઉમેદવારની જીત થઇ હતી .
ડો . અનીલ પટેલ - ૧૫૯૫૦ મત , કાન્તીભાઈ પટેલ - ૧૫૮૭૭ મત , નરોત્તમભાઈ પટેલ - ૧૫૫૫૧ મત , ખોડાભાઈ પટેલ - ૧૫૫૨૫ મત , ગણપતભાઈ પટેલ - ૧૫૩૦૪ મત , ચંદુભાઈ પટેલ - ૧૫૨૧૦ મત , ઘનશ્યામભાઈ પટેલ - ૧૫૦૮૮ મત , કાનજીભાઈ પટેલ - ૧૫૦૪૧ મત , બાબુલાલ પટેલ - ૧૪૯૮૧ મત , જીતેન્દ્ર પટેલ - ૧૪૭૮૨ મત , ભાઈલાલભાઈ પટેલ - ૧૪૭૭૭ મત , ડાહ્યાભાઈ પટેલ ઉર્ફે ડી એમ પટેલ ( વિશ્વાસ પેનલ ) - ૧૪૭૨૮ મત , અમૃતલાલ પટેલ - ૧૪૪૮૦ મત , કિરીટ પટેલ - ૧૪૪૭૮ મત મહિલા અનામત ઉમેદવારઃ દિપીકાબેન પટેલ - ૧૪૭૯૮ મત , કોકીલાબેન પટેલ - ૧૪૭૧૫ મત અનુસુચિત જાતી અનામત ઉમેદવારઃ લક્ષ્મણભાઈ વણકર - ૧૪૯૪૩ મત આમ , ૧૬ ઉમેદવાર વિકાસ પેનલના અને ૧ ઉમેદવાર ડી એમ પટેલ વિશ્વાસ પેનલના એ જીત હાંસલ કરી હતી . ૭ વર્ષે યોજાયેલી મહેસાણા અર્બન બેન્કની આ ચૂંટણીમાં ભાજપ વિરુદ્ધ ભાજપ પેનલો મેદાને હોવાથી ગંભીર આક્ષેપો એકબીજા ઉપર કરવામાં આવી રહ્યા હતા . ( ૧૭.૬ )
આ અંગેની વિગતો આપતાં પી . ડી . યુ . હોસ્પિટલના તબીબી અધિક્ષક ડો .
આર . એસ . ત્રિવેદીએ જણાવ્યું હતું કે , શિવાનીની સારવાર તજજ્ઞ પીડિયાટ્રીકસ ડોકટર્સ દ્વારા કરવામાં આવી , અને શિવાનીને ૧૪ દિવસની સઘન સારવારના પ્રતાપે કોરોના જેવી બીમારીમાંથી બચાવી શકાય છે .
ત્યારે 3 માસની બાળકી સ્વસ્થ થતા હોસ્પિટલ તંત્રએ હાશકારો અનુભવ્યો છે .
રોડ એક્સિડેન્ટમાં પગ ગુમાવ્યો , હિમ્મત નહીં : થાઈલેન્ડમાં ભારતની માનસી જોશીએ પેરા બેડમિન્ટન ચેમ્પિયનશિપમાં જીત્યો મેડલ
મારૂં શરીર પણ સામાન્ય રીતે ખૂબ જ બદલાઈ ગયું છે , હજુ એક લાંબો રસ્તો પાર કરવાનો છે : આમીરની પુત્રી
દેશના સૌ પ્રથમ હાઈસ્પીડ રેલ પ્રોજેક્ટનો અમલ હવે ટૂંક સમયમાં થવા થઈ રહ્યો છે .
અમદાવાદ - મુંબઈ વચ્ચે દોડનારી બુલેટ ટ્રેનનાં પ્રોજેક્ટનું ભૂમિપૂજન ૧૪ મી સપ્ટેમ્બરે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના હસ્તે અમદાવાદમાં કરાશે .
આ પ્રસંગે જાપાનના વડાપ્રધાન પણ ખાસ હાજર રહેશે .
સમગ્ર બુલેટ ટ્રેન પાછળ ૯૮૦૦૦ કરોડનો ખર્ચ થવાનો અંદાજ છે .
સરકારનાં સૂત્રોમાંથી જાણવા મળતી વિગતો પ્રમાણે અમદાવાદનાં સાબરમતિ રેલવે સ્ટેશન પાસે આવેલા ગ્રાઉન્ડમાં આ મહત્ત્વકાંક્ષી પ્રોજેક્ટનું ભૂમિપૂજન કરાશે .
જેના માટે PM મોદી અને જાપાનના વડાપ્રધાન શિન્ઝો એબે ૧૩ મી સપ્ટેમ્બરે જ આવી જશે .
આ પ્રોજેક્ટની સાથે સાથે વિવિધ અન્ય પ્રોજેક્ટોમાં રોકાણ કરવા માટેના MOU પણ બન્ને દેશો વચ્ચે થશે .
ઉપરાંત ભારત - જાપાનનાં વડાપ્રધાનો વચ્ચે દ્વિપક્ષીય વાટાઘાટો પણ થશે .
અમદાવાદ - મુંબઈ વચ્ચેનાં ૫૦૮ કીલોમીટરનું અંતર આ બુલેટ ટ્રેન દ્વારા માત્ર બે કલાકમાં જ કાપી શકાશે .
બુલેટ ટ્રેનની ઓપરેટીંગ સ્પીડ પ્રતિ કલાક ૩૨૦ કીલોમીટરની રહેશે . આ પ્રોજેક્ટ ૨૦૨૩ ના વર્ષમાં પૂર્ણ થવાની શક્યતાઓ છે .
બુલેટ ટ્રેનના આ પ્રોજેક્ટ માટે જાપાન તરફથી ભારતની ૫૧ ટકાની જંગી લોન પણ અપાશે .
ગત વર્ષે ભારતના વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ જાપાનની મુલાકાત લીધા બાદ બન્ને દેશોએ સંયુક્ત સ્ટેટમેન્ટ જાહેર કર્યું હતું .
જેમાં જણાવાયું હતું કે ૨૦૧૭ નાં વર્ષમાં બુલેટ ટ્રેન પ્રોજેક્ટનું ભૂમિપૂજન થશે અને ૨૦૧૮ ના અંતથી બુલેટ ટ્રેનનાં કન્સ્ટ્રકશન સહિતની કામગીરી શરૃ કરાશે . ગુજરાત સરકારનાં વહીવટીતંત્ર દ્વારા PM ના પ્રવાસ બુલેટ ટ્રેનનાં ભૂમિપૂજનને લઈને તડામાર તૈયારીઓ શરૃ કરી દેવામાં આવી છે .
સુરતના ઉદ્યોગપતિએ કર્મચારીઓને મર્સિડિસ ભેટમાં કેમ આપી ?
ગયા વર્ષે મહામારીને કારણે રથયાત્રા માત્ર મંદિર પરિસરમાં યોજાઈ હતી . . રથયાત્રા કાઢવા મામલે છેલ્લે સુધી સરકાર અને મંદિર વચ્ચે વાતચીત થઈ હતી અને હાઇકોર્ટમાં પણ આ મામલે સુનાવણી યોજાઈ હતી છેવટે ભગવાન જગન્નાથજીના રથયાત્રા મંદિર પરિસરમાં જ કાઢવાનો નિર્ણય લેવાયો હતો .
આ વર્ષે પણ રથયાત્રા નિકળશે કે નહિ એ કહી શકાય નહી .
– ઉત્તરપ્રદેશમાં હમણાં કેવા પ્રકારનો ઉત્સવ ઉજવાયો ?
અંગુઠલા ( તા .
દહેગામ )
કોલંબોઃ એક બાદ એત સતત 8 બ્લાસ્ટથી સમગ્ર શ્રીલંકા હમચમી ગયું .
રવિવારે થયેલા આ બ્લાસ્ટમાં 3 ચર્ચા અને 3 ફાઈવ સ્ટાર હોટલને ટાર્ગેટ બનાવાયા હતા .
ન્યૂઝ એજન્સી એએફપીએ જણાવ્યું કે બ્લાસ્ટમાં ઓછામાં ઓછા 215 લોકો માર્યા ગયા છે , જ્યારે 500 થી વધારે લોકો ઈજાગ્રસ્ત થઈ ગયા છે .
મૃતકોમાં 35 લોકો વિદેશી નાગરિકો પણ છે .
પહેલો બ્લાસ્ટ કોલંબોમાં સેન્ટ એન્ટની ચર્ચ અને બીજો રાજધાની બહાર નેગોમ્બો વિસ્તારના સેબેસ્ટિયન ચર્ચમાં થયો .
આ બાદ ત્રીજો બ્લાસ્ટ શહેરના પૂર્વમાં આવેલા બાટ્ટિકાલોઆમાં થયો .
આ ઉપરાંત જે હોટલોને ટાર્ગેટ બનાવાઈ છે તેમાં ધ શાંગરિલા , ધ સિનામોન ગ્રેન્ડ અને ઝ કિગ્સબરી શામેલ છે .
શ્રીલંકાની સરકારે સાંજે 6 વાગ્યાથી સવારે 6 વાગ્યા સુધી ઈન્ટરનેટ અને સોશિયલ મીડિયા પ્લેટફોર્મના ઉપયોગ પર પ્રતિબંધ મુકી દીધો છે .
આ બ્લાસ્ટમાં સંડોવણી હોવાની શંકાના આધારે પોલીસે 7 લોકોની ધરપકડ કરી હોવાનું જાણવા મળી રહ્યું છે .
વેસીલી Kosoy સંઘર્ષ ચાલુ રાખ્યું .
તેમણે તેમના પિતરાઇ સામે સંઘર્ષ શરૂ કર્યું હતું .
તેમણે ઉત્તર , જ્યાં તેઓ સૈનિકો પોતાને મેળવી ટેકો મેળવવું કરવા સક્ષમ હતી .
જો કે , તેમણે બેસિલ II દ્વારા પરાજય થયો હતો , તેને કેદ અને 1436 માં ઢાંકી હતી .
તે શા માટે તેઓ squint ઓળખવામાં આવતી હતી , જે હેઠળ , અને મધ્યયુગીન રશિયા ઇતિહાસમાં નીચે પડી ગયા છે .
આ વખતે મલ્લિકાનો જાદૂ કામ કરશે ?
29 એપ્રિલે ગુરુવારે ચંદ્રનો સંચાર દિવસ - રાત વૃશ્વિક રાશિમાં કેતુની સાથે થઈ રહ્યો છે .
એવામાં ગ્રહણ યોગની વચ્ચે પણ આજનો દિવસ કર્ક અને સિંહ રાશિ માટે સુખદ અને શાનદાર રહેશે .
અન્ય બધી રાશિઓ માટે આજનો દિવસ કેવો રહેશે , જુઓ શું કહે છે આજના તમારા ગ્રહો .
આ રાશિજાતકો પર પ્રભુ શ્રી ગણેશ ની વિશેષ કૃપા થી આવનાર સમય શુભ રહેશે .
સંતાનો તરફ થી શુભ સમાચાર મળવાના યોગ સર્જાઈ રહ્યા છે .
પ્રેમ - સંબંધ માટે સાનૂકુળ સમય જણાઈ આવે છે .
કોઈપણ અગત્ય ના નિર્ણયો માં ઘર ના સદસ્યો માં સંપૂર્ણ સહકાર પ્રાપ્ત થઈ રહે .
વ્યાપાર ક્ષેત્રે સંકળાયેલા લોકો ને ધનલાભ થવા ના યોગ સર્જાઈ રહ્યા છે .
શેરમાર્કેટ માં નિવેશ કરેલા નાણાં નું યોગ્ય વળતર પ્રાપ્ત થઈ રહેશે .
સ્વાસ્થ્ય ની દ્રષ્ટી એ સમય સાનૂકુળ જણાઈ આવે છે .
ઘર નો માહોલ શાંતિમયી બની રહે .
જીવનસાથી સાથે ના સંબંધો ગાઢ બને .
ઇમેઇલ ઉદાહરણ - માહિતી પત્રક તમે પત્ર આભાર
પીએમ કિસાન યોજના મોદી સરકારની સૌથી વધુ સફળ યોજના
ત્યારે , જે છોટુને આ ઘટનાનો પ્રત્યક્ષદર્શી સાક્ષી ગણાવવામાં આવી રહ્યો છે તેને યુવતીના પરિવારે ઓળખવાનો ઇનકાર કરી દીધો છે , .
પૂછપરછ પછી , જ્યારે સીબીઆઈની ટીમ યુવતીના ઘરની બહાર નીકળી હતી , ત્યારે યુવતીની ભાભીએ કહ્યું હતું કે સીબીઆઈની ટીમે તેને મોબાઈલ ફોનમાં આ યુવકનો ફોટો બતાવી રહી હતી , પરંતુ તે તે નહોતી જાણતી .
સીસીટીવી ફૂટેજમાં આરોપી નોકરની કરતૂતો કેદ થઈ ગઈ હતી
" ઘણા વૃક્ષ મનુષ્યની દ્રષ્ટિએ ઉપયોગી નથી .
પરતુ પર્યાવરણના સંતુલનની દ્રષ્ટિએ ખૂબ ઉપયોગ હોય છે અને આ વૃક્ષ જંગલમાં જ જોવા થળે છે .
બધા પ્રકારના વૃક્ષ જયારે સ્વાભાવિક વૂક્ષથાં એક સાથે , એક સ્થાન પર ઉગે છે અને જેમને કોઈ ઉગાડયુ નશી પશ તેને પ્રકૃતિ ઉગાડે છે .
આવા જંગલોમાં મનુંષ્યને પાકૃતિક આત્થશાંતિ મળે છે .
તેથી વનના સાંનિધ્ય કરતા , જંગલનું સાંનિધ્ય મનુષ્યને વધારે ગથે છે .
કારણ , સમાનતા , વિભિન્નતા , પાકૃતિક્તા અને સામ હિકતા આ બધું મળૌને પાકૃતિકરૂપ બનેલું વાતાવ રણ ફકત ' જંગલ ' ' માં હોય છે , ' ' વન ' ' માં નહિ . ' ' ( કથશ : , . . .
આવતા બુધવારે )
કાર પર કર એક વ્યક્તિ જેની વાહન નામે નોંધાયેલી છે ચૂકવવા જરૂરી છે .
આ ભંડોળ કરવેરાના પદાર્થ છે .
કોરોના વાયરસ / જમાત અને રોહિંગ્યાના સંબંધો પર મોટો ખુલાસો , ગૃહ મંત્રાલયે તમામ રાજ્યોને આપ્યા આ આદેશ
યુટીટી નેશનલ રેન્કિંગ ( સેન્ટ્રલ ઝોન ) ટેબલ ટેનિસ ચેમ્પિયનશિપઃ પ્રિયેશ , પ્રિથા સબ જુનિયર્સ ચેમ્પિયન
તમારી ફૂલોની પસંદગી ન કરો કે જે હજી ફૂલેલી નથી અથવા તે પહેલાથી જ ઝાંખુ નથી .
હાલ આપણે પ્લેટફોર્મની કિંમત 11 કરોડથી વધુ ગણી શકાય . 15 વર્ષ જૂના આ વાહનની ખરીદી બાદ બે વર્ષની વોરંટી ગેરંટી 2008 માં પૂર્ણ થઈ ગઈ છે . 2014 માં બે હાઇરાઇઝ ઇમારતોમાં રેસ્ક્યુ અને આગ બુઝાવવાનીની કામગીરી બાદ આ વાહનનું રીપેરીંગ 41 લાખના ખર્ચે કરવામાં આવ્યું હતું .
ત્યારબાદ વાહનનું રીપેરીંગ કે સર્વિસ થઈ નથી .
આ જગ્યાનું નામ છે ‘ કોહિમા વૉર સિમેટ્રી ’ એટલે કે કોહીમા યુદ્ધ સ્મારક .
અહીં બીજા વિશ્વયુદ્ધમાં જે બ્રિટિશ સૈનિકો મૃત્યુ પામ્યા હતા તેમની કબરો આવેલી છે .
બીજા વિશ્વયુદ્ધમાં તે વખતે બ્રીટેનના 2700 સૈનિકો માર્યા ગયા હતા અને તેમને અહીં દફનાવીને તેમના સ્મારકો બનાવવામાં આવ્યા હતા .
અમદાવાદ : પહેલીવાર બનાસકાંઠા જિલ્લામાં મોટાપાયે ઓઈલ અને ગેસ શોધવાના પ્રયાસ થઈ રહ્યા છે .
વેદાંતા ઓઈલ એન્ડ ગેસ દ્વારા 54 કૂવામાં એક્સપ્લોરેશનનું કામકાજ શરુ કરવામાં આવ્યું છે .
આ બાબત સાથે સંકળાયેલા સૂત્રોનું માનીએ તો કંપની 1500 કરોડ રુપિયાના રોકાણ સાથે આ કામગીરી હાથ ધરશે .
તાજેતરમાં જ તેના માટે ફરજિયાત ગણાતું પર્યાવરણ સાથે સંકળાયેલું ક્લિયરન્સ રાજ્ય સ્તરે એનવાયર્મેન્ટ ઈમ્પેક્ટ એસેસમેન્ટ ઓથોરિટી , ગુજરાત દ્વારા આપવામાં આવ્યું છે .
આધાર બેકઅપ રિંગ , જે સામગ્રી કટીંગ ધાર ના ક્લેમ્પિંગ મર્યાદિત કરે અંતે કટર છે .
નાના બોલ બેરિંગ પ્રતિબંધક રિંગ બદલે ઇન્સ્ટોલ થઈ શકે છે .
ક્લેમ્પના કટર પ્રતિબંધ પદ્ધતિ , જ્યારે workpiece બળપૂર્વક , એક નમૂનો અને કટર સાથે સંકળાયેલુ છે નમૂનો પર તેની બેરિંગને ચિત્રકામ , તમે ખાસ ફરીથી વાપરી શકાય નમૂનાઓનો ઉપયોગ કરવા માટે પરવાનગી આપે છે આપેલ પ્રોફાઇલ અને કદ માટે workpiece બનાવ્યો .
નમૂનાઓ ઘન સામગ્રી બનાવવામાં આવે છે , તે પ્લાયવુડ , જાડાઈ 10 મીમી , શીટ textolite , એલ્યુમિનિયમ અથવા એક્રેલિક હોઈ શકે છે .
સીબીઆઈના જોઈન્ટ ડાયરેકટર એ .
કે .
શર્માએ દિલ્હી હાઈકોર્ટમાં પેક બંધ કવરમાં રાકેશ અસ્થાના કેસ બાબતે એકત્ર કરેલ પુરાવા અને દસ્તાવેજો રજૂ કર્યા , તેમણે કહેલ કે ઓફીસરોની આવન - જાવનને લીધે મને ભય છે કે પુરાવાઓ ગૂમ કરી દેવામાં આવશે .
વધુ આદુવાળી ચા પીવાથી છાતી અને પેટમાં બળતરા થાય છે .
જો તમને રાત્રે સૂતા પહેલા નિયમિત રીતે આદુની ચા પીવાની ટેવ હોય તો તમારે તરત જ ચેતી જવું જોઈએ .
લાંબા સમય સુધી રાત્રે આદુની ચા પીવાથી ઊંઘ ના આવવાની સમસ્યા થઈ શકે છે .
જો સમયસર આ સમસ્યા પર નિયંત્રિત ન લાવવામાં આવે , તો પછી સમસ્યા વધી શકે છે .
આ સાથે પુરતી ઊંઘ ના આવવાથી સાથે ઘણી સમસ્યાઓ આવે છે .
ડૉકટરને તરત જ સંપર્ક કરો જો તમે કોઈપણ લક્ષણો વિકસાવી રહ્યા હોવ .
યાદ રાખો , વહેલા મુખ મૌખિક કેન્સરનું નિદાન થાય છે , વધુ સારી રીતે પ્રોબ્લ્યુસીસ હોઈ શકે છે
ભાવનગર જીલ્લાના નવનિયુક્ત પોલીસ અધિક્ષક જયપાલસિંહ રાઠૌર ભાવનગર જીલ્લામાંથી પ્રોહી જુગારની બદી જડમુળથી નાબુદ કરવા ખાસ ઝુંબેશ હાથ ધરેલ છે , અને ભાવનગર લોકલ ક્રાઇમ બ્રાંચને ખાસ કામગીરી સોપેલ હોય જેના ભાગરૂપે આજરોજ એલ . સી . બી .
ના ઇન્ચાર્જ પોલીસ ઇન્સ . ડી . ડી . પરમારના માર્ગદર્શન હેઠળ એલ . સી . બી .
શાખાના પોલીસ કોન્સ .
શક્તિસિંહ ગોહિલ ને આધારભુત બાતમી હકિકત મળેલ હતી કે , ભાવનગર ખેડુતવાસમાં રહેતા નરેશભાઇ હિંમતભાઇ શિયાળ , રવજીભાઇ ફાફાભાઇ દવે , અજય રવજીભાઇ દવે એ ભેગા મળી ખેડુતવાસ મનાભાઇના ચોકમાં મલડીમાના મંદિર પાસે આવેલ કંકુબેન નાથાભાઇ વાજાનું મકાન ભાડે રાખી આ મકાનમાં પોતાના અંગત આર્થીક લાભ સારૂ બહારથી માણસો બોલાવી એકત્રીત કરી તેઓની સંભાળ રાખી વરલી મટકાના આંકડાનો પૈસાની હારજીતનો જુગાર રમાડી જુગારનો અખાડો ચલાવે છે .
જે બાતમી હકિકત આધારે એલ . સી . બી .
પોલીસ સ્ટાફ તથા ઘોઘારોડ પોલીસે સંયુક્ત રીતે ખેડુતવાસ મનાભાઇના ચોકમાં રહેણાંકી મકાનમાં રેઇડ કરતા એક ઇસમ ઝડપાઇ ગયેલ અને ૧૦ થી ૧૧ ઇસમો રેઇડ દરમ્યાન નાશી ગયેલ હતા અને રેઇડ દરમ્યાન રોકડ રૂપિયા ૬,૦૭,૭૦૦ / - ( છ લાખ સાત હજાર સાતસો ) તથા વરલી મટકા જુગાર રમવાનું સાહિત્ય ( ચીઠ્ઠીઓ ) બોલપેન - ૫ , મોબાઇલ ફોન - ૨ મળી કુલ રૂપિયા ૬,૫૭,૮૦૦ ( છ લાખ સતાવન હજાર આઠસો ) નો મુદ્દામાલ કબ્જે કરવામાં આવેલ છે .
પકડાયેલ ઇસમ વિનોદભાઇ ધનજીભાઇ સોલંકી ઉવ૨૪ રહેવાસી રૂવા ગામ , ૨૫ વારીયા , લીલા ઉડાનની સામે ભાવનગર જયારે નરેશભાઇ હિંમતભાઇ શિયાળ , રવજીભાઇ ફાફાભાઇ દવે , અજય રવજીભાઇ દવે રહે .
તમામ ખેડુતવાસ , ભાવનગર તથા અન્ય ૭ થી ૮ અજાણ્યા માણસો નાસી જવામાં સફળ રહ્યા હતાં .
શું તમારા માટે એફબીઆઇ એજન્ટ તરીકે કારકિર્દી અધિકાર છે ?
હવે વાત કરવી છે વૃદ્ધાશ્રમોમાં વેઇટિંગની .
કારણ કે , જે કોરોના કાળમાં સંતાનોએ પોતાના માતા - પિતાની સેવા કરવી જોઈએ .
તેમનું રક્ષણ કરવું જોઈએ તે સંતાનોએ માતા - પિતાને વદ્ધાશ્રમનો રસ્તો બતાવ્યો છે .
તેમાં પણ ગુજરાતમાં કોરોનાકાળમાં વૃદ્ધાશ્રમો ફુલ થઈ ગયા છે .
માત્ર બીજી લહેરમાં જ 200 ટકા સુધીનો વધારો થયો છે .
ત્યારે શું છે વૃદ્ધાશ્રમોમાં વૃદ્ધોની વધતી સંખ્યા પાછળના મુખ્ય કારણ જુઓ આ રિપોર્ટમાં . .
[ તાજેતરમાં વડગામ તાલુકામાં પણ ગુવાર પાકનું વાવેતર સારા એવા પ્રમાણમાં સ્થાનિક ખેડૂતો દ્વારા કરવામાં આવ્યું છે , તેવા સંજોગોમાં Indian Express News માં પ્રકાશિત થયેલ ગુવાર બિયારણ વિશે નો આ લેખ ખેડૂતોને જાણકારી માટે ઉપયોગી સાબિત થઈ શકે તેવા ઉદ્દેશ થી સાભાર અહીં ગુજરાતીમાં ભાષાંતર કરીને મુકવામાં આવ્યો છે .
મુંબઈ સ્થિત રોહિતભાઈ શાહ અને કલ્પેશભઈ સોની એ ખેડૂતો માટે માહિતીપ્રદ આ લેખનું અંગ્રેજી માંથી ગુજરાતીમાં ભાષાંતર કરી આપવામાં જે મદદ કરી તે બદલ તેઓશ્રીનો આભાર માનું છું .
ઉત્તર ગુજરાતના બનાસકાંઠા જિલ્લામાં આવેલા લક્ષ્મીપુરા ગામના મહેશ પટેલે આ વર્ષે સામાન્ય રીતે ચાર – પાંચ એકરમાં કરાતી વાવણીને બદલે 10 એકર જમીનમાં ગુવારની વાવણી કરી . ‘ આવું કર્યું કારણ કે છેલ્લા ત્રણ - ચાર વર્ષથી ગુવારના ભાવો સારા મળી રહ્યા છે , ’ એમ તેઓ કહે છે . ‘ છેલ્લા ત્રણ – ચાર વર્ષથી વધુ માંગ અને તેની તુલનામાં ઓછા પુરવઠાને કારણે ગુવારના બીયારણના ખૂબ સારા ભાવો ઉપજી રહ્યા છે , કે જે ખેડૂતોને તેની વિકાસની નવી દિશા તરફ જવાની પ્રેરણા આપી રહ્યા છે , ’ જુનાગઢ એગ્રીકલ્ચર યુનિવર્સિટીના વાઈસ ચાંસેલર શ્રી એન .
સી .
પટેલ કહે છે .
વધુ પ્રમાણમાં માંગના કારણે આ ખરીફ પાકની સીઝનમાં ગુજરાતમાં ગુવારની વાવણી રાજ્ય એગ્રીકલ્ચર ડીપાર્ટમેંટના આંકડાઓ મુજબ છેલ્લા બે વર્ષમાં 2.4 લાખ હેક્ટર્સની તુલનામાં 4.36 લાખ હેક્ટર્સમાં થઈ .
ગુજરાતે 2009 – 10 ની તુલનામાં 0.46 લાખ ટન વધુ અને 2010 – 2011 ની તુલનામાં 0.70 લાખ ટન વધુ એટલે કે 2011 – 12 માં 1.2 લાખ ટન ગુવારનું ઉત્પાદન કર્યું .
આ વર્ષે બે લાખ ટન સુધીનું ઉત્પાદન થાય એવી અપેક્ષા છે .
ખેડૂતો છેલ્લા ત્રણ – ચાર વર્ષથી ઔદ્યોગિક કક્ષાનું બીયારણ પ્રતિ કિલોગ્રામ રૂ . 85 થી લઈને 300 રૂ .
સુધીના ભાવે વેચી રહ્યા છે ; જેની કિંમત આ પહેલા રાજ્યમાં રૂ . 50 હતી .
તેમ છતાં માંગ પૂરી થઈ શકતી નથી કારણ કે ઔદ્યોગિક કક્ષાનું આ બિયારણ એક એવા પ્રવાહીને તૈયાર કરવામાં વપરાય છે કે જેનો ઉપયોગ તેલ અને ગેસ કંપનીઓ પોચા ખડકમાંથી કુદરતી ગેસને વિસ્ફોટ દ્વારા બહાર લાવવા માટે કરે છે .
ઔદ્યોગિક કક્ષાના બિયારણના નેવું ટકાની નિકાસ થાય છે અને બાકીનો જથ્થો સ્થાનિક કાપડના વણાટકામમાં , ખોરાક માટે , દવાઓ અને સૌંદર્ય પ્રસાધનોનું ઉત્પાદન કરતા ઉદ્યોગોમાં વપરાય છે , એવું ગુજરાત રાજ્ય ગુવાર વેપારી મંડળના પ્રમુખ મહેન્દ્ર ભાનુશાળી કહે છે .
તેઓ વધુમા જણાવે છે કે દેશી તેમ આંતરરાષ્ટ્રીય બજારોમાં ગુવારની માંગમાં દર વર્ષે 10 થી 12 ટકાનો વધારો થઈ રહ્યો છે .
ઓએનજીસીના એક ઊંચા અધિકારી જણાવે છે કે ‘ માંગમાં સ્થાયી રીતે વધારો થતો રહેશે અને કિંમતો અચાનક ધડાકા સાથે વધી જશે કારણ કે ચીનમાં કુદરતી ગેસ ધરાવતા પોચા ખડકોના ખૂબ મોટા પહાડો શોધાયા છે .
ચીનમાં આવા પોચા ખડકો ને સમાવતો વિસ્તાર એટલો બધો વિશાળ છે કે આખા વિશ્વમાં કુલ ઉત્પાદિત થનારો ગુવારમાંથી બનાવવામાં આવતો પ્રવાહી પદાર્થ ( ગુંદર ) પણ એની માંગ પૂરી કરવામાં પૂરતો નહીં નીવડે . ’ એક અધિકારી પોતાનું નામ ન આપવાની શરતે આ રહસ્ય જણાવી રહ્યા છે .
ખડકો તોડવાની બીજી કોઈ પદ્ધતિ કે કે જેને છેલ્લા ઉપાય તરીકે અપનાવવા કંપનીઓ તૈયાર થાય એ પણ એટલી બધી સલામત અને સસ્તી નથી કે જેટલો ગુવારના ઉપયોગવાળી પદ્ધતિ છે , એમ તેઓ કહે છે .
આ અંગેની વિગત મુજબ , લાલપુર તાલુકાના ઝાખર ગામના પાટીયા પાસેના માર્ગ પર વરસાદી ખાડા બુરવાનું કામ ચાલુ હતું તે દરમિયાન અજીતસિંહ ભીખુભા જાડેજાએ કામ કરતા શંભુપ્રસાદ નામના યુવાનને અમારી હોટલ પાસે ખાડા પડેલ છે તે રીપેર કરવા માટે અપશબ્દો બોલી ત્રણ - ચાર ફડાકા ઝીંકી દીધા હતાં અને અંકુર નામના યુવાનને લાકડી બતાવી માર મારવાની ધમકી આપી હતી તેમજ બન્ને યુવાનોને પતાવી દેવાની ધમકી આપ્યાના બનાવમાં જાણ કરાતા હેકો આઈ . ડી .
જાડેજા તથા સ્ટાફે શંભુપ્રસાદના નિવેદનના આધારે અજીતસિંહ વિરુધ્ધ ગુનો નોંધી તપાસ હાથ ધરી હતી .
કાગડાપીઠમાં અણુવ્રત સર્કલ પાસે લોડિંગ રિક્ષા એક્ટિવા સાથે અથડાતાં પત્નીનું મોત થયું હતું અને પતિને ઈજા થઈ હતી .
અમરાઇવાડીમાં રહેતા ભરતભાઇ જાધવભાઇ પ્રજાપતિ અને તેમના પત્ની મિત્તલબહેન એક્ટિવા પર જઈ રહ્યા હતા .
તે દરમિયાન એક લોડિંગ રિક્ષા પલટી ખાઈ ભરતભાઈના એક્ટિવા સાથે આૃથડાઈ ગઈ હતી . એક્ટિવા પલટી ખાઈ જતાં દંપતિને ઇજા થઈ હતી .
બેભાન થઈ ગયેલા મિત્તલબહેનનું હોસ્પિટલમાં સારવાર દરમિયાન મૃત્યુ થયું .
23 વર્ષીય અપ્ટોન પોતે પુરસ્કાર વિધિને ચૂકી ગયો , પરંતુ વેનિટી ફેર પાર્ટીમાં આવ્યો .
સોનેરી જોઈને , પુરુષો દંગ થયા , અને સ્ત્રીઓની આંખોમાં ઈર્ષ્યા વાંચવામાં આવી .
કેટ એક સુંદર પોશાકની સાથે બ્લેક ડ્રેસમાં ઉત્સાહી સેક્સી હતો જે મોટેભાગે મોડેલના મોહક સ્તનોને ખુલ્લી મુકતા હતા .
પીવી સિંધુની આ શાનદાર જીત પર વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ પણ શુભેચ્છા પાઠવી છે .
પીએમ મોદીએ ટ્વીટ કરી લખ્યું કે , ‘ તમે ભારતને એકવાર ફરી ગૌરવાન્વિત કર્યું છે .
તમે જે સમર્પણ અને જુનૂન સાથે આ રમત રમી છે .
તે અનુકરણીય છે .
સિંધૂની આ સફળતા નવી પેઢીને પ્રોત્સાહિત કરશે . ’
ગલા ( તા .
લાલપુર )
દિલ્હી - મુંબઈ નેશનલ ગ્રીન કોરિડોર નિર્માણમાં પંચમહાલ ( PANCHMAHAL ) જિલ્લાના કાલોલ તાલુકાના કાનોડ , ભાટપુરા , ભાદરોલી સહીત ગામોના 100 થી વધુ ખેડૂતોની જમીન સંપાદિત કરવામાં આવી છે .
જે ખેડૂતોને વળતરની રકમ ન મળતા ખેડૂતોની હાલત ન ઘરના ન ઘાટના જેવી બનવા પામી છે .
હાલ આ વિસ્તારના ખેડૂતો સરકાર વિરુદ્ધ સુત્રોચાર કરી પોતાનો રોષ ઠાલવી રહ્યા છે અને સરકાર પાસે જમીન વળતર ની રકમ ઝડપી મળી રહે તેવી માંગ કરી રહ્યા છે .
લીએ કહ્યું કે , રાહુલ વર્લ્ડ કપમાં સૌથી વધુ રન બનાવનાર ખેલાડી બની શકે છે .
ટી 20 ક્રિકેટમાં કેએલ રાહુલનું પ્રદર્શન શાનદાર રહ્યું છે .
તેણે IPL 2021 માં અત્યાર સુધી સૌથી વધુ રન બનાવ્યા છે .
તેણે યુએઈમાં બીજા હાફની છ મેચમાં 295 રન બનાવ્યા હતા .
બ્રેટ લીએ કહ્યું , ‘ મને લાગે છે કે , રાહુલ સૌથી વધુ રન બનાવશે .
આઈપીએલમાં તેનું પ્રદર્શન સારું રહ્યું હતું .
ભારતે રાહુલને બેટિંગનો મુખ્ય ભાગ બનાવવો જોઈએ કારણ કે , તેનાથી કોહલી પર દબાણ ઘટશે .
આ સાથે કોહલી પોતાની રમત બતાવી શકશે .
કદાચ કેપ્ટન તરીકે કોહલી ( Virat Kohli ) ની આ છેલ્લી ટુર્નામેન્ટ છે , તેથી તે ચોક્કસપણે સારું કરવા ઈચ્છશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ડો . શમશીર વાયલીલ સંચાલિત વીપીએસ હેલ્થકેર સંચાલિત 125 હેલ્થ સેન્ટર છે . તથા ઓપરેશન થિએટરની સુવિધા સાથેની 24 હોસ્પિટલો છે .
તેમજ દુબઈમાં દવાઓનું ઉત્પાદન કરવામાં આવે છે . તથા અબુ ધાબીમાં તેના રિટેલ ફાર્મસી સ્ટોર્સ છે . તેવું ટી . ઓ . ઈ . દ્વારા જાણવા મળે છે .
ફળ - શાકભાજી ખાવાથી તણાવ કેમ ઓછો થાય છે
સાજિદાને પાસપોર્ટ કઢાવવા માટે મકાન માલિક તરફથી એનઓસી જોઈએ છે , પણ તેમના કહેવા પ્રમાણે મકાન માલિક મદદ કરવા તૈયાર નથી .
મોરબીના ખાનપર ગામે આવેલ શ્રી લાલબહાદુર શાસ્ત્રી વિધાલયના શિક્ષક ફૂલતરીયા ભરતભાઈ એમ ના માર્ગદર્શન હેઠળ વિદ્યાર્થીઓ વાઘેલા ભાવીશા અને ઘોડાસરા ગોપીએ ગાણિતિક નમુના નિર્માણ કૃતિ રજુ કરી હોય જે કૃતિને રાજ્ય કક્ષા માટે પસંદ કરવામાં આવી છે
11 મે 2016 માં ભાજપના મેયર સાથે ટપલી દાવ – સામાન્ય સભામાં મારામારી થઈ હતી .
પ્રવીણ પટેલને ધક્કે ચઢાવવામાં આવ્યા હતા .
કોંગ્રેસના 32 લોકો સામે ગુનો નોંધાયો હતો .
તેમાં કોંગ્રેસના ચાર નેતાઓની પણ ધરપકડ કરી હતી .
સતત બીજી ટર્મમાં કોંગ્રેસના સભ્યો પક્ષાંતર કરતાં જ 9 મે 2016 ના દિવસે કોંગ્રેસ દ્વારા મેયર સામે કાળા વાવટા બતાવીને એવું જાહેર કરાયું હતું કે , પ્રવીણ પટેલ જ્યાં સુધી રાજીનામું નહીં આપે ત્યાં સુધી તેમનો વિરોધ ચાલુ રાખવામાં આવશે .
તમામ જાહેર કાર્યક્રમોમાં કાળા વાવટા બતાવીને તમનો વિરોધ કરવાની વાત કોંગ્રેસે કરી હતી .
પક્ષાંતરને રાજકીય મરણ જાહેર કરીને બેસણું પણ રાખવામાં આવ્યું હતું .
સત્યાગ્રહ છાવણી પર આંદોલન શરૂ કરાયું હતું અને મહિલા કોંગ્રેસ દ્વારા થાળી વગાડી મેયરની ઊંઘ ઉડાવવાનો કાર્યક્રમ રાખવામાં આવ્યો હતો .
બે અઠવાડિયામાં જ કોંગ્રેસ તે બધું ભૂલી ગઈ હતી .
ગાંધીનગર શહેર કોંગ્રેસના પ્રમુખ કૌશિક શાહ કે જે અહેમદ પટેલ જૂથના માનવામાં આવે છે તેમણે જાહેરાત કરી પણ થોડા દિવસમાં જ મેયરનો વિરોધ બંધ કરી દેવામાં આવ્યો હતો .
કોંગ્રેસે કરેલા ટપલી દાવ અને હુમલાના વિરોધમાં ભાજપે પણ કોંગ્રેસ સામે ધરણા કર્યા હતા .
ખુની પંજા વડે મેયર ઉપર કરાયો ખુની હુમલો , કોંગ્રેસ તેરી દાદાગીરી – તાનાશાહી નહીં ચલેગી નહીં ચલેગી , સૂત્રો સાથેના પ્લે કાર્ડ દર્શાવવામાં આવ્યા હતા .
શિવસેનાએ મહારાષ્ટ્રમાં ભાજપને મુખ્યમંત્રી પદના 50 - 50 ફોર્મ્યુલાની યાદ અપાવી
આ તેલના આધારે ઘર પર બનાવવામાં આવેલા માસ્ક , લાંબા સમયથી યુવાન ત્વચાને લંબાવવાની પ્રક્રિયા કરી શકે છે .
જો તમને કોઈ 1 લાખની કિંમત ધરાવતા iPhone X ને હવામાં ઉછાળીને તેની મજબુતી ચેક કરવાનું કહે તો તમે કરો ?
પણ યુકેની એક વ્યક્તિએ પોતના નવા - નક્કોર આઈફોનને આ રીતે હવામાં ઉછાળ્યો .
વેચાણ પર ખાસ ઢાંકણાવાળા કન્ટેનર છે , જેનો ઉપયોગ રેલવે પર આવા જારને સસ્પેન્ડ કરવામાં આવે છે .
હાઈડ્રો આધારિત પાવર સ્ટેશનનોની પૂરતા પ્રમાણમાં વીજળી ઉત્પાદિત કરવાની નિષ્ફળતાના લીધે આ વીજળી ખરીદવી પડે છે .
– જુની વાર્તાઓ સાંભળવી :
સૂર્યકુમાર યાદવે 28 બોલમાં જ હાફસેન્ચુરી પૂરી કરી હતી
ઉંટ મેલે આકડો ને બકરી મેલે કાંકરો
મુસાફરને સ્કૂટી પર બેસાડીને લૂંટી લેતાં હતાં
ઉલ્લેખનીય છે કે ગતરોજ કેરેળમાં 16 હજાર કરતા વધારે લોકો સંક્રમિત થયા હતા જે પૈકી 13 હજાર કરતા વધારે લોકો રિકવર પણ થયા હતા .
જોકે 114 લોકોના મોત પણ થયા છે .
અત્યાર સુધીમાં અહીયા 31.46 લોકો સંક્રમણમાં ઝડપાઈ ગયા છે .
જે પૈકી 30 લાખ કરતા વધારે લોકો ઠીક પણ થઈ ચુક્યા છે .
અને કુલ 15,269 લોકોના અહીયા મોત થયા છે .
હાલ અહીયા કુલ 1,24,000 એક્ટિવ કેસ છે .
જેમનો ઈલાજ ચાલી રહ્યો છે .
બીજા ક્વાર્ટરમાં ભારતમાં કુલ જ્વેલરીની ડિમાન્ડ 41 ટકા વધીને 126.7 ટન નોંધાઈ હતી જે ગયા વર્ષે સમાન ગાળામાં 89.8 ટન હતી .
મૂલ્યના સંદર્ભમાં જ્વેલરીની માંગ 36 ટકા વધીને રૂ . 33,000 કરોડની થઈ હતી જે ગયા વર્ષે સમાન ક્વાર્ટરમાં રૂ . 24,350 કરોડની હતી .
રોકાણ માટે કુલ માંગ 26 ટકા વધીને 40.7 ટન થઈ હતી જે 2016 ના બીજા ક્વાર્ટરમાં 32.3 ટન હતી .
શોલે - અમઝદ ખાન
શર્મા સહિતના સોનિયા ગાંધી - રાહુલ ગાંધીના વિરોધીઓએ ફરી ઉપાડો લીધો છે .
આ ડખાનો નિવેડો કઈ રીતે લાવવો એ સોનિયા - રાહુલને સમજાતું નથી ત્યાં બુધવારે કેરળના નેતા પી . સી .
ચાકોએ કોંગ્રેસમાંથી રાજીનામું ધરી દીધું .
ચાકો કોંગ્રેસમાં બહુ મોટું નામ નથી ને મોટા ભાગનાં લોકોને તો કોંગ્રેસમાં આવો કોઈ નેતા છે એ પણ યાદ નહીં હોય , પણ તેમણે રાજીનામું ધરી દેવા માટે જે કારણ આપ્યું છે તેના કારણે તેમનું રાજીનામું ચર્ચામાં આવી ગયું છે .
ચાકો કેરળના કોંગ્રેસી નેતા છે તેના કારણે પણ તેમના રાજીનામાની જોરશોરથી ચર્ચા થઈ રહી છે કેંમ કે કોંગ્રેસના ભૂતપૂર્વ ને ભાવિ પ્રમુખ રાહુલ ગાંધીએ પોતાની રાજકીય કારકિર્દીને આગળ ધપાવવા માટે કેરળને પસંદ કર્યું છે .
ઉત્તર ગુજરાતમાં પુરની સ્થિતિ સર્જાઈ છે ત્યારે બનાસકાંઠા અને પાટણના પુર અસરગ્રસ્તોની વ્હારે આવ્યુ છે નડિયાદનુ સુપ્રસિધ્ધ સંતરામ મંદિર અને સ્વામીનારાયણ મંદિર દ્વારા અસરગ્રસ્તો માટે ફૂડ પેકેટ તૈયાર કરી મોકલવામા આવી રહ્યા છે .
જયારે આ ફૂડ પેકેટો સીધા અસરગ્રસ્તોને પહોચાડવા ગુજરાત વિધાનસભાના મુખ્ય દંડક પંકજ દેસાઈ કરી રહ્યા છે કાલે સવાર સુધી બે મંદિર માંથી ૨૫ હજાર ફૂડ પેકેટ અસરગ્રસ્તોને પહોચાડવામાં આવશે .
આપને જણાવી દઇએ કે લગભગ 15 કરોડ યુવાનો આવતા વર્ષે યોજાનાર ચૂંટણીમાં પહેલીવાર પોતાના મતાધિકારનો ઉપયોગ કરશે .
તેમાંથી લગભગ અડધા યુવાનો ઇચ્છે છે કે ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી નરેન્દ્ર મોદી દેશના વડાપ્રધાન બને .
ઇન્ડિયા ટૂડે અને સીવોટરે મળીને જે સર્વે કર્યો છે તેના અનુસાર 47 ટકા લોકો ઇચ્છે છે કે નરેન્દ્ર મોદી પ્રધાનમંત્રી બને , જ્યારે 34 ટકા લોકો રાહુલ ગાંધીને પીએમ બનાવવા માગે છે .
માત્ર એવી છોકરીઓની વાત કરીએ જે 2014 માં પહેલીવાર મતદાન કરશે તેમાંથી 39.8 ટકા યુવતીઓ રાહુલ ગાંધીને પીએમ બનાવવા માગે છે જ્યારે 39.3 ટકા યુવતીઓ મોદીને .
આમ યુવતીઓના મામલામાં રાહુલ મોદી કરતા 0.5 ટકા આગળ છે .
પૌરાણિક માન્યતાઓ અનુસાર , કાશીનાં મણિકર્ણિકા ઘાટ પર શિવએ મોક્ષ પ્રદાન કરવાની પ્રતિજ્ઞા લીધી હતી .
કાશી દુનિયાની એક માત્ર એવી નગરી છે જ્યાં મનુષ્યનાં મૃત્યુને પણ શુભ માનવામાં આવે છે .
કોરોના વાયરસથી સંક્રમિત વ્યક્તિએ દાવો કર્યો છે કે તેઓ વુહાનના એક હોસ્પિટલમાં દાખલ જરૂર થયા હતા , પરંતુ દવા વગર તેઓએ પોતાનો ઈલાજ કર્યો .
ધ સનની રિપોર્ટ મુજબ , કોનોર રીડ નામના 25 વર્ષના વ્યક્તિએ કહ્યું કે તેમણે વ્હિસ્કી અને મધથી પોતાને જાનલેવા બીમારીથી બચાવી લીધો .
જો કે , કોઈ ડોક્ટરે સ્વતંત્ર રૂપમાં એમના દાવાની પુષ્ટિ નથી કરી .
અમદાવાદ : નવરંગપુરામાં કોઈપણ પ્રકારના લાયસન્સ વગર મોબાઈલ પર ડબ્બા ટ્રેડીંગનો સટ્ટો રમાડતા શખ્સની નવરંગપુરા પોલીસે અટક કરી છે .
પોલીસે તેનો મોબાઈલ કબજે કરીને વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
નવરંગપુરા પોલીસ પેટ્રોલીંગ કરી રહી હતી ત્યારે તેમને માહિતી મળી હતી કે હીરાપન્ના કોમ્પ્લેક્સમાં એક શખ્સ મોબાઈલમાં શેરબજારનો ડબ્બા ટ્રેડીંગનો સટ્ટો રમાડે છે .
જેને આધારે પોલીસે અહીં તપાસ કરતા પાર્કિંગમાં એક શખ્સ મોબાઈલ સાથે નજરે ચડયો હતો .
પુછપરછમાં તેણે તેનું નામ સંકેત પ્રવિણચંદ્ર શાહ ( ૩૪ ) તથા તે શિવાલય એપાર્ટમેન્ટ ઘાટલોડીયામાં રહેતો હોવાનું જણાવ્યું હતું .
નવી દિલ્હીઃ ખાનગી ક્ષેત્રની ICICI બેંકે તેના ગ્રાહકોને મોટો ઝટકો આપ્યો છે .
બેંકેના ઝીરો બેલેન્સ ખાતાધારકોએ 16 ઓક્ટોબરથી બેંકમાંથી કેશ વિડ્રોલ માટે 100 રૂપિયાથી લઈ 125 રૂપિયા ચાર્જ આપવો પડશે .
ઉપરાંત જો ગ્રાહક બેંકની શાખામાં મશીન દ્વારા રૂપિયા જમા કરાવશે તો તેના માટે પણ ચાર્જ આપવો પડશે .
ચાર્જથી બચવા બેંકે તેના ઝીરો બેલેન્સ ખાતાધારકોને એકાઉન્ટને બેઝિક સેવિંગ્સ એકાઉન્ટમાં બદલવા અને બંધ કરી દેવા પણ વિનંતી કરી છે .
આઈસીઆઈસીઆઈ બેંકે તેના એકાઉન્ટ હોલ્ડર્સ માટે એક નોટિસ બહાર પાડીને કહ્યું , અમે ગ્રાહકોને બેંકિંગ ટ્રાન્ઝેક્શન્સ ડિજિટલ મોડમાં કરવા ઉત્સાહિત કરીએ છીએ .
તેનાથી ડિજિટલ ઈન્ડિયા ઈનિશિએટિવને પ્રોત્સાહન મળશે .
બેંકે મોબાઈલ બેંકિંગ કે ઈન્ટરનેટ બેંકિંગ દ્વારા થનારા NEFT , RTGS તથા યુપીઆઈ ટ્રાન્ઝેક્શન પર લાગતા તમામ પ્રકારના ચાર્જને ખતમ કરી દીધા છે .
દેશની સૌથી મોટી સરકારી બેંક સ્ટેટ બેંક ઓફ ઇન્ડિયા સર્વિસ ચાર્જમાં ફેરફાર કરવા જઈ રહી છે .
તેમાં બેંકમાં રૂપિયા જમા કરાવવા , રૂપિયા ઉપાડવા , ચેકનો ઉપયોગ , એટીએમ ટ્રાન્ઝેક્શન સાથે જોડાયેલ સર્વિસ ચાર્જ સામેલ છે .
સર્વિસ ચાર્જમાં ફેરફાર મામલે એસબીઆઈએ પોતાની વેબસાઈટ પર એક સર્ક્યુલર જાહેર કર્યું છે .
ભારતીય સ્ટેટ બેંક 1 ઓક્ટોબરથી તેના નિયમોમાં ફેરફાર કરવા જઈ રહી છે .
અત્યાર સુધી SBI ના એટીએમ કાર્ડ દ્વારા બીજી બેંકમાંથી પાંચ કરતા વધુ વખત નાણાં ઉપાડવા પર સર્વિસ ટેક્સ વસૂલવામાં આવતો હતો .
જો કે હવે મહિનામાં ત્રણ કરતા વધારે વખત રોકડ જમા કરાવવા પર 50 રૂપિયા ફી ચૂકવવી પડશે જેમાં જીએસટી અલગથી લાગશે .
ગાંધીનગરના ફરાર સિરિયલ કિલરને ATS એ સરખેજથી ઝડપ્યો , જાણો વિગત
દરરોજ સવારે ચાલવા જવું એ આરોગ્ય જાળવવામાં મદદ કરે છે .
તેનાથી શરીરને સંપૂર્ણ રીતે ફાયદો થાય છે .
સવારે ફક્ત 20 - 30 મિનિટ ચાલવું તમારા હૃદય થી ત્વચા સુધી દરેકને સ્વસ્થ રાખવાનું કામ કરે છે .
હાડકાં અને સ્નાયુઓ બંનેમાં આ શારીરિક પ્રવૃત્તિથી ફાયદો થાય છે .
તેથી , શરીરને કુદરતી રીતે સ્વસ્થ રાખવા માટે , કાલ સવારથી જ ચાલવાનું શરુ કરો .
સુરક્ષા દળોના વધતાં દબાણ વચ્ ‍ ચે આતંકવાદીઓએ આતંક ફેલાવવાની રણનીતિ બદલી છેઃ હવે સામાન્ ‍ ય નાગરિકોને નિશાનો બનાવી રહ્યા છે
2007 માં બેન્ડના ઓળખ સમા બે ટ્રેક પ્રખ્યાત વિડીયો ગેમ સિરીઝ " ગીટાર હિરો " માં પ્રદર્શિત કરવામાં આવ્યા હતા .
" નો વન લાઇક યુ " ને ગેમના " રોક્સ ધ 80 ઝ " વર્ઝનમાં દર્શાવવામાં આવ્યું હતું જ્યારે " રોક યુ લાઇક એ હેરિકેન " " ગીટાર હિરો 3 ઃ લેજેન્ડ્સ ઓફ રોક " માં રિલીઝ કરવામાં આવ્યું હતું .
સંસદ એક વિશ્વવિદ્યાલય જેવું જયાં સાંસદ ઘણુ બધુ શીખી શકે છે : પીએમ મોદીની સલાહ
નવી દિલ્હીમાં કેન્દ્રિય નાણાં પ્રધાન અરુણ જેટલીએ ગ્રોથ નેટ સમિટને સંબોધી .
પ્રાચીન ગ્રંથોના જણાવ્યા મુજબગાયના શરીરમાં સૂર્યકેતુ નાડી હોય છે .
આ નાડી ગાયની ખૂંધમાં હોય છે .
આ નાડી વડે તે સૂર્ય પ્રકાશની મદદથી પોતાના શરીરમાં સૂવર્ણ પેદા કરે છે .
આ સૂવર્ણનાં અંશોગાયના દૂધમાં અને ઘીમાં પણ જોવા મળે છે .
સોશિયલ મીડિયામાં અવારનવાર અનેક વિડીઓ વાયરલ થાય છે .
કેટલાય વિડીઓ એવા હશે જેને જોઇને તમે ડરી જતા હશો તો અમુક વિડીઓ એવા હોય છે જે આપણું દિલ જીતી લે છે .
ત્યારે અમુક વિડીઓ રમુજી હોય છે .
જયારે અનેક વિડીઓ પ્રેરણાત્મક અથવા સૂચનાત્મક હોય છે .
ત્યારે આવો જ એક રમુજી વિડીઓ સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થયો છે .
તાજેતરમાં જ મેગી બનાવવાનો એક વિચિત્ર વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થયો છે .
આ વિચિત્ર વિડિઓ જોઈને તમારી આંખો પહોળી થઇ જશે .
ભાડાંના ફ્લેટમાં રહ્યા
આ બેઠક બાદ એનડીએના નેતાઓ રાષ્ટ્રપતિને મળવા પહોંચશે અને બાદમાં નરેન્દ્ર મોદી પણ આઠ વાગ્યા આસપાસ રામાનથ કોવિંદને મળે તેવી શક્યતા છે .
લોકસભા ચૂંટણીમાં ભાજપે એકલા હાથે 303 બેઠકો જીતી છે જ્યારે એનડીએના પક્ષોને ધ્યાનમાં લેતા કુલ 352 બેઠકો પર પ્રચંડ વિજય થયો છે .
Air Force helicopter lands on expressway in Sonipat , Haryana , pilot makes emergency landing due to technical fault | હરિયાણાના સોનીપતમાં એક્સપ્રેસ - વે પર ઉતર્યું એરફોર્સનું હેલિકોપ્ટર , ટેકનીકલ ક્ષતિના કારણે પાયલટે ઈમરજન્સી લેન્ડિંગ કર્યું - Divya Bhaskar
પ્રજાસત્તાક પર્વથી મહારાષ્ટ્રમાં રૂા . 10 માં ભરપેટ ‘ શિવ ભોજન ’ મળશે
ગૌરવ દવે / રાજકોટ : રાજકોટમાં કોરોનાનું સંક્રમણ વધતા હવે જાગૃતિ માટે રસ્તા પર ચિત્ર દોરી વેક્સીન જાગૃતિ અને ઘરે રહોના સ્લોગન સાથેનો નવતર પ્રયોગ હાથ ધરવામાં આવ્યો છે .
રાજકોટ શહેરના ગાંધીગ્રામ પોલીસ સ્ટેશન દ્વારા પણ કોરોના સંક્રમણ અટકાવવા વેક્સીન લેવા તેમજ માસ્ક પહેરવા અંગે લોકોને જાગૃત કરવા માટે એક નવતર પ્રયોગ અપનાવ્યો છે .
બલ્ગેરિયન મરી અને ઝુચીની - 150 ગ્રામ ;
4 થી ઓગષ્ટે રાજ્યની મહિલાઓના સન્માન તથા ઉત્કર્ષના હેતુસર મહિલાઓ સાથે સંકળાયેલા વિવિધ કાર્યક્રમોનું આયોજન કરી ‘ ‘ નારી ગૌરવ દિવસ ’ ’ નિમિત્તે મહિલાલક્ષી કાર્યક્રમો કરાશે . 5 મી ઓગસ્ટે રાજય ભરમાં કિસાન સૂર્યોદય યોજના – સાત પગલા ખેડૂત કલ્યાણ યોજના અંતર્ગત વિવિધ કાર્યક્રમો યોજીને “ કિસાન સન્માન દિવસ ” ના કાર્યક્રમો કરાશે .
માથામાં આવતી ખંજવાળને દૂર કરવા અજમાવો આ નુસખા
ચૈત્રી નવરાત્રીના પાંચમા દિવસે જ્યારે આપ સ્કંદ માતાજીની પૂજા કરતા હોવ છો ત્યારે ખાસ કરીને .
સાધકને તેનું ચિત્ત ઉપાસનામાં જ હોવું જરૂરી છે .
જેના ફળ સ્વરૂપે તે મનવાંચ્છિત પુત્રની કરી શકે છે પ્રાપ્તિ .
તેમજ સંતાનનું પણ થાય છે રક્ષણ .
આ ઉપરાંત લાલ રંગના પુષ્પ પ્રિય હોવાથી સ્કંદ માતાજીને ગુલાબના પુષ્પ પણ અર્પણ કરી શકાય .
તગર ધૂપ દૂધપાક માતાજીને નૈવેદ્યમાં અર્પણ કરવો જોઈએ તેમજ હવનમાં જવ તલ ઘી અને ભાતની આહૂતિ અર્પણ કરવી જોઈએ .
શેખે જણાવ્યુ હતું કે , વડાપ્રધાન મોદી જ્યારે નવી હોસ્પિટલનું ઉદ્ધાટન કરવા આવશે તે દિવસે પણ કોંગ્રેસ કાળા ફુગ્ગા ઉડાડી ચક્કાજામ કરશે .
ગરીબ વિરોધી વડાપ્રધાન પાછા જાવના નારા સાથે વિરોધ નોંધાવીશું .
કોંગ્રેસના મતે વીએસ હોસ્પિટલ હાઇટેક અને અધતન બનાવવાના ષડયંત્રમાં વાસ્તવમાં ગરીબ અને જરૂરિયાતમંદ દર્દીઓ માટે આશીર્વાદ સમાન એવી આ હોસ્પિટલના બે ભાગલા પાડવા શાસક પક્ષ પ્રયાસ કરી રહ્યું છે .
અન્ય એક મહત્વનું લક્ષણ છે જે સેંટ બ્રિગિટાના આશ્રમને બીજાઓથી અલગ પાડે છે .
અહીં બંને સાધુઓ અને સાધ્વીઓ રહેતા હતા .
આવા ચર્ચ મઠોમાં આવા અસામાન્ય રીતે હોવા છતાં , મઠની દિવાલોની અંદરની જગ્યાના વર્ણનનું નિયમો સખત રીતે જોવામાં આવ્યું હતું .
પુરૂષ અને સ્ત્રીની જગ્યા એકબીજાથી બે વિશાળ યાર્ડ્સથી અલગ હતી .
ઉત્તર બાજુએ સાધુઓના દક્ષિણ ભાગમાં , નન રહેતા હતા .
તેઓ ચર્ચની સેવાઓ દરમિયાન પણ મળ્યા નહોતા .
પુરુષો ચર્ચની સેવામાં આવ્યા , અને સ્ત્રીઓએ ટોચ પર ખાસ બાલ્કનીમાં ભેગા કર્યા .
ચીન ( China ) માં એક એવું મંદિર ( Temple ) છે જે એક નાની ચોટી પર બાંધવામાં આવ્યું છે જ્યાંથી ખૂબ જ દુર્લભ નજારો જોવા મળે છે .
ચીનના વુલિંગ માલાના માઉન્ટ ફૈનજિંગ પર બે નાના મંદિર બાજુ - બાજુમાં સ્થિત ચોટીઓ પર બનાવવામાં આવેલા છે .
આ ચોટીઓને રેડ ક્લાઉડ્સ ગોલ્ડન પીક કહેવામાં આવે છે .
આ બંને બૌદ્ધ ધર્મ સાથે જોડાયેલા મંદિર 500 વર્ષ જૂના છે જે મિંગ ડાયનેસ્ટીના સમયમાં બનાવવામાં આવ્યા હતા .
આજે પણ એ કોઈ નથી જાણતું કે તે સમયે કેવી રીતે મોડર્ન સુવિધાઓ વગર આ મંદિર આટલી ઊંચી ચોટી પર મંદિરનું નિર્માણ કરવામાં આવ્યું હશે .
આ મંદિરને ફેંગજિનશાન ( Fanjingshan Ziran ) મંદિર કહેવામાં આવે .
આ બે અલગ - અલગ મંદિર છે જે એક આર્કના માધ્યમથી એક - બીજા સાથે જોડાયેલા છે .
આ મંદિર સુધી પહોંચવા માટે શ્રદ્ધાળુઓને 8000 પગથિયાં ચડીને બુદ્ધના મંદિર સુધી પહોંચવાનું હોય છે જે દક્ષિણ તરફ છે અને પુલને પાર કરીને ઉત્તરની તરફ મૈત્રીય મંદિર સુધી જવાય છે .
જેમ - જેમ તમે પગથિયાં ચડતા જશો તેમ - તેમ તમને આ સ્થળની કુદરતી સુંદરતાના દર્શન થશે .
મંદિર લગભગ 2,200 મીટર ઊંચાઈ પર સ્થિત છે .
બૌદ્ધ ધર્મમાં માઉન્ટ ફૈનજિંગને પૂજવામાં આવે છે .
ઈતિહાસકારોનું માનીએ તો આ ક્ષેત્રમાં બૌદ્ધ ધર્મથી જોડાયેલા અનેક મંદિર આવેલા છે .
આ મંદિર 16 મી શતાબ્દીમાં નષ્ટ કરી દેવામાં આવ્યા હતા .
આ બે મંદિરોને છોડીને દરેક વિસ્તારમાં લગભગ 50 મંદિર આવેલા છે .
આ બે મંદિરોની સુંદરતા જોઈને દુનિયાભરના લોકો અહીં દર્શન કરવા આવે છે .
અનેક પર્યટક આ વિસ્તારમાં ફરે છે .
બેથલહેમમાં
ખરીદનારના બજારોમાં , ખરીદદારો પાસે વધુ પસંદગીઓ હોય છે અને તેમનો સમય લઈ શકે છે .
જો ઘર બરાબર શું ખરીદદાર માંગતો નથી , તો ખરીદદાર તેને પસાર કરશે અને શોધી રાખશે .
જો તમે ખરીદદારના બજારમાં વેચનાર છો , તો ધીરજ કી છે શહેરી વિસ્તારોમાં , સારી કિંમતવાળી ઘરોને 3 અઠવાડિયામાં ઓફર મળી શકે છે .
ઉદાહરણ તરીકે , જો લિસ્ટિંગ બજારમાં 30 દિવસથી વધુ સમયથી બોલી શકે છે , તો ઘણીવાર ખરીદદારો ઓછા ઓફર કરવાની કોશિશ કરશે , ખોટી રીતે માનતા હોવાને કારણે તે તેમને ઓછાબોલના કારણ આપે છે .
સેવરી અને થાઇમ - શું તફાવત છે ?
સુશોભન અને ઔષધીય છોડ
કેરીને નાના ટુકડામાં કાપી લો , ( એક કેરીના આઠ ટુકડા ) કાપેલી કેરીને સ્વચ્છ પાણીથી ધોઈને વધુ તડકામાં ૫ - ૬ કલાક માટે સુકવી દો .
ટૂંકમાં જો તમને ડાર્ક કૉમેડી ગમતી હોય ને ધૈર્ય સાથે ફ્રેન્ડશિપ હોય તો જોઈ નાખો ‘ બ્લૅકમેલ ’ .
સાવ છેતરાઈ ગયાની ફીલિંગ તો નહીં જ થાય .
ટાટા કોમ્યુનિકેશન્સનો ડેટા સેન્ટર બિઝનેસ સિંગાપોર ટેક્ ‌ નોલોજિસ ટેલિમીડિયા ( STT ) ખરીદે તેવી પ્રબળ શક્યતા છે . . .
હિન્દુ કેલેન્ડર મુજબ ચૈત્ર મહિનાની કૃષ્ણ પક્ષની અગિયારસને તિથિને પાપમોચની એકાદશી કહે છે .
જે આ વર્ષે 19 માર્ચના રોજ
શાંત રહેવું
તેમણે કહ્યું કે , બુધવારે અનેક પ્રકારે પગલા લેવાયા બાદ આજે કલેકટર કચેરીમાં પશુસંવર્ધન , વનવિભાગ , આરોગ્ય , પોલીસ અને મ્યુનિ .
હેલ્થ તથા પ્રાણીસંગ્રહાલયનાં અધિકારીઓની તાકીદે બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી .
જેમાં કમિશનરે બર્ડ ફલુ રોકવા શક્ય તમા પગલાં લેવા તાકીદ કરી હતી .
સમગ્ર સુરત શહેરના રસીકરણની વાત કરીએ તો 2,19,112 હેલ્થ વર્કર અને ફ્રન્ટલાઈન વર્કર્સને પ્રથમ ડોઝ અને 79,128 ને બીજો ડોઝ અપાય ચુક્યો છે .
જ્યારે 45 વર્ષથી વધુની ઉંમર ધરાવતા 5,93,005 વડીલોને વેક્સિન આપવામાં આવી છે .
લોકસભામાં બુધવારનાં કૉંગ્રેસ સંસદીય દળનાં નેતા અધીર રંજને કહ્યું હતુ કે , સ્વામી વિવેકાનંદ આધ્યાત્મિક યુગમાં રહેતા હતા , જ્યારે આપણે ભૌતિક યુગમાં છીએ .
ત્યારબાદનાં એક શબ્દએ સદનમાં હાહાકાર મચાવી દીધો .
આ દરમિયાન બીજેપીનાં કેટલાક સભ્યોએ વિરોધ કર્યો .
માળિયાના કુંતાસી ગામમાં રહેતા યુવાનની હત્યા કરનાર આરોપી દંપતીને માળિયા પોલિસે આજે ઝડપી લીધા હતા અને તેમની પાસેથી હત્યામાં વપરાયેલ હથિયાર કબ્જે કર્યા હતા . પોલીસ પૂછપરછમાં મૃતક યુવાનને આરોપીની પત્નિ સાથે આડા સબંધ હોય અને આ મુદ્દે ઝઘડૉ ચાલતા હોય અને આ મુદ્દે આરોપીઓ યુવાનનું ઢીમ ઢાળી દીધું હતું .
સામાન્ય સંદર્ભ શ્રેણી સામાન્ય રીતે 105 થી 333 આઈયુ / એલ છે ( લિટર દીઠ આંતરરાષ્ટ્રીય એકમો ) .
એલડીએચ ( LDH ) કુલ વારંવાર પાંચ ઘટકો ( ઇસીઓઝાઇમ્સ કહેવાય છે ) - એલડીએચ - 1 , એલડીએચ - 2 , એલડીએચ - 3 , એલડીએચ - 4 , અને એલડીએચ - 5 - જે શરીરના ચોક્કસ પ્રદેશો માટે વિશિષ્ટ છે અને ટકાવારી તરીકે દર્શાવવામાં આવે છે .
કુલ .
બેનર સાથે આવ્યા હતા મેદાન પર
સ્ક્રીનઃ - 5 ઇન્ચ સ્ક્રેચ રેઝિસ્ટેન્ટ એલસીડી સ્ક્રીન
મહારાષ્ટ્રની પરિસ્થિતિઓને યાદ કરીએ તો બીજેપી સિંગલ લાર્જેસ્ટ પાર્ટી બનીને ઉભરી આવી હતી , પરંતુ તે પણ સીએમ કેન્ડિડેટ વિના .
એ સમયે નિતિન ગડકરી અને દેવેન્દ્ર ફડણવીસ જેવા બે દિગ્ગજ નેતાનાં નામ આવી રહ્યાં હતાં .
શિવસેના ઈચ્છી રહી હતી કે ગડકરી સીએણ બને અને ભાજપ ફડણવીસને મહારાષ્ટ્રની સત્તા સોંપવા માંગી રહી હતી .
આખરે દિલ્હીથી રાજનાથ સિંહ અને જેપી નડ્ડા મુંબઈ પહોંચ્યા અને ધારાસભ્યોનો મંતવ્ય લઈને ફડણવીસ પર અંતિમ મહોર લગાવાઈ .
આ બનાવની જાણ પંચમહાલ જિલ્લાના અન્ય નગરોમાં થતાં ત્યાંથી પણ હરીભક્તો ગોધરા આવવા રવાના થયા હોવાનું જાણવા મળે છે .
જર્મનીના રાષ્ટ્રીય રોગ નિયંત્રણ કેન્દ્રના રોબર્ટ કોચે કહ્યું કે ગત અઠવાડીયે લગભગ ૨૫ હજાર નમુનોની તપાસ કરવામાં આવી જેમાં ૪૬ ટકામાં બ્રિટેનમાં સામે આવેલ કોવિડ ૧૯ ના નવા સ્વરૂપ મળ્યા હતાં .
હાલમાં સંક્રમિતોની સંખ્યા ૨૪.૬ લાખ છે જયારે ૪૧૮ વધુ દર્દીના મત થયા બાદ મૃતકનો આંક વધીને ૭૦૮૮૧ થઇ ગયો છે .
ગુજરાતમાં વધુ એક શહેર અમદાવાદમાં આજથી મુખ્ય માર્ગો પર ઇંડાં સહિત નૉન - વેજની લારીઓ ઊભી નહીં રહી શકે અને જો ઊભી હશે તો એ લારીઓ આજથી દૂર કરવામાં આવશે એવો નિર્ણય અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કૉર્પોરેશનની ટાઉન પ્લાનિંગ કમિટીએ ગઈ કાલે લીધો છે .
અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કૉર્પોરેશનની ટાઉન પ્લાનિંગ કમિટીના ચૅરમૅન દેવાંગ દાણીએ ‘ મિડ - ડે ’ ને કહ્યું હતું કે ‘ શહેરમાં મુખ્ય માર્ગો પર જે નૉન - વેજ અને ઇંડાંની લારીઓ ઊભી રહે છે એને દૂર કરવાના આદેશ આપી દેવામાં આવ્યા છે .
જાહેરમાં લાઇસન્સ વગર ઇંડાં કે નૉન - વેજ વેચનાર લારીઓને જપ્ત કરીને કાર્યવાહી કરવામાં આવશે .
પાકી દુકાનમાં ધંધો કરતા હોય તો માંસ - મટન દુકાનમાં લટકતું દેખાય નહીં એ રીતે રાખવું પડશે .
અમારી કમિટી દ્વારા નિર્ણય કરવામાં આવ્યો છે કે અમદાવાદ શહેરના મુખ્ય માર્ગો જે છે એના પર ઇંડાં , નૉન - વેજ , મટન , માછલી આ તમામ લારીઓ દૂર કરવામાં આવશે . ’
તમારા અંતિમ અદલાબદલી કચુંબર માટે તૈયાર કરવા માટે કાકડી , ટમેટાં , ઘંટડી મરી અને આખરેથી ઓલિવ વિનિમય કરો .
સોમવારના રાત્રિભોજન સુધી ફ્રિજમાં સ્ટોર કરો .
શેરોનના દેખાવ માટે , અભિનેત્રી કાળી સ્વિમસ્યુટમાં મલિબુમાં બીચ પર ઊંડી નૈકોનના બ્રાન્ડ શેરોનની સાથે દેખાયા હતા .
જેમ કે , કદાચ , ઘણા લોકો સમજી ગયા છે , આ ટ્રેડ માર્ક સ્ટોનને અનુસરે છે અને તે પોતાના ડીઝાઇનના સ્નાન સુટ્સના લોકો પર એક કરતા વધુ વાર દેખાય છે .
આ ઉત્પાદન કોઈ અપવાદ નથી .
તે માત્ર એક વી આકારની neckline હતી - ગયા વર્ષના સંગ્રહ એક હાઇલાઇટ , પણ એક સમાન પાછા , અને પગ પર પણ ઉચ્ચ notches .
લીમડા ચોકમાં ટ્રાફિક કોન્સ્ટેબલ સાથે ધમાલઃ બીશુ વાળા સહિત ત્રણ સામે ગુનોઃ એકની ધરપકડ
એલા પણ આયા બધુ મને સરખુ જ લાગે છે .
આ અંગે શિક્ષણ વિભાગના જણાવ્યા અનુસાર , જી . સી . ઈ . આર . ટી . ગાંધીનગર દ્વારા ગુજરાત રાજ્ય શિક્ષણ બોર્ડની માન્યતા ધરાવતી સરકારી અને અનુદાનીત શાળઓ ધો - ૧૨ ના જીવવિજ્ઞાાનના શિક્ષકોની તાલિમ આજે શનિવારના જૂનાગઢ જિલ્લા શિક્ષણ તાલિમ ભવન ખાતે તાલિમ પૂર્ણ થઈ હતી .
જેમા ગ્દઝ્રઈઇ્ના કોર્સ મુજબ ધો - ૧૨ વિજ્ઞાાન પ્રવાહના શિક્ષકોને તજજ્ઞાો દ્વારા પાઠ ભણાવાયા હતા . તેમ શિક્ષણ વિભાગના સૂત્રોએ જણાવ્યુ હતું . સમગ્ર રાજ્યભરમા મળીને ધો - ૧૨ જીવવિજ્ઞાાનના કુલ ૬૩૩ શિક્ષકોએ તાલિમ મેળવી હોવાનુ જાણવા મળ્યુ હતું .
આ પહેલા કેન્દ્ર સરકારે લોકડાઉનને વધુ 14 દિવસ માટે લંબાવામાં આવ્યું છે .
આ પ્રતિબંધનો ચોથો તબક્કો હશે , જે સોમવારે 18 મેથી શરૂ થશે અને 31 મેના રોજ સમાપ્ત થશે .
આ સાથે જ ભારતમાં સતત ચાલેલું લોકડાઉન 68 દિવસનું હશે .
રવિવારે , લોકડાઉનનો ત્રીજો તબક્કો પૂરો થતાંના છ કલાક પહેલા , રાષ્ટ્રીય આપત્તિ વ્યવસ્થાપન ઓથોરિટી અથવા એનડીએમએ , કેન્દ્ર સરકાર અને રાજ્યોને પ્રતિબંધ ચાલુ રાખવા નિર્દેશ આપ્યો .
આ પછી , ગૃહ મંત્રાલયે નવી માર્ગદર્શિકા બહાર પાડી .
વર્તમાન નિયમો હેઠળ નવા રોકાણને ‘ રિસ્ટ્રક્ચરિંગ ’ ન ગણી શકાય પરંતુ નવી લીગલ એન્ટિટી મારફતે નવો મૂડીખર્ચ કરવાની છૂટ છે .
જો કંપનીઓ 15 ટકા ટેક્સ લાભ મેળવવા માટે નવી કંપનીઓ સ્થાપશે તો તેમણે કેશ મેનેજમેન્ટ , ડિવિડન્ડ ડિસ્ટ્રિબ્યુશન ટેક્સ , કમ્પ્લાયન્સ જેવા મોરચે બાજી સંભાળવી પડશે .
જાણકારોના કહેવા પ્રમાણે , ઘણી અગ્રણી કંપનીઓ આ વિકલ્પ અપનાવવા પર ભાર મૂકે છે પરંતુ ટેક્સ બચાવવાનું આકર્ષણ તો અત્યારે વધારે પડતું લાગે છે કારણ કે , અન્ય મોરચે પણ ટેક્સના નિયમો કડક છે .
છેલ્લા બે મહિનામાં Jio પ્લેટફોર્મ્સમાં ભાગીદારી વેચીને રિલાયન્સ ગ્રુપે 1.17 લાખ કરોડ રૂપિયા એકઠા કર્યા છે .
કંપનીએ રાઈટ્સ ઈશ્યી પણ ઓવર સબસ્ક્રાઈબ્સ થયો હતો .
જેના થકી કંપનીએ 53,124.20 કરોડ રૂપિયા બજારમાંથી એકઠા કર્યા હતા .
કંપનીના ડિજિટલ કારોબાર અને JioMart ના વિસ્તાર અને દેવું ઘટાડવા માટે આ રકમનો ઉપયોગ કરવા માંગે છે .
શુક્રવારે તેમાં 12 માં વિદેશી રોકાણની જાહેરાત થઈ હતી .
જે બાદ કંપનીના શેરમાં તેજી જોવા મળી હતી .
અમદાવાદ , તા . ૧૪ : પાટીદાર અનામત આંદોલનનો પ્રણેતા અને હવે કોંગ્રેસનો યુવા નેતા હાર્દિક પટેલ ગુજરાત કોંગ્રેસનો લોકસભા ચૂંટણી માટે સૌથી મોટો સ્ટાર પ્રચારક બની ગયો છે .
તે રાહુલ ગાંધી અને પ્રિયંકા બાદ ત્રીજા નંબરનો સૌથી મોટો સ્ટાર પ્રચારક છે .
કોંગ્રેસે હાર્દિકને ચૂંટણી પ્રચાર કરવા માટે હેલિકોપ્ટર ફાળવ્યું છે .
ગુજરાતભરમાં આગામી સાત દિવસમાં અધધ કહી શકાય એમ ૫૦ થી વધુ ચૂંટણી સભા સંબોધશે .
ભલે કાયદાકીય આંટીઘૂંટીના કારણે હાર્દિક પટેલને લોકસભાની ચૂંટણીમાં લડવાની તક ના મળી પરંતુ તે એક જ મહિનામાં સ્ટાર પ્રચારક ચોક્કસ બની ગયો .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ગુજરાતમાં કોંગ્રેસની કાર્યકારિણી બેઠક દરમિયાન અમદાવાદ ખાતે કોંગ્રેસના રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીની હાજરીમાં તા . ૧૨ માર્ચે કોંગ્રેસમાં જોડાયો હતો .
એક જ મહિનામાં કોંગ્રેસે તેને સ્ટાર પ્રચારકોની યાદીમાં સમાવી લીધો હતો .
તે ગુજરાત ઉપરાંત ઉત્તરપ્રદેશ , મધ્યપ્રદેશ અને રાજસ્થાનમાં કોંગ્રેસના ઉમેદવાર માટે ચૂંટણી સભા કરશે .
એટલે કે , બહારના રાજયોમાં પણ કોંગ્રેસ માટે પ્રચાર કરવામાં પક્ષ દ્વારા હાર્દિક પર વિશ્વાસ વ્યકત કરાયો છે , જે મહત્વની વાત હાર્દિકના દ્રષ્ટિકોણથી કહી શકાય .
હાર્દિકને પહેલું હેલિકોપ્ટર અને રૂટ રાઈડિંગ અમદાવાદથી રાજકોટનો હતો .
કોંગ્રેસે ૭ દિવસમાં જ ૫૦ થી વધુ સભા કરવા માટે હાર્દિકને હેલિકોપ્ટર ફાળવી દીધું છે .
સૌથી પહેલા તેણે અમદાવાદથી રાજકોટની ઉડાન ભરી હતી .
તેણે જણાવ્યું હતું કે , હું અમદાવાદથી રાજકોટ હેલિકોપ્ટરમાં પહોંચ્યો હતો .
મારી જામનગર લોકસભા વિસ્તારમાં ચાર જાહેર સભા છે .
જામનગર લોકસભા માટે ૪ સભા કરવા હાર્દિક પટેલ હેલિકોપ્ટરમાં રાજકોટ પહોંચ્યો હતો .
ફોર્ચ્યુનરમાંથી સીધો હેલિકોપ્ટરમાં આવતા જ લોકોમાં ચર્ચાનું કેન્દ્ર બન્યો હતો .
રાજકોટ એરપોર્ટ પરથી તે કાલાવડ સભા માટે બાય રોડ કારમાં ગયો હતો .
કાલાવડમાં ભાજપ વિરૂદ્ધ તેણે પ્રહાર કર્યા હતા .
હાર્દિકે જણાવ્યું હતું કે , કોંગ્રેસે આપેલી ઇજ્જત અને તાકાત અલ્પેશ ઠાકોર સંભાળી ન શક્યા .
આમ , હાર્દિકે પણ હવે અલ્પેશથી અંતર કરી લીધુ હોવાનો સ્પષ્ટ સંકેત આપી દીધો હતો .
મધ્ય પ્રદેશને ભાજપે મહત્વ આપ્યું
વિમાનની કંપની સ્પાઇસ જેટની સેવાઓ આમતોર પર બંધ થઇ ચુકી છે .
જેટ એરવેજના પાયલોટ અને ક્રુ સહીત ર૦૦૦ કર્મચારીઓની નિયુકિત કરવાની યોજના છે .
સ્પાઇસ જેટના ચેરમેન અજયસિંહએ કહ્યું કે હજુ સુધી ૧૧૦૦ કર્મચારીઓની નિયુકિત થઇ ચુકી છે .
હાલમાં સ્પાઇસ જેટના કર્મચારીઓની સંખ્યા ૧૪૦૦૦ છે અને ૧૦૦ વિમાન ધરાવે છે .
હા હું જાણું છું ના હું જાણતો ન હતો
આઇસીસીના ફ્યૂચર ટૂર પ્રોગ્રામ અંતર્ગત બાંગ્લાદેશને જાન્યુઆરી અને ફેબ્રુઆરીમાં પાકિસ્તાનમાં ત્રણ ટી - 20 આંતરરાષ્ટ્રીય અને બે ટેસ્ટ મેચ રમવાની છે .
બીસીબી અધ્યક્ષે કહ્યું તેઓ સોમવારે આઇસીસીના અધ્યક્ષ શશાંક મનોહરની સાથે પાકિસ્તાન વિરૂદ્ધ ટેસ્ટ સિરીઝ નહી રમવાને લઇ ચર્ચા કરવા માટે દુબઇ જશે .
પુરવાર થયો ! •
નવી દિલ્હીઃ પાછલા 24 કલાકમાં કોરોના વાયરસના સંક્રમણને કારણે અમેરિકામાં 1568 લોકોએ જીવ ગુમાવ્યા છે , જૉન્સ હૉપકિન્સ યૂનિવર્સિટીના રિપોર્ટ મુજબ પાછલા 24 કલાકમાં અમેરિકામાં કોરોનાથી મરનાર લોકોની સંખ્યા 78746 થઈ ગઈ છે , જ્યારે કોવિડ 19 થી સંક્રમિત કુલ લોકોની સંખ્યા 13.47 લાખ થઈ ચૂકી છે , દેશમાં કોરોના વાયરસને પગલે ખરાબ હાલાત માટે પૂર્વ પ્રેસિડેન્ટ બરાક ઓબામાએ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પને જવાબદાર ઠેરવ્યા છે , બરાક ઓબામાએ કોરોના વિરુદ્ધ જંગમાં અમેરિકી પ્રશાસનના વલણને અરાજક આપદા ગણાવી દીધી છે .
લીકેજ પાઇપ લાઇન રિપેર કરવાની તથા માર્ગ - મકાન વિભાગને ખાડો પુરવાની ફુરસદ નથી
સૂતી વખતે સ્માર્ટફોન થી દૂર રહેવું મદદ કરી શકે ?
આજથી સલામતીના નવા નિયમો લાગુ થઈ જશે
અંસાર શેખે એક વક્તવ્યમાં કહ્યું કે , ‘ સંબંધીઓ મારા માતા - પિતાના કહેતા કે મને કેમ ભણાવી રહ્યાં છે ?
એની કોઈ જરુરત નથી .
જ્યારે હું ધોરણ ૪ માં હતો , ત્યારે મને અભ્યાસ છોડાવવા માટે શિક્ષકને કહ્યું હતું .
ત્યારે બાદ શિક્ષકે મારા માતા - પિતાને કહ્યું કે , તમારું બાળક ભણવામાં હોશિયાર છે , એના અભ્યાસ પાછળ ખર્ચ કરવાથી તમારે અફસોસ નહીં કરવો પડે .
તમારું બાળક તમારા જીવનને હર્યુંભર્યું બનાવશે .
શાળાના શિક્ષકે કહેલી એ વાત મારા માતા - પિતા માટે મહત્વની હતી .
ત્યાર બાદ મને આગળ ભણાવવાનો નિર્ણય કર્યો . ’
અગાઉના પર નવી આવૃત્તિ માં સૌથી નોંધપાત્ર ફેરફારો એક સંક્રમણ મેનેજમેન્ટ , જે હવે પણ માલિકીનું સ્થિતિઓ કમ્ફર્ટ , સ્પોર્ટ , અને રમતગમત + સજ્જ છે ઈ - સંભાળ સિસ્ટમ છે .
મેનેજમેન્ટ હવેથી પણ રમતગમત + ની સ્થિતિમાં પણ તંગ હોય છે , કારણ કે તે પહેલાં હતી - સુકાન ના પ્રતિકાર હવે કુદરતી અને કુદરતી કરતાં વધુ છે .
તમે માત્ર માર્ગ છે , કે જે જેથી કાર અને પર્યટનમાં ઘણા ચાહકો દ્વારા પ્રેમ એક સંપૂર્ણ લાગણી અપેક્ષા નથી .
બિનજરૂરી લોન ન લો
આનો અર્થ એ છે કે દરેક રેટિંગ ( કર્મચારીઓ ) ની અંદર પ્રમોશન મર્યાદિત સંખ્યામાં પ્રમોશન ખાલી જગ્યાઓ માટે એકબીજા સાથે સ્પર્ધા કરે છે .
કોડીનારમાં રોગચાળાએ અજગર ભરડો લીધો છે .
શહેરમાં ડેંગ્યુ વકરતા તંત્ર પણ ચિંતીત બન્યું છે .
શહેરની રાનાવાળા હોસ્પિટલમાં છેલ્લા એક મહિનામાં ડેંગ્યુના ૨૮ પ્રોઝીટીવ કેસ નોંધાતા આરોગ્ય તંત્ર પણ ઉંઘા માથે થયું છે .
બીજા દિવસે તે જાનમાં પણ ગયો હતો .
અહીં તેણે ખૂબ ડાન્સ કર્યો હતો .
એટલું જ નહીં , વરમાળા બાદ સ્ટેજ પર જઈને દુલ્હા અને દુલ્હન સાથે તસવીર પણ ક્લિક કરાવી હતી .
લગ્નમાંથી પરત ફર્યાં બાદ પણ તે ગામમાં આવીને ફરતો રહ્યો હતો .
જે બાદમાં ગામમાં એક પછી એક લોકો બીમાર પડવા લાગ્યા હતા .
બુધવારે 60 લોકોની તપાસ કરવામાં આવતા તેમાંથી 30 કોરોના પોઝિટિવ નીકળ્યા હતા .
આ રીતે એક યુવકની ભૂલને કારણે આખા ગામે ભોગવવનો વારો આવ્યો છે .
હાલ તંત્રએ ગામને બંધ કરી દીધું છે .
કાનપુરમાં રહેતા યસાર્થ સિંહ માત્ર 7 વર્ષના છે અને હાલમાં તે 3 માં અભ્યાસ કરે છે .
યસાર્થ કોઈ ટેકા વિના સ્પાઇડર મેનની જેમ દિવાલો પર ચઢે છે . 7 વર્ષનો આ સ્પાઇડર બોય કહે છે કે તેણે ટીવી પર સ્પાઇડર મેનને દિવાલો ચડતા જોયો .
જે પછી તેના મગજમાં વિચાર આવ્યો કે તેણે આવું કરવું જોઈએ .
રાજકારણ અને જાહેરજીવનના ક્ષેત્રમાં તો સમયની યોગ્ય પળની પરખ ઉપર જ એની ચડતીપડતીનો આધાર રહેતો હોય છે .
કોઈ યોગ્ય પળે કામની શરૂઆત કરીને માણસ ટોચ ઉપર પહોંચી શકે છે , એ જ કામ અયોગ્ય પળે કરીને માણસ નીચે પછડાય છે .
રાજકારણીઓની ચડતી - પડતીનો અભ્યાસ કરનારને આ બાબત સ્પષ્ટ દેખાય છે .
તેમણે ઉમેર્યું હતું કે , માંગો પુરી નહીં થતાં શિક્ષકોમાં વ્યાપક રોષ ફેલાયો છે .
તેમની લાગણીને જાેતાં આગામી દિવસોમાં મોટી સંખ્યામાં શિક્ષકો પોતાના ફોટોગ્રાફ મોકલશે .
તેમણે કહ્યું હતું કે , આંદોલનના પ્રથમ દિવસે જ ખૂબજ મોટી સંખ્યામાં શિક્ષકો જાેડાયા છે .
સમગ્ર રાજ્યના ચાર ઝોન અને દરેક જિલ્લામાં કન્વીનરની નિમણૂંક કરવામાં આવી છે .
જેના કારણે વ્યાપક પ્રતિસાદ મળ્યો છે . આંદોલન પછી પણ સરકાર દ્વારા શિક્ષકોને બોલાવવામાં નહીં આવે તો આંદોલન ચાલુ રાખવાની પણ ચીમકી ઉચ્ચારવામાં આવી છે .
તેમણે કહ્યું , “ વિપક્ષ સંપૂર્ણ ખોટું બોલી રહ્યું છે .
હું પુનરાવર્તન કરું છું કે એમએસપી ચાલુ રહેશે અને મંડીઓ ક્યારેય બંધ નહીં થાય .
ખેડુતોનું કલ્યાણ એ મોદી સરકારની પ્રાથમિકતા છે . ” તેમણે વિપક્ષ પર નિશાન સાધતા કહ્યું હતું કે તેમની પાસે કોઈ મુદ્દો નથી અને તેઓ ખેડૂતોનો ઉપયોગ તેમના હિતો પૂરા કરવા માટે કરી રહ્યા છે .
સામૂહિક આપઘાતઃ અરવલ્લીના મોડાસાના ગાજણ ગામમાં બે બાળકોને ગળેફાંસો આપી સાથે દંપતિનો આપઘાત .
મોડાસા ગ્રામ્ય પોલીસ ઘટનાસ્થળે પહોંચી તપાસ હાથ ધરી .
આસારામ પર મૂકેલી શ્રદ્ધા ચકનાચૂર થઈ ગઈ અને પોલીસ ફરિયાદ પછી હાલાકીમાં મૂકાઈ ગયેલો આ પરિવાર છેલ્લાં પાંચ વર્ષથી નજરકેદમાં હોય તેવી રીતે જ જીવી રહ્યો છે .
કરી હતી .
જેના પગલે હાઈકોર્ટ દ્વારા આ ફરીયાદની સુનાવણી હાથ ધરવામાં આવી હતી .
જેમાં
નેટવર્કીગ અને નિતિ હિમાયત .
વિમા સેવાઓની વ્યવસ્થા .
સંચાલિકાઓ કદાચ જાણી જોઈને ફક્ત અંગ્રેજીમાં જ જવાબ આપી રહી છે : પોલીસ
હા , તે સાચું છે .
આ એક " ચમત્કાર ઉપચાર " ખરેખર તમારા ઓટીસ્ટીક બાળક માટે તફાવત કરી શકે છે - અને , બાજુ લાભ તરીકે , તે તમારા વાલીપણા કુશળતાને સુધારી શકે છે , તમારા બાળક સાથેના સંબંધમાં વધારો કરી શકે છે , અને તમારા રક્તવાહિની આરોગ્યને પણ સુધારી શકે છે ઊઠો અને તમારા બાળક સાથે કંઈક કરો ) .
એટલે જ હાલના તબક્કે શેરોમાં ખરીદીની ભલામણ કરવાનું ઘણું મુશ્કેલ છે .
કેટલાક પ્રતિકૂળ પરિબળો દૂર થાય ત્યાં સુધી ડિફેન્સિવ સ્ટ્રેટેજી જ સારી રહેશે .
અમે બજાર માટે સાવચેતીનો અભિગમ અપનાવ્યો છે .
જોકે , આગામી બે વર્ષમાં લાર્જ - કેપ કંપનીઓમાં નફાવૃદ્ધિની પુષ્કળ સંભાવના હોવાથી મંદી તરફી મત વ્યક્ત કરવાનું પણ સહેલું નથી .
બે વર્ષમાં કંપનીઓના નફામાં 30 - 40 ટકા વૃદ્ધિની શક્યતા છે .
રિકુ કાળું નિનામા
જણાવીએ કે આ ફિલ્મમાં કટરીના પહેલા ફિલ્મ નિર્માતાઓએ પ્રિયંકા ચોપરાને કાસ્ટ કરી હતી . પરંતુ ફિલ્મની શૂટિંગના પહેલા જ દિવસે પ્રિયંકાએ ફિલ્મમાં કામ કરવાનું બંધ કરી દીધું હતું . અને ફિલ્મને નકારવા પાછળનું કારણ તેઓએ તેમના લગ્નની વાત કરી હતી . પ્રિયંકા ના આ રીતે ફિલ્મ છોડવા પાછળના કારણથી સલમાન ખાન ખુબ નારાજ થયા હતા . ત્યાં ફિલ્મની પ્રમોશન દરમિયાન સલમાન ખાનએ પ્રિયંકા ચોપડા ઉપર ઉલટા શબ્દોમાં નારાજગી વ્યક્ત કરી હતી .
અડચણરૂપ પાર્કિંગમાં વાહન પ્રથમવાર પકડાયું તો - 500 રૂ .
આ કારણે બિગ બોસનો મહેમાન ન બની શક્યો રામ રહીમ
કેન્દ્રીય મંત્રી જસવંત ભાભોરે માલવણ અર્બન બેન્ક નું ત્રીસ લાખ નાં ખર્ચે અદ્યતન સગવડ વાળું જે . સિ . મહેતા ભવન નું લોકાર્પણ કર્યું હતુ માલવણ બ્રાન્ચ નું મકાન બને તે માટે કિરણ ભાઈ મહેતા એ જમીન દાનમા આપી હતી .
આ પ્રસંગે બેંક ફેડ્રએસન ના ચીફ એકઝુય્કેટીવ જ . વી . શાહ . પ્રાન્ત અઘીકારી , જીલ્લાં રજિસ્ટ્રાર , વન વિકાસ ચેરમેન કુબેરભાઈ સંતરામપુર નગર પાલિકા પ્રમુખ ,
ધન આવશે પણ ટકશે નહિં , 2 , 19 , 30 ના રોજ તમને ધનલાભ થઈ શકે છે .
વિના કારણે તમને કોઈ ચિંતા પણ સતાવી શકે છે .
આ માસ તમારા માટે સામાન્ય રહેશે .
મુશ્કેલીઓથી થોડી રાહત મળી શકશે .
પ્રેમી યુગલો માટે આ 5 , 8 , 26 ઉત્તમ જાણાઈ રહી છે .
કર્ટ કોબેઇન મૃત્યુ કારણ , એક ખાનગી તપાસનીસ થોમસ ગ્રાન્ટ અનુસાર
9 મીના બુધવારની સવારથી જ ગુજરાતના તમામ નેશનલ - હાઈવે ઉપરના ટોલ નાકાઓ ઉપર બબાલ શરૂ થઈ ગઈ હતી .
મુદ્દો એ હતો કે , બે - ચાર દિવસથી ટ્રક - વાહન લઈને ઘરેથી નીકળેલા વાહન ચાલકોને વડાપ્રધાનના નિર્ણયની જાણ ન હતી અને એટલે તેઓ રૂપિયા 100 , 50 , 20 , 10 , 5 ની નોટો લઈને નીકળ્યા ન હતા .
તેમની પાસે તો રૂપિયા 500 - 1000 ની નોટો હતી , પણ ટોલનાકા વાળા તે સ્વીકારવા તૈયાર ન હતા .
પરિણામ સ્વરૂપે હાઈવે ઉપર લાંબી લાઈનો લાગી હતી .
ઠેરઠેર ટ્રાફિક જામ થઈ ગયા હતા .
ધારાસભ્ય ટપૂક તાકુએ કેન્દ્ર સરકારને અપીલ કરી હતી કે આ નદીના પાણીની તપાસ કેન્દ્રીય નિષ્ણાતોની સમિતિ દ્વારા કરવી જરૃરી બની ગઈ છે .
જો કંઈક ઝેરી પદાર્થ ભળ્યો હશે તો હજારો લોકોને જીવનું જોખમ આવી પડશે એવી ચિંતા પણ ધારાસભ્યએ વ્યક્ત કરી હતી .
હિંસાના વિરોધમાં ભાજપ 5 મેના રોજ દેશ ભરમાં પ્રદર્શન
કોમી રમખાણો , રાજ્યનો પક્ષપાત , સામાજિક - આર્થિક રીતે કોરાણે કરી દેવા અને વસવાટના મુદ્દે ભેદભાવના કારણે ગુજરાતના મુસ્લિમોએ ઘેટ્ટો બનાવીને રહેવું પડે છે તે સ્થિતિના અભ્યાસો થયા છે .
જોકે , આ બાબતમાં અભ્યાસો થયા નથી .
ઈડરના દાવડ ખાતે આવેલી રેફરલ હોસ્પિટલમાં સારવાર લઈ રહેલા ૩ ર્વિષય બાળકની તબીયત વધુ લથડતાં સરકારી એમ્બ્યુલેન્સમાં ગતરાત્રીએ હિંમતનગર સિવિલમાં આવી રહ્યા હતા તે દરમ્યાન હિંમતનગર તાલુકાના કાનડા ગામની સીમમાં ચાલકે સ્ટેરીંગ પરનો કાબુ ગુમાવી દેતા એમ્બ્યુલેન્સ એકાએક પલ્ટી ખાઈ જતાં એમ્બ્યુલેન્સ માં સવાર પાંચ શખ્સોને ગંભીર ઈજાઓ પહોંચી હતી .
જેમાં ૩ ર્વિષય બાળક તેમજ એક ઈસમનું ઘટના સ્થળે જ કરૂણ મોત નિપજ્યુ હતુ જ્યારે ચાલક સહિત દંપતીને ગંભીર ઈજાઓ પહોંચી હોઈ તાત્કાલીક સારવાર અર્થે હિંમતનગરની સિવિલમાં હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યા છે .
ઘટના અંગે ગ્રામ્ય પોલીસે એમ્બુલેન્શના ચાલક વિરૂધ્ધ ફરીયાદ નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
ઓજાહુરી એ એક રેસીપી છે જે સામાન્ય બટેટાં અને માંસને એક રસદાર , સુગંધિત કુટુંબ જ્યોર્જિયન વાનગીમાં ફેરવે છે .
ઉમદા પરંપરાગત હોપ્સ - સનલી , પાકેલા ટમેટાં અને તાજી વનસ્પતિ સાથે સ્વાદવાળી છે , તે સમૃદ્ધ સ્વાદ ધરાવે છે , એક મોહક દ્રષ્ટિકોણ છે અને તે એક દુર્લભ કેટેગરી છે જે ઘરનું વાતાવરણ કહી શકે છે .
અમદાવાદ : 29 ફેબ્રુઆરી , 2002 નાં રોજ નરોડા પાટિયા નરસંહાર કેસમાં આરોપી ભાજપનાં પુર્વ મંત્રી માયા કોડનાનીને હાઇકોર્ટે મુક્ત કર્યો છે .
આ મુદ્દે નિચલી કોર્ટે તેમને 28 વર્ષની સજા ફટકારી હતી .
તેની વિરુદ્ધ હાઇકોર્ટમાં અપીલ કરતા તેમણે પોતાનો પક્ષ મુક્યો હતો કે તેઓ ત્યારે નરોડામાં હાજર જ નહોતા .
આ સાથે જ નિચલી કોર્ટમાં ચાલી રહેલ એક અન્ય કેસમા નરોડા ગામમ મુદ્દે પણ તેમણે આ જ દલીલ આપી છે .
સઉદી અરબમાં વસવાટ કરી રહ્યાંછે તેને જ મંજૂરી અપાશે
ગાળકો આ પ્રકારના - તે બધા એક ફોટો સંપાદક ઓફર કરી શકે છે નથી , પરંતુ માત્ર તેમને કેટલાક .
અનન્ય ફોટો પ્રક્રિયા " Instagram " , ઉપલબ્ધ વપરાશકર્તાઓ આ સામાજિક નેટવર્ક , પરવાનગી આપે છે તમે બદલામાં એક સામાન્ય ફોટોમાં વાસ્તવિક માસ્ટરપીસ અને પુલ પણ નથી ખૂબ જ સફળ શોટ , જેથી તેનો ઉપયોગ .
માથાની ઇજાઓ
ટ્વેન્ટી 20 એ ક્રિકેટનું એક સ્વરૂપ છે , જેને સૌપ્રથમ 2003 માં ઇંગ્લેન્ડ ક્રિકેટ બોર્ડે ( ઇસીબી ( ECB ) ) ઇંગ્લેન્ડની વ્યવસાયિક આંતર - કાઉન્ટી સ્પર્ધામાં દાખલ કર્યું હતું .
ટ્વેન્ટી 20 રમતમાં બે ટીમો હોય છે , દરેક ટીમને એક દાવ રમવાનો હોય છે , જેમાં મહત્તમ 20 ઓવરો માટે બેટિંગ કરવાની હોય છે .
ટ્વેન્ટી 20 ક્રિકેટ ટી 20 ક્રિકેટ તરીકે પણ ઓળખાય છે .
રાજકોટઃ પંકજભાઇ મણીલાલભાઇ કરથીયા ( ઉ . વ . ૪ પ ) નું તા . ૪ ના અવસાન થયેલ છે .
વર્લ્ડકપમાં છઠ્ઠીવાર મેચ પહેલા બંને ટીમો પોતાની તાકત વિશે બતાવીને પોતાની દાવેદારી રજુ કરી રહી છે .
પણ બંને કપ્તાન પોતાનો દાવો કરવાથી બચી રહ્યા છે .
વાત એમ છે કે બંને ટીમો મુશ્કેલીમાંથી પસાર થઈને વર્લ્ડ કપ રમવા પહોંચી છે .
છતા પણ પાકિસ્તાનની બોલિંગની ધાર તાજેતરની વર્તમાન દિવસોમા સારી જોવા મળી રહી છે .
જિલ્લા પંચાયત ભવનના પ્રાંગણમાં સ્વ . સરદાર વલ્લભભાઇ પટેલની પ્રતિમાને જિલ્લા પંચાયતના પ્રમુખ પન્નાબેન દિલીપભાઇ ભટ્ટ , ઉપપ્રમુખ એમ . આઇ .
પટેલ સહિત તમામ સદસ્યો , અધિકારીઓ તેમજ કર્મચારીઓ ઔદ્વારા પુષ્પમાલ્યા અર્પણ કરવામાં ઔઆવી હતી .
માર્બલ , સિમેન્ટ
33 .
હરદીપ સિંહ પુરી ( રાજ્ય મંત્રી - સ્વતંત્ર હવાલો )
અમદાવાદમાં ભારતનો ભવ્ય વિજય છતાં કેપ્ટન કોહલીને ખટકી એક વાત
કોરોના કેસ વધ્યાં છતાં SOU માં પ્રવાસીઓની ભીડ
ઓપરેશન પોલો .
સુગંધી છીંકણીની
મોરબી : મોરબીના લખધીરપુર રોડ આવેલ સીરામીક ફેકટરીમાં આજે છરીના ધા ઝીકીને શ્રમિકની હત્યા કરવા મામલે ગુન્હો નોંધાયો છે .
જેમાં મૃતક શ્રમિકે આજ કારખાનામાં કામ કરતી એક મહિલાને બીભત્સ ઈશારા કરતા ખુન્નસે ભરાયેલા એ મહિલાના પતિએ શ્રમિકને છરીના ઘા ઝીકીને હત્યા કરી નાખી હોવાનો ઘટસ્ફોટ થયો છે .
આ હત્યાના બનાવ અંગે બી ડિવિઝન પોલીસે એક આરોપી સામે ગુન્હો નોંધીને તપાસ હાથ ધરી છે .
જો કે આ આરોપી પોલીસની હાથવેંતમાં હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
ગ્યુએન કહે છે , " કોરોના વાઇરસની ખરાબ અસરથી દેશને બચાવવા માટે રાજકીય ઇચ્છાશક્તિ સિવાય સંગઠિત શાસન - વ્યવસ્થા અને યાજ્ઞાકારી જનતાનું હોવું પૂરતું છે . "
ઘૂંટણની કૌંસ સાથે સમસ્યા ?
જ્યારે નીચા દળોને લાગુ પડે છે ત્યારે તેઓ ઘૂંટણને ટેકો આપવા માટે મદદ કરી શકે છે , આ દળોને પુનઃગઠિત એસીએલમાં ઇજા થવાની શક્યતા નથી .
જો કે , પુનર્નિર્માણયુક્ત ACL ને વિક્ષેપ પાડવા માટે પૂરતી ઊંચી શક્તિ ઘૂંટણની બ્રેસ દ્વારા અસરકારક રીતે સ્થિર થશે નહીં .
દાંડિયા બજાર રોડ પર ટ્રાફિક જવાન પર હુમલો કરનાર એમ . આર .
ઝડપાયો
જન્મ નિયંત્રણ પર ગર્ભવતી થવાનું ઘણા કારણો છે .
મુખ્ય કારણ વપરાશકર્તા ભૂલ છે તેના ઉદાહરણોમાં તમારા જન્મ નિયંત્રણ ( તેની સૂચના અનુસાર ) અને / અથવા હંમેશા તમારા જન્મ નિયંત્રણનો ઉપયોગ કરવો યોગ્ય નથી .
તમે જે કોન્ડોમનો ઉપયોગ કર્યો છે તે ભાંગી હોઈ શકે છે , અથવા કદાચ તમે ઘણા જન્મ નિયંત્રણની ગોળીઓ ચૂકી છે .
અન્ય કારણો જેને જન્મ નિયંત્રણમાં ગર્ભસ્થતા મળી શકે છે તેમાં નીચેનાનો સમાવેશ થાય છે :
- શરીરનું તાપમાન અસાધારણ રીતે વધી જાય છે .
ટ્રાફિક બ્રિગેડના પીઠવા ચિરાગ , રાણા તરૂણ અને ફારૂકી સોહેલ પોતનો પોઇન્ટ ન હોવા છતાં પુનિતનગર ચોક ખાતે વાહનો રોકી વાહનચાલકો સાથે ગેરકાયદેસર પ્રવૃતિ કરતા જણાયા હતા .
જેમાં ચિરાગ વાહનચાલકો પાસેથી ગેરકાયદેસર લાંચિયા વૃત્તિ દાખવતા તથા તરૂમ ગેરકાયદેસર રીતે વાહનચાલકોના કાગળો ચેક કરતા જણાયા હતા .
આથી ત્રણેયને ડીસમીસ કરવામાં આવ્યા હતા .
( એજન્સી ) લાહોર , તા . ૭ નરોવાલના કાંજરૂરમાં અજાણ્યા યુવાને ફાયરિંગ કરતાં ભારે નાસભાગ મચી ગઈ હતી .
આ . . .
ઉપરાંત તેમણે માહિતી આપી હતી કે , 66 લાખ અંત્યોદય અને અગ્રતા ધરાવતા કુંટુંબો અને એનએફએસએ લાભાર્થી પરિવારોને આજથી વિનામૂલ્યે ઘઉં - ચોખા વિતરણનો પારંભ થશે . 127 માર્કેટયાર્ડ બજારમાં ૪ લાખ ૪ ર હજાર કવીન્ટલ અનાજ - ખેત ઉત્પાદનો વેચાણ માટે આવ્યા હતા .
મોદીએ આપ્યું હતું કેજરીવાલને AK 49 નામ !
સ્વીડનમાં ધાર્મિક ગ્રંથ બાળી મૂકાયાના ગણતરીના કલાકોમાં દક્ષિણી સ્વીડનનું માલ્મો શહેર ભડકે બળ્યું .
હજારો લોકો રસ્તાઓ પર ઉતરી આવ્યાં .
આ ઘટનાના વિરોધમાં 300 થી વધુ લોકો ભેગા થઈ ગયા અને તોફાનો શરૂ કરી દીધા .
ધાર્મિક સૂત્રોચ્ચાર વચ્ચે લોકોએ પોલીસકર્મીઓ પર પથ્થરમારો કર્યો .
આ દરમિયાન રસ્તાઓ પર ટાયરો બાળ્યા .
કલાકો સુધી સ્વીડનના આ શહેર પર તોફાનીઓ કબ્જો જમાવ્યો .
તેમના વિષય નિરૂપણ ગ્રંથ " લેવિએથન , ( 1651 ) " માં હોબ્સએ સ્વાભાવિક કાયદા અંગેના પોતાના વિચારો વ્યક્ત કરતાં તેને ગ્રાહ્ય , કે સામાન્ય નિયમ ગણાવ્યા છે , જેની શોધ કારણ લઈને થઈ છે , જેના દ્વારા માણસ એ બધું કરવાં માટે વર્જિત છે જે એના જીવનને તહસ - નહસ કરી શકે છે , કે પછી તેની રક્ષા માટેના રસ્તાઓ લઈ શકે છે ; અને જ્યાં તે એમ વિચારે કે તેનું જતન કરવું વધારે યોગ્ય છે તેને છોડી દઈ શકે છે .
હોબ્સ એક સામાજીક કરારકર્તા હતાં અને એવી માન્યતા ધરાવતા હતા કે કાયદો લોકોની ગર્ભિત અનુમતિ મેળવી લે છે .
તેઓ એમ પણ માનતા હતા કે સમાજની રચના સ્વાભાવિક સંજોગોમાં માણસજાત વચ્ચે યુદ્ધની પરિસ્થિતિથી રક્ષા કરવા માટે કરવામાં આવી હતી નહિંતર તે ભિન્ન પરિસ્થિતિમાં જીવન નભાવતાં હોત .
ક્રમબદ્ધ સમાજ વિના , જીવન , ” એકલવાયું , દયાપાત્ર , અપ્રિય , વિચારશક્તિ વિનાનું અને ટુંકુ બની ગયું હોત . ” સામાન્ય રીતે એવું કહેવામાં આવે છે કે માનવીય સ્વભાવ અંગે હોબ્સના હાર્દ વિચારો પર તેના સમયનો પ્રભાવ હતો .
ઈંગ્લેંડના ગૃહ યુદ્ધ અને ક્રોમવિલિયન સરમુખત્યારશાહીએ સ્થાન લઈ લીધું હતું , અને તેને એમ લાગતું હતું કે સંપૂર્ણ સત્તા તાજમાં પ્રસ્થાપિત થઈ જશે , જેના લોકો કાયદાનું પાલન કરતા હતાં , અને એ સંસ્કારી સમાજનો આધાર હતો .
પડધરી નજીક બંધ ટ્રક પાછળ ટ્રક અથડાતા વીજરખીના યુવાનનું મોત
મલ્હાર અને પરિણીતીએ દિવસભર એકબીજા સાથે ખુબ વાતો કરી હતી અને સાથે સમય વિતાવ્યો હતો .
નવી દિલ્હી : એલસી લીગ મેચમાં એફસી બાર્સિલોનાએ ઓસાસુનાને 2 - 0 થી હરાવી હતી .
સમાચાર એજન્સી સિન્હુઆના જણાવ્યા અનુસાર , 30 મી મિનિટમાં બાર્સિલોના તરફથી જોર્ડી આલ્બાએ ગોલ કરીને ટીમને પ્રારંભિક લીડ અપાવી .
બાર્સિલોનાએ પહેલા હાફ સુધી આ લીડ રાખી હતી .
ઓસાસુનાએ જોકે બરાબરી કરવાનો પ્રયાસ કર્યો પણ તે સફળ થઈ શક્યો નહીં .
ત્યારબાદ બાર્સેલોનાએ પણ બીજા હાફમાં તેમનું આક્રમક રન ચાલુ રાખ્યું અને 83 મી મિનિટે એલેક્સ મોરિબાએ ટીમને ૨ - ૦ ની સરસાઈ અપાવી .
તે સમયે ઓસાસુના ગોલ કરી શક્યા નહીં અને બાર્સિલોના સામે હારનો સામનો કરવો પડ્યો .
સોનુ સૂદ આમતો પુરી રીતે કોરોના કાળ દરમ્યાન લોકોને મદદ કરી રહ્યા છે , પરંતુ આ વખતે તેમણે કંઈક એવું કર્યું જેની પ્રશંસા થઈ રહી છે .
કોરોના નેગેટિવ બન્યા પછી , સોનુ ફરીથી પુરી રીતે દિલથી જરૂરતમંદોને મદદ કરવામાં વ્યસ્ત છે .
રાજ્યની 2017 માં થયેલી વિધાનસભા ચૂંટણીમાં જામનગર ઉત્તર વિધાનસભા ક્ષેત્રના મતદારોની કુલ ટકાવારી 58.95 નોંધાઈ હતી .
કેન્દ્રીય પ્રધાન નીતિન ગડકરીએ તાજેતરમાં જ કહ્યું છે કે જમ્મુ - કાશ્મીરને જોડતી ‘ ચેનાની નાશરી ‘ ટનલને ભારતીય જનસંઘના સ્થાપક ડો .
શ્યામાપ્રસાદ મુખર્જીનું નામ અપાશે .
વર્ષ ૨૦૧૭ મા વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ આ ૯.૨ કિમી લાંબી ટનલ રાષ્ટ્રને અર્પણ કરી હતી .
નોંધપાત્ર વાત એ છે કે આ ટનલ જમ્મુ અને શ્રીનગર વચ્ચેનું ૩૧ કિમી . નું અંતર ઘટાડે છે .
આ ટનલ નેશનલ હાઇવે - ૪૪ પર સ્થિત છે .
પેટ્રોલ - ડીઝલના ભાવ વધારાથી પ્રજામાં આક્રોશ
કાર્યક્રમ યોજાયો હતો .
રાષ્ટ્રપતિ પ્રણવદાએ મને હંમે
શા માટે ગુજરાત છોડી જવા માગે છે આ દલિત ડૉક્ટર ?
આ વસંતના કેટવોક પર , કોટ્સની એકદમ અલગ અલગ શૈલીઓ હતી .
વાહિયાત અને સુંદર સ્ત્રીની મોડેલો , ગંધ અને મૂળ રેટ્રો કોટ સાથેની રોમેન્ટિક ડિઝાઇનરો દ્વારા ડિઝાઇન કરવામાં આવી હતી કે તેની ખાતરી કરવા માટે કે ફેશનની સ્ત્રીઓ સાચી યોગ્ય પસંદગી હતી .
ગુજરાત આજે સમૃદ્ધ અને વિકાસશીલ બન્યું છે કારણકે કોઇપણ વાતે અડીખમ રહેવું એ તેની આદત બની ગઇ છે .
જાણે ગુજરાતીઓના વારસામાં જ ન હોય આ બધું . . !
ઇતિહાસ એનો સાક્ષી છે કે ગમે તેવી વિકટ પરિસ્થિતિમાં પણ ગુજરાત કે તેની પ્રજા ક્યારેય હિંમત હારી નથી .
કચ્છનો ભૂકંપ હોય કે સુરતનો પ્લેગ , મચ્છુ ડેમ ફાટવાની હોનારત હો કે કંડલા પોર્ટનું વાવાઝોડું . .
ગમે તેવા પ્રહારોમાં બમણા જોમથી ઉઠવાની તાકાત અને ઉત્સાહ છે ગરવા ગુજરાતીઓમાં … !
કપાસ નિયંત્રિત કરવા માટે સોફ્ટ અને આરામદાયક છે , જો કે , તે ઓછી વસ્ત્રો પ્રતિકાર ધરાવે છે .
ચોક્કસ હીપોલાર્જેનિન , સંપૂર્ણપણે હવા પસાર કરે છે , ડાયપરર ફોલ્લીઓ થવાની ઘટનાને અટકાવે છે .
કપાસ ઘૂંટણની પેડ્સ સિન્થેટીક સામગ્રીના ઉત્પાદનો કરતાં લાંબા સમય સુધી પહેરવામાં આવે છે , જો કે , કમનસીબે , તેઓ જરૂરી ફિક્સેશન અને મજબૂત સંકોચન માત્ર ટાયર સાથે સંયોજનમાં આપી શકે છે .
ટર્કીશ અભિનેત્રી : સૌથી સુંદર અને લોકપ્રિય કાર .
ટર્કીશ ફિલ્મો અને સિરિયલોમાં અભિનેત્રી
અમદાવાદમાં આવેલી રાજપથ , કર્ણાવતી સહિતની ક્લબ બંધ કરાઇ .
સંક્રમણ ન ઘટે ત્યાં સુધી ક્લબ બંધ કરવાનો કરાયો નિર્ણય .
આ ગ્રાહકોએ મોબાઈલ ચાર્જ માટેની પાવર બેંકની ઓનલાઈન ખરીદી કરેલ પણ તેનાથી મોબાઈલ યોગ્ય ચાર્જ ન થતાં રીપેરીંગ માટે મોકલેલ , જે પરત આવતા , પાર્સલ ખોલવામાં આવતાં જાણવા મળ્યું હતું કે , વજન વધારવા માટે અંદર લોખંડની પ્લેટ અને જુના મોબાઈલની ખરાબ બેટરી જોવા મળી હતી ,
સેલ્સપર્સન તરીકે , તમારી ભૂમિકા તમારી સમસ્યાઓને ઉકેલવા અને નવી તક ઊભી કરવા માટે છે .
તમારા ઉત્પાદન અથવા સેવા તેમની સ્થિતિને અમુક રીતે સુધારશે .
પરંતુ તે પહેલાં તમે કેવી રીતે થશે તે ભાવિ બતાવી શકો તે પહેલાં , તમારે તેમની જરૂરિયાતોને બહાર કાઢવી જોઈએ
શિક્ષણ મંત્રીએ ઇન્ટરમિડીયેટ સેમિસ્ટરના વિદ્યાર્થીઓને અપાનારા મેરિટ બેઇઝડ પ્રોગ્રેશનની પદ્ધતિ અંગે વિસ્તૃત સમજ આપતાં જણાવ્યું કે , આ હેતુસર માર્કસની ગણતરી માટે પ૦ ટકા ગુણ આંતરિક મૂલ્યાંકનના આધારે અને બાકીના પ૦ ટકા ગુણ તૂરતના અગાઉના - પ્રિવીયસ - સેમિસ્ટરના આધારે આપવામાં આવશે .
જપ્ત કરેલી વસ્તુઓ ખરીદનાર કોઈ ન હતો માત્ર ૨૦,૦૦૦ વસ્તુઓ જ વેચાઇ અને તેની કિંમત વસૂલીના ખર્ચ કરતાં પન ઓછી મળી .
કર વસુલીના ઠરાવેલા ૨.૪૦ લાખ રૂપિયા પૈકી માત્ર ૯૦૦ રૂપિયા જ સરકાર દ્વારા વસૂલ થઈ શક્યા .
અમદાવાદ : ગાંધીનગરની કોર્ટે શનિવારે ચેક બાઉન્સના કેસમાં સુરેન્દ્રનગર ભાજપના લોકસભાના પૂર્વ સાંસદને 2 વર્ષની સાદી કેદ અને રૂપિયા 2.97 કરોડના દંડની સજા ફટકારી છે .
કલોલના પ્રિન્સિપલ સીનિયર સિવિલ જજ ડીએસ ઠાકુરે એ પ્રકારે આદેશ પણ આપ્યો છે કે સુરેન્દ્રનગર લોકસભાના પૂર્વ સાંસદ દેવજી ફતેપરાએ દંડની રકમ ફરિયાદી પ્રભાતસિંહને ચૂકવવા જણાવ્યું છે અને જો તે ચૂકવવામાં ન આવે તો વધુ ત્રણ મહિનાની સજાનો હુકમ કલોલ કોર્ટ દ્વારા કરવામાં આવ્યો છે .
રાજ્યમાં રવિવારે 2310 દર્દી નોંધાયા હતા , સાથે જ રાજધાનીમાં 262 પોઝિટિવ દર્દી મળ્યા હતા .
આ સાથે જ રાજધાનીમાં સારવાર માટે પ્રાઈવેટ ડોક્ટર્સ ટૂંક જ સમયમાં એક ફોન પર ઉપલબ્ધ થઈ શકશે .
ઈન્ડિયન મેડિકલ એસોસિયેશનની ભોપાલ બ્રાન્ચ આ સેવા શરૂ કરી રહી છે , જેમાં IMA એ ખાનગી ડોક્ટર્સની પેનલ તૈયાર કરી છે .
તેમને ઘરે બોલાવવા માટે 0755 - 2704201 અથવા 1075 પર કોલ કરવું પડશે .
દર વિઝિટ પર ડોક્ટર 750 રૂપિયા કન્સલ્ટેશન ફી માત્ર ટેલિ - કોન્ફરન્સિંગ દ્વારા આપવામાં આવશે , જેમાં દરરોજ 300 કોલ્સ આવે છે . 12 ડોકટરો ત્રણ પાળીમાં કામ કરે છે .
અયોધ્યા કેસ : મુસ્લિમ પક્ષે વકીલ રાજીવ ધવનને અયોધ્યા કેસમાંથી હટાવ્યા , સચ્ચાઇ આવી સામે
બોર્ડર સિક્યુરિટી ફોર્સ ( BSF ) એ ભારત - પાકિસ્તાન સરહદ પર પાંચ ઘુસણખોરોને માર્યા ગયા છે .
પંજાબના તરણ તરણ ખાતે પાંચ પાકિસ્તાનીઓ સરહદ પાર કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા હતા .
ત્યારબાદ બીએસએફની બટાલિયન એ પાંચને માર માર્યો હતો .
હવે તપાસ કરવામાં આવી રહી છે કે , આ ઘુસણખોરો પાકિસ્તાની આતંકવાદી છે કે દાણચોરો તેની તપાસ કરવામાં આવશે .
ઓસાકા : ભારતે શુક્રવારે કહ્યું કે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી તેમજ અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પની વચ્ચે દ્વિપક્ષીય વાતચીતમાં રશિયાથી એસ 400 મિસાઇલ સરંક્ષણ પ્રણ
નામ વ્યુત્પત્તિ .
સુત્રોની જાણકારી પ્રમાણે આ બેઠકનું આયોજન ગૌતમ અદાણી અને પરિમલ નથવાણી દ્વારા કરવામાં આવ્યુ હતું .
ગત તા 5 મીના રોજ એક્ઝિટ્યુટિવ ક્લાસની ટિકિટ દ્વારા મુસાફરી કરી દિલ્હી પહોંચેલા અલ્પેશ ઠાકોર અમિત શાહને મળવા ગયા ત્યારે તેમની સાથે ગૌતમ અદાણી અને પરિમલ નથવાણી પણ હતા .
બંધ બારણે થયેલી આ મિટિંગ અત્યંત મહત્વની હતી જેના પરિણામોની જાહેરાત થોડા સમયમાં થઈ શકે છે .
આ બેઠક વખતે મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી પણ દિલ્હીમાં હાજર હતા .
જો કે તે એક સંજોગ હતો કે રૂપાણી પણ આ બેઠક અંગે જાણતા હશે તેની કોઈ પુર્તતા થઈ નથી .
હાલના તબક્કે અલ્પેશ ઠાકોર ભલે ભાજપમાં જોડાવાનો ઈન્કાર કરી રહ્યા છે .
પરંતુ તે કોઈક મુદ્દો ઉભો કરી કોંગ્રેસ સાથે છેડો ફાડવાનું કારણ ઉભુ કરી અગાઉ કોંગ્રેસ છોડનાર શંકરસિંહ વાઘેલા અને કુંવરજી બાવળીયાની જેમ કોંગ્રેસને ભાંડી ગુજરાત મંત્રીમંડળનો હિસ્સો બનશે તેમ સુત્રો જણાવી રહ્યા છે .
આ અભિયાનમાં બે ડ્રગ ડિલર અને એક પોલીસ કર્મીનુ મોત થયુ હતુ .
ર૦ પોલીસ કર્મી સામે તપાસ ચાલી રહી છે .
શાસ્ત્રીય સંગીત દૈવી શકિત સાથે લીનઃ મનોરંજનથી મોક્ષ પ્રાપ્તિનો માર્ગઃ ડો .
મોનિકા શાહઃ બંદીશો , હોરિ , ઠુમરી , ચૈતી , દાદરા ભજન . . .
દેશ - વિદેશમાં લોકપ્રિય ડો .
મોનિકા શાહ તથા તેની ટીમ રાજકોટવાસીઓને ડોલાવશેઃ શાસ્ત્રીય રાગોથી રોગ દૂર થાય , તન - મન પ્રસન્ન થાય અને પરમની અનુભૂતિ થાયઃ મોનિકાબેન
પુષ્કળ પ્રવાહી પીવો , દિવસ દીઠ 2 લિટર સુધી .
કારણ કે લોહી તેની સાથે ઓક્સિજન કરે છે , તે પરિણામે પેશીઓને ઓક્સિજનની વિનાશક અભાવ થઈ શકે છે .
સરકારે બજેટ 2018 મા એક ટકા હેલ્થ સેસને સામેલ કર્યો .
તેનાથી અંદાજે 11000 કરોડ રૂપિયાનું વધારાનું ફંડ એકત્ર થશે .
સરકાર આ પૈસાનો ઉપયોગ આયુષ્યમાન ભારતમાં કરવાની તૈયારીમાં છે .
પાચન અને ચયાપચય ખાસ લક્ષણો ;
કરશે વિરોધ પ્રદર્શન
કેન્સલ થયેલી પરીક્ષાનું પરિણામ ; સરકાર નાપાસ !
નવજાત શિશુમાં થાકેલું થડની સારવાર માત્ર સર્જિકલ જ છે .
સચોટ નિદાનની સ્થાપના પછી તાત્કાલિક કાર્યવાહી કરવામાં આવે છે .
જો બાળક ગંભીર રીતે ક્ષીણ થાય છે , તો ઓપરેશન પહેલા , પાઈલોરિક સ્ટેનોસિસના પરિણામે નબળાના શરીરમાં પાણી , મીઠું , એસિડ અને પાયાના સંતુલનને પુનઃસ્થાપિત કરવું જરૂરી છે .
સામાન્ય રીતે , ઓપરેશન પછી , બાળકની સંપૂર્ણ પુનઃપ્રાપ્તિ આવે છે અને રોગનું પુનરાવર્તન થતું નથી .
તેથી , માબાપ બાળકની સુખાકારીમાં કોઈપણ અસાધારણતા વિશે અને ખૂબ જ સાવચેત હોવા જોઈએ અને કોઈ પણ શંકાને સહાયતા માટે લાયક નિષ્ણાતો તરફ વળવું જોઈએ .
યૂ - ટ્યૂબથી લાખોની કમાણી કરે છે લિલિ સિંહ
બેંક ઓફ બરોડા ગ્રાહકો માટે ચેકથી પેમેન્ટને હવે વધુ સુરક્ષિત બનાશે .
આ માટે 1 જૂનથી નવો નિયમ લાગુ થશે .
બેંક ઓફ બરોડાનું કહેવું છે કે , ચેકથી થતી છેંતરપિંડીને અટકાવવા માટે 1 જૂન 2021 થી પોઝિટિવ પે કન્ફર્મેશન ( Positive Pay Confirmation ) ફરજિયાત થશે .
તેનાથી ગ્રાહકોને સંભવિત છેતરપિંડીથી બચાવી શકાશે .
અલગ રીતે અમે કેર્ચેફ માટે એક ગાંઠ બનાવીએ છીએ અને તેને જોડીએ છીએ .
હવે તમે ટ્રંક કરી શકો છો .
બીજા સફેદ ટુકડામાંથી અંડાકાર રોલ કરો , અને પછી અમે નરમાશથી બંને દિશામાં ખેંચી લેવાનું શરૂ કરીએ છીએ , હાથ બનાવતા .
એક સન્ડર માટે અમે રંગની જરૂર પડે તેમાંથી એક શંકુને રોલ કરીએ છીએ .
હવે તેને થોડી સપાટ અને થડથી જોડવાની જરૂર છે .
વનવિભાગની ટીમે તપાસ કરતાં વીંછિયા , જસદણ અને ચોટીલાનાં ગામોમાં સિંહણ અને સિંહબાળના પગનાં નિશાન જોવાં મળ્યાં હતાં .
બ્યૂ સ્ટેમરે લખ્યું હતું , " મેં જોયું છે કે હું મારા દીકરા સાથે રમતા હોઉં અને ક્યારેક કામ માટેનો ફોન આવે , ત્યારે હું ફોન હાથમાં લઉં પછી એ મારાથી અળગો થઈ જાય છે .
દાંત ઉપર બાઝતી કીટ ઓફ ક્રીમ
આગામી ૮,૯ અને ૧૦ જૂનથી આખા રાજ્યમાં ત્રિ દિવસીય શાળા પ્રવેશ મહોત્સવનો પ્રારંભ થવા જઈ રહ્યો છે આ કાર્યક્રમની તૈયારીઓ આખરી તબક્કામાં છે ત્યારે ક્યા જિલ્લામાં કોણ મંત્રી જશે તે અંગેની યાદી તૈયાર કરી જે તે જિલ્લાને મોકલી આપવામાં આવી છે આ યાદી મુજબ દર વર્ષે અલગ અલગ જિલ્લાઓમાં શાળા પ્રવેશોત્સવની ઉજવણી કરતાં મંતરીઓ આ વર્ષે વિધાનસભાની ચૂંટણીઓને લઈ પોતાના જિલ્લામાં જ આ પ્રવેશ મહોત્સવની ઉજવણી કરવાનું નક્કી કર્યું છે અને પોતે પોતાના જિલ્લામાં રહી સરકારે કરેલી કામગીરીના ગુણગાન ગાશે .
વડોદરા શહેરમાં ભારે ભીડ થતી હોય તેવા ખંડેરાવ શાકભાજી માર્કેટ , મંગળબજાર , નવાબજાર , મુન્સીખાંચા , વડોદરા ખેતીવાડી ઉત્પન્ન બજાર સમિતી અને શુક્રવારી બજાર છે .
આજે શુક્રવારને પગલે ગરીબોનો શોપિંગ મોલ ગણાતા શુક્રવારી બજારમાં લોકોનો ભારે ધસારો રહ્યો હતો .
હાથીખાનાથી કારેલીબાગ જવાના રસ્તા ઉપર ભરાતા શુક્રવારી બજારમાં બજાર શરૂ થતાંની સાથેજ લોકો જૂની - નવી ચિજવસ્તુઓ ખરીદવા માટે ઉમટી પડ્યા હતા .
વેપારીઓ તો ઠીક ખરીદી કરવા માટે પહોંચેલા લોકોએ પણ સોશિયલ ડિસ્ટન્સ જાળવવાનું ચૂકી ગયા હતા , ત્યારે કોરોનાથી બચવા માટે લોકોએ પણ માસ્ક પહેરવા સહિતની તકેદારી રાખવી જરૂરી છે .
આજથી ઉત્તરાખંડમાં ચૂંટણી અભિયાન શરૂ કરશે કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી અમિત શાહ
આ અંગે યુનિવર્સિટી પોલીસ મથકના પીએસઆઇ એચ .
જે .
બરવાડીયાની ફરિયાદ પરથી મિહીર મહેન્દ્રભાઇ જાવીયા ( ઉ . ૩૪ - રહે .
સર્જક - શ્રીનાથજી પાર્ક - ૩ , યુનિવર્સિટી રોડ ) , મહેશ પ્રભુભાઇ સવસાણી ( ઉ . ૩૫ - રહે .
શ્રીરામ આર્કેડ પાટીદાર રેસિડેન્સી સામે ) તથા જય કેશવલાલ ગોધાણી ( ઉ . ૨૪ - રહે .
ઘનશ્યામનગર મેઇન રોડ ભગતસિંહજી ગાર્ડનવાળી શેરીમાં ) વિરૂધ્ધ આઇપીસી ૧૮૬ , ૧૮૯ , ૫૦૪ , ૧૧૪ મુજબ ગાળાગાળી કરી ફરજમાં રૂકાવટ કરી ગર્ભિત ધમકી આપવા સબબ ગુનો નોંધાયો છે .
ચોંકાવનારો મુદ્દો અહીં એ છે કે , વિતેલા બે વર્ષમાં રાજ્ય સરકારે ગણીને એક જ સીટી સ્કેન મશીનની ખરીદી કરી છે .
જ્યારે , MRI મશીનની ખરીદી છેલ્લા બે વર્ષમાં કરવામાં આવી નથી .
અરવલ્લી જીલ્લામાં ત્રણે વિધાનસભા બેઠક પર કોંગ્રેસના ધારાસભ્યો ચૂંટાયેલા છે અરવલ્લી જીલ્લા કોંગ્રેસ સમિતિ અને માઇનોરિટી ડિપાર્ટમેન્ટ દ્વારા CAA અને NRC કાયદાના વિરોધમાં જીલ્લા કલેક્ટરને આવેદનપત્ર આપવા અંગે જાણ કરવા છતાં ત્રણે ધારાસભ્ય માંથી એક પણ ધારાસભ્ય હાજર ન રહેતા કોંગ્રેસના કાર્યકરોમાં રોષ ફેલાયો હતો લઘુમતી સમાજ કોંગ્રેસની કમિટેડ વોટબેંક હોવા છતાં ત્રણેય ધારાસભ્યોની ગેરહાજરી આંખે ઉડીને વળગી હતી .
ત્રણે ધારાસભ્યોની ગેરહાજરી ચર્ચાનું કેન્દ્ર બની હતી .
નર્મદા જિલ્લા કલેક્ટર ડી . એ . શાહે જણાવ્યું હતું કે , છેલ્લા એકાદ વર્ષથી રાત - દિવસ જોયા વિના કચેરી સમય પહેલા કે કચેરી સમય બાદ , વાર - તહેવાર - જાહેર રજાનો દિવસ હોય કે ગમે તે ઘડીએ એક ક્ષણના પણ વિલંબ વિના આ અધિકારીઓ / કર્મચારીઓએ પૂરેપુરી ખંત , નિષ્ઠા , ગંભીરતાપૂર્વક વહિવટીતંત્રની અપેક્ષા કરતાં પણ અદભૂત અને આઉટસ્ટેન્ડીંગ સેવાઓ બજાવી છે . તેમને સોંપાયેલા કામ જવાબદારીપૂર્વક - સમયસર અને ઝડપથી પૂર્ણ કરવાની તેમની લગન , જીજીવીશા અને ધ્યેય સિધ્ધિ માટેના તેમના નિષ્ઠાપૂર્વકના પ્રયાસોને બિરદાવવાની મારા મનમાં સતત ખેવના હતી .
જેને ચરિતાર્થ કરવા મેં આ અધિકારી / કર્મચારીઓના ટેબલ પાસે જઇને અન્ય અધિકારીઓ / કર્મચારીઓની વચ્ચે તેમને પ્રશસ્તિપત્રોના રૂપમાં સરપ્રાઇઝ ગીફ્ટ આપીને તેમની કામગીરીને બિરદાવવાની સાથે વ્યક્તિગત રીતે આ તમામને પ્રોત્સાહિત કરાયાં છે , જેનો મને અનહ્દ આનંદ છે .
આપ અહીં છો : : હોમ » રોહિત શર્માં
ગોળીઓની ટોચ પર પાણી આપવાની પ્રક્રિયા હાથ ધરવામાં આવે છે , પરંતુ એક ટ્રેમાં અને નાના ભાગમાં .
પાણીને કન્ટેનરમાં રહેવાની મંજૂરી આપશો નહીં અને શોષાય નહીં - આ છોડને ફંગલ નુકસાન તરફ દોરી શકે છે .
જો આવું થાય , તો પાણી ધીમે ધીમે નેપકિન્સથી ભરેલું હોવું જોઈએ .
ચોક્કસ તમને ખબર શું એથાનાસિયસ નિકિતીન ખોલી વિચિત્ર હતા .
આ લેખ વાંચ્યા પછી , તમે શીખશે જ્યાં તે મુલાકાત લીધી એક મહાન પ્રવાસી .
જીવન Afanasiya Nikitina વર્ષો - 1442 - 1474 ( 75 ) .
એક પિતા કે પૂર્વજના નામ પરથી ઊતરી આવેલું નથી પ્રવાસી નામ - તેમણે Tver નિકીતા , એક ખેડૂત પુત્ર છે , જેથી નિકિતીન થયો હતો .
સમયે ખેડૂતો મોટા ભાગના ત્યાં કોઈ છેલ્લા નામો હતા .
સાથે જન્મેલા બે બાળકોને વય તફાવત ભવિષ્યના 1 - 3 વર્ષોમાં સારી સામાન્ય ભાષા શોધવા માટે , અને ઘણી વખત ખાલી અવિભાજ્ય છે .
જ્યારે નાનો બાળક હજુ તદ્દન ઘણો નાનો છે , વૉકિંગ , કોઈપણ અગવડતા લાવે નહીં કારણ કે ઊંઘ બાળક ખૂબ ધ્યાન આપવાની જરૂર નથી .
પરંતુ જૂની બાળકો હોય છે , કઠણ તે તેમને એક વોક માટે એકત્રિત કરવા માટે છે .
અને પાંચમી અંતિમ અવસ્થાની પ્રાપ્તિ એ પછી થતી હોવા છતાં પણ કોઈક બડભાગીને જ થાય છે .
એ અવસ્થામાં પરમ ચેતનાનો સંપર્ક સતત , સહજ ને ચોવીસે કલાકનો બને છે .
એ સંપર્કને માટે સમાધિની આવશ્યકતા નથી લાગતી .
એવો સંપર્ક જાગૃતિમાં પણ સ્વાભાવિક બને છે .
ઉત્તમોત્તમ અવસ્થાએ પહોંચનારા સાધકો કે સંતો વિરલ જ નહિ , અતિવિરલ હોય છે .
ખેતીના પાકને ભૂંડથી બચાવોઃ નિર્દોષ ખેડૂતનો ભોગ લીધો છેઃ સરકાર ૧૦ લાખની સહાય આપેઃ યોગ્ય નહિ થાય તો રસ્તા રોકો
કલાપીનું સંવેદનતંત્ર સદ્યગ્રાહી હતું એથી સાહિત્ય ને ધર્મ ચિંતનના અનેક ગ્રંથોના વાચન - - પરિશીલનના સંસ્કારો આ કવિતાના વિષયો ને એની નિરૂપણરીતિ પર પણ ઝિલાયેલા છે . ‘ કેકારવ ’ ની પ્રકૃતિવિષયક કવિતા પર અને કલાપીની રંગદર્શી કાવ્યરીતિ પર વર્ડઝવર્થ , શેલી , કીટ્સ જેવા એમના પ્રિય કવિઓની અસર પડેલી છે .
આ કવિઓના તેમ જ ટેનિસન , ગટે , મિલ્ટન , ગોલ્ડસ્મિથ આદિનાં કાવ્યોના મુક્ત અનુવાદો ને રૂપાંતરો તથા કેટલીક કૃતિઓનાં અનુસર્જનો ‘ કેકારવ ’ માં છે . ‘ મેઘદૂત ’ , ‘ ઋતુસંહાર ’ , ‘ શૃંગારશતક ’ જેવી સંસ્કૃત કૃતિઓની અસર પણ ‘ કેકારવ ’ ની કવિતા પર ઝિલાયેલી છે .
સમકાલીન ગુજરાતી કાવ્યપરંપરાની કેટલીક છાયાઓ પણ એમાં ઝિલાયેલી જોવા મળે છે .
આરંભની કવિતા પર દલપતરામની તેમ જ તત્કાલીન ધંધાદારી નાટકોનાં ગાયનો ને લાવણીઓની અસર છે ને તે પછી નરસિંહરાવ , ગોવર્ધનરામ , મણિલાલ , કાન્ત આદિની કવિતાની અસરો વિષય , છંદ , પ્રકારાદિ પર પડતી રહી છે .
આ બધું છતાં કલાપીની વેદના - સંવેદના પોતીકી છે ને એના નિરુપણમાં એનો પોતાનો અવાજ રણકે છે .
વિઝ્યુઅલ અને પર્ફોમિંગ આર્ટસ મેજર
અનેક ટીવી શોમાં કામ કર્યું
સરકારે આઈએમજીની ભલામણોના આધારે અત્યાર સુધીમાં પાંચ કંપનીઓના ફાળવાયેલા પાંચ બ્લોકની ફાળવણી રદ કરી છે જેમાં ફિલ્ડ માઇનિંગ એન્ડ ઇસ્પાત તથા કેસ્ટ્રોન માઇનિંગનો સમાવેશ થાય છે .
લંચ પહેલા 4 વિકેટ ગુમાવી
જ્યારે પુનરાવર્તિત ગુના માટે રૂ . ૫૦૦ સુધી વસૂલ કરવામાં આવશે .
દુકાનદાર હોય તો તેનું લાયસન્સ રદ્દ કરવાની કાર્યવાહી કરવામાં આવશે .
પાણીનું કનેકશન બંધ કરવામાં આવશે .
વારંવાર ગુનો કરતાં માલૂમ પડે તો પોલીસ ફરિયાદની કાર્યવાહી કરવામાં આવશે .
સાથે સાથે રહેણાંક અને વાણિજ્ય સ્થાનિક સ્વરાજ્ય સંસ્થા તથા ઔદ્યોગીક પ્રવૃતિમાંથી દૈનિક ઘનકચરો પેદા કરનાર દ્વારા કચરાનો યોગ્ય નિકાલ કરવાનો રહેશે .
ગમે ત્યાં કચરાનો નિકાલ કરતા માલૂમ પડશે તો તેઓની સામે પણ દંડાત્મક કાર્યવાહી કરવામાં આવશે .
વસ્તાદેવડી રોડના હીરાના કારખાનામાં થયેલી ૩૦ લાખના હીરાની ચોરીમાં મુખ્ય સૂત્રધાર કારીગર પકડાયા બાદ આ ચોરીમાં સંડોવાયેલા વધુ બે આરોપીની પણ પોલીસે ધરપકડ કરી હતી .
વાયરલ / કુંવરજી બાવળિયાનો સ્થાનિકોએ લઈ લીધો ઉધડો , જુઓ વીડિયો
ધનતેરસના દિવસે જો તમે સવારે શોપિંગ કરવાનું વિચારી રહ્યા હોવ તો સવારે 11.30 વાગ્યાથી ખરીદી કરી શકો છો .
બીજી બાજુ , જો સોના - ચાંદીના દાગીના ખરીદવા માટે શુભ સમય હોય તો સાંજે 6.17 થી 8.12 સુધીનો સમય શુભ છે .
તે જ સમયે , ધનતેરસના દિવસે , બપોરે 2.50 થી 04.12 સુધીનો સમય રાહુકાળનો રહેશે .
ધનતેરસના દિવસે રાહુકાળમાં ખરીદી ન કરવાનો પ્રયાસ કરો .
અને જો તમે ઘર માટે વાસણો વગેરે ખરીદવાનું વિચારી રહ્યા છો , તો તમે સાંજે 7.15 થી 8.15 વાગ્યા સુધી વાસણોની ખરીદી કરી શકો છો .
રાજકોટમાં કોરોના પોઝિટિવ કેસની સંખ્યામાં સતત વધારો થઈ રહ્યો છે .
આ સાથે જ મૃત્યુઆંક પણ વધી રહ્યો છે .
રાજકોટમાં આજે બપોર સુધીમાં 44 કેસ પોઝિટિવ નોંધાયા છે .
જ્યારે 19 લોકોના મોત થયા છે .
જેમાં સિવિલમાં 18 અને ખાનગીમાં 1 નું સારવાર દરમિયાન મોત થયું છે .
આ સાથે જ 3 થી 4 વ્યક્તિઓના રિપોર્ટ આવવાના હજુ બાકી છે .
છેલ્લા 6 દિવસમાં 89 લોકોના મોત થયા છે .
રાજકોટ જિલ્લામાં કુલ પોઝિટિવ કેસની સંખ્યા 3 હજારને પાર પહોંચી ગઈ છે . જામનગરમાં આજે વધુ 32 કેસ નોંધાયા છે .
ભાવનગર જિલ્લામાંથી આજે 24 કેસ નોંધાયા છે .
પહેલા મહિલાઓને તેના પતિના નામે ઓળખવામાં આવતી હતી પરંતુ હવેનો સમય જુદો છે હવે લોકોની વિચારધારાના બદલાઈ ગઈ છે .
કેટલીક એવી અભિનેત્રીઓ છે તેમને પોતાના દમ ઉપર પોતાની એક અલગ ઓળખાણ બનાવવામાં સફળ થઇ છે અને તેઓ પોતાના પતિ કરતા પણ વધારે ફેમસ છે .
ઉત્તર ગુજરાતના રેડ ઝોન એવા બનાસકાંઠાના વેપારી મથક ડીસામાં બહારથી કોરોના લઈ આવેલા લોકોએ જોખમ ઉભું કર્યું છે અને તેની ભય મિશ્રિત અસર ડીસા વાસીઓમાં થવા પામી છે અત્યાર સુધી ડીસામાં એક અને ગ્રામ્ય વિસ્તાર એવા આસેડામાં બે મળી કુલ ત્રણ કેસ સામે આવ્યા હતા .
જોકે ગુરુવારે ફરી અમદાવાદથી આવનાર વધુ ચાર લોકો પોઝીટિવ આવ્યા છે .
જેમને તાત્કાલિક અસરથી કોવિડ હોસ્પિટલ ડીસા ખાતે ખસેડવામાં આવ્યા છે અને ડીસા સહિત જિલ્લામાં ૬૯ જેટલા પોઝીટિવ કેસ નોંધાયા છે .
વિદ્યાર્થીના જીવનઘડતરમાં માતા - પિતા પછી શિક્ષકનું સ્થાન છે .
એક શિક્ષકે આપેલું જ્ઞાન અને સંસ્કાર કોઈપણ વ્યક્તિના જીવનના અંત સુધી ચિરંજીવ પ્રભાવ જારી રાખે છે .
એવા જ એક શિક્ષકનું નામ છે વિઠ્ઠલભાઈ પટેલ .
તા . ૧૩-૧-૧૯૧૯ ના રોજ નડિયાદ તાલુકાના પીજ ગામે જન્મેલા વિઠ્ઠલભાઈના પિતાનું નામ જેઠાભાઈ અને માતાનું નામ રૂપબા .
જેઠાભાઈના ત્રણેય સંતાનો શિક્ષક બન્યા .
3 નંગ લીલા મરચા
વિશ્વની સૌથી ચોખ્ખી નદી
3 . ભારતીય શેરબજારમાં તેજીનો માહોલ - 300 પોઇન્ટસ્ ના ઉછાળા સાથે ખૂલેલું બજાર 600 પોઇન્ટસ સુધી વધ્યું - રિઝર્વ બેન્કે સતત છઠ્ઠીવાર રેપો રેટસ્ અને રિવર્સ રેપો રેટસ્ રાખ્યા યથાવત .
13 એપ્રિલે સરકારે જાહેરાત કરી કે જે રસીને અમેરિકગા , યૂકે , ઈયૂ , જાપાન અને ડબલ્યૂએચઓ તરફથી મંજૂરી મળી છે તેને ભારતમાં બીજી અને ત્રીજા ટ્રાયલની જરૂરત નહીં રહે .
સરકારની જાહેરાતને દોઢ મહિના થવા છતાં પણ ફાઈઝર અથવા મોડર્ના જેવી કોઈપણ વિદેશી રસી બનાવતી કંપની સાથે ભારતે કરાર નથી કર્યા .
આ મામલે રેલવે પોલીસ દ્વારા છબીલ પટેલના વોરંટની માગણી કરવામાં આવી હતી .
આ મામલે પોતાનો ચુકાદો આપે દિવસ અગાઉ છબીલ પટેલે ઓડિયો ક્લિપમાં પોતે પોલીસ સામે હાજર થવા માગે છે અને પોલીસની તપાસમાં સહકાર આપશે તેવો દાવો કર્યો હતો પરંતુ પોલીસે કોર્ટને જણાવ્યું હતું કે છબીલ પટેલ મળી આવતા નથી , તપાસમાં સહકાર આપતા નથી , જેના કારણે કોર્ટે છબીલ પટેલની શોધ માટે વોરન્ટ આપ્યું છે .
હવે જો છબીલ પટેલના મળી આવે તો ભાગેડુ જાહેર કરવામાં આવશે .
કંપની પણ વધુ વૈશ્વિક બની ગઈ છે અને હવે ઈ - કૉમર્સ રિટેલર્સ જેવા મોટા ઇકોસિસ્ટમનો ભાગ છે , જેમ કે અલિબાબા અને એમેઝોન .
જ્ઞાન સમાપ્ત .
એજન્સીની વિશેષ દૂર એજલીના જોલીએ કહ્યું હતું કે જો ગતિએ સ્થિતી બગડતી રહી તો થોડા સમયમાં પડોશી દેશ ધ્વસ્ત થવાની કગારે પહોંચી જશે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે સીરિયામાં માર્ચ 2011 થી જ સરકાર અને વિદ્રોહીઓ વચ્ચે સઘર્ષ ચાલુ છે . પરંતુ અમેરિકાએ સ્પષ્ટતા રજૂ કરતાં કહ્યું હતું કે મિસાઇલો સીરિયા પર પડી નથી .
ઉલ્લેખનીય છે કે અમેરિકાએ મિસાઇલ તાકવાની વાતને નકારી નથી .
નાટોએ પણ સીરિયા પર મિસાઇલ પડવા અંગે મનાઇ કરી દિધી છે .
જર્મનીમાં , સમગ્ર કૅલેન્ડર વર્ષ વિવિધ રજાઓથી ભરેલું છે - ધાર્મિક ઉજવણી , પ્રાદેશિક લણણી દિવસ , તહેવારો , સ્પર્ધાઓ .
તેથી આ રાષ્ટ્ર જાણે છે કે આરામ અને આનંદ કેવી રીતે કરવી .
ચુરુમાં રહેતા આ પાંચે યુવાઓએ પોતાની સખત મહેનત અને ધગશ દ્વારા આ પરીક્ષામાં સફળતા પ્રાપ્ત કરી છે .
પોતાની મહેનત દ્વારા આ બધા લોકો પોતાના ધ્યેય સુધી પહોંચી ગયા , પણ આ બધાને પોતાના ધ્યેય સુધી પહોચવામાં પ્રોફેસર મહાવીર સિંહ યાદવ સ્કુલ ઓફ લૉ એ તેને માર્ગદર્શન પૂરું પાડ્યું છે .
પરંતુ , તેમ છતાં ફાઈબ્રોમીઆલ્ગીઆ સ્ટ્રોક જેવા લક્ષણોનું કારણ બની શકે છે , ફાઈબ્રોમીઆલ્ગીઆ ધરાવતા લોકો સ્ટ્રોકનો અનુભવ કરી શકે છે , જેમ કે બીજા બધા આ શા માટે છે , જો તમારી પાસે ફાઈબ્રોમીઆલ્ગીઆ છે , તો તમારે સ્ટ્રોકના સંકેતોને ઓળખવામાં સક્ષમ બનવાની જરૂર છે જેથી , જો તમે ક્યારેય સ્ટ્રોક અથવા ટીએઆઇએનો અનુભવ કરો છો , તો તમે ઝડપથી કાર્ય કરી શકો છો અને તે ખૂબ મોડી થઈ તે પહેલાં તેના ટ્રેકમાં રોકવા માટે કરી શકો છો .
એસ્બેસ્ટસ એક ઘાતક કાર્સિનોઝેન છે જેમાથી માણસોમાં કેન્સર વધવાનું જોખમ રહે છે .
આવું પહેલી વખત થયું છે જ્યારે અમેરિકાની સ્વાસ્થય પ્રોડક્ટમાં એસ્બેસ્ટસની માત્રા મળી આવી છે .
જિલ્લા પંચાયત કાર્યક્ષેત્ર હેઠળ આવતી વર્ગ - ૩ તથા વર્ગ - ૪ ની નવીન ભરતીની કાર્યવાહી સચિવશ્રી , જિલ્લા પંચાયત સેવા પસંદગી સમિતિના નેતળત્વ હેઠળ ભરતી કરવામાં આવે છે .
વર્ગ - ૪ પટાવાળા સંવર્ગ માટે શૈક્ષણિક લાયકાતનું ન્યુનતમ ધોરણ એસ . એસ . સી .
પાસ તથા ઉંમરની લાયકાત ૧૮ થી રપ વર્ષ તેમજ અ . જા . , અ . જ . જા . , સા . શૈ . પ .
વિધવા / ત્યકતા , અપંગ , શારિરીક ખોડખાંપણ , માજી સૈનિક વિગેરે જાતિ માટે સરકારશ્રીના ધારાધોરણ મુજબ ઉપલી વયમર્યાદામાં છુટછાટ તેમજ આ જિલ્લાના રોસ્ટરની ઠરાવેલ ટકાવારી મુજબ જે તે જાતિને પ્રાધાન્યતા આપવામાં આવે છે . આજ પ્રમાણે વર્ગ - ૩ સંવર્ગની રૂ . ૪૦૦૦ - ૬૦૦૦ સુધીની મર્યાદાવાળા પગારધોરણના વિવિધ સંવર્ગની નવીન ભરતી / બઢતીની કાર્યવાહી કરવામાં આવે છે .
દિલ્હીના રહેવાસી મોહમ્મદ આમિરને અમેરિકાની એક કંપનીએ નોકરીની ઓફર કરી છે .
કંપનીએ આ નોકરી માટે એક લાખ ડોલર એટલે કે 70 લાખ રૂપિયાનું પેકેજ નક્કી કર્યું છે .
આમિરે જામિયા મિલ્લિયા ઇસ્લામિયા કોલેજથી ડિપ્લોમા ઇન મેકેનિકલ એન્જિનિયરીંગ કર્યું છે અને તેના પિતા એક ઇલેક્ટ્રિશિયન છે .
ગુજરાતી શ્રેષ્ઠ ફીચર ફિલ્મનો નેશનલ એવોર્ડ મેળવનારી ફિલ્મ હેલ્લારો વિરુદ્ધ જાતિવિષયક શબ્દનો ઉપયોગ કરવાના આરોપ સાથે ફરિયાદ નોંધાઇ છે .
અમદાવાદના કોંગ્રેસના કોર્પોરેટર જમનાબેન વેગડાએ આ અંગેની ફરિયાદ કાગડાપીઠ પોલીસ સ્ટેશનમાં નોંધાવી છે .
ત્યાં મહાન સેવાઓ છે કે જે તમે વધુ અનુકૂળ રીતે તમારા પોતાના લગ્નના સંગીતને સેટ કરવા માટે વાપરી શકો છો , જેમ કે મિક્સટેકા .
જળસપાટી વધતાં મલ્હારરાવ ઘાટ પણ પાણીમાં ગરકાવ થઈ ગયો છે .
તંત્રએ બોટ સુવિધા બંધ કરાવતા તમામ બોટ કિનોરા લાંગરી દેવામાં આવ્યો છે .
સાથે જ મલ્હારરાવ ઘાટ પાસે પોલીસ બંદોબસ્ત ગોઠવાયો છે .
નર્મદા નદીના કાંઠે આવેલ પ્રસિદ્ધ યાત્રાધામ ચાંદોદ ગામમાં નર્મદાનું પાણી ઘૂસી ગયું છે .
ગામમાં પાણી ઘૂસતા પરિસ્થિતિ વિકટ બની છે .
ત્યારે જિલ્લા પંચાયતના ગેસ્ટ હાઉસમાં કેટલાક લોકો ફસાયા હોવાનું સામે આવ્યું છે .
એનડીઆરએફની ટીમ ગેસ્ટ હાઉસ પાસે રેસ્ક્યૂ માટે પહોંચી છે .
નર્મદાનું પાણી ચાંદોદ ગામમાં ઘૂસતા પરિસ્થિતિ વિકટ બની છે .
ગેસ્ટ હાઉસમાં રહેતા બે વ્યક્તિઓ પાણીમાં ફસાયા છે .
બંને શખ્સો મજૂરીનું કામ કરે છે .
નર્મદાનું પાણી ગેસ્ટ હાઉસના ચારેય તરફ ફરી વળ્યુ છે .
આ વાત હંમેશા યાદ રાખો કે ભેટ લેતા સમયે તેમાં છુપાયેલી શુભકામનાઓ , આપનારના પ્રેમની સુંગંધ અને આપનારની ભાવનાને જોવી જોઈએ , ન કે તેની કિમંતને .
જો તમે પણ ભેટની કિમંતમાં પ્રેમ શોધતા હોય તો તમારી ભાવનાને બદલો , અને ભેટના મહત્વને સમજો .
અંદર રામલલ્લા બિરાજમાન હતા .
ઢાંચાની અંદર અને બહાર લોખંડી સુરક્ષા પહેરો હતો .
પર્યાવરણ પર ઉત્સર્જન સ્તર અસર મૂલ્યાંકન .
નવા થોરાળાનો બનાવ : ઘરે આવેલા મહેમાન સાથે જમ્યા બાદ પગલું ભર્યું : પાડોશીએ બારીમાંથી જોતા પાંચ મહિનાની દિકરી રડતી હતી અને યુવાન લટકતો હતો : યુવાનના આપઘાતનું કારણ જાણવા તજવીજ : પરિવારમાં શોક
ઉલ્લેખનીય છે કે વેપારી સુરેશ શાહની વાસણા વિસ્તારમાં જાહેરમાં હત્યા કરવામાં આવી હતી .
ત્યારે આ મામલે 2 આરોપીઓની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
ત્યારે આ હત્યા મામલે શંકાસ્પદ ગણાતા રાજુ શેખવાને કોર્ટ દ્વારા નિર્દોષ જાહેર કરાયો હતો .
જો ટૂથબ્રશને તેના પર લાગેલા બેક્ટેરિયાને દૂર કરવા માટે ભીનું કરવામાં આવે તો તેના પર તેના બદલે ટૂથબ્રશ કવરનો ઉપયોગ કરો .
વધુ ફાયદાકારક છે કે સમયે સમયે કવર બદલતા રહો .
તેમણે મુંબઈના બાંદ્રામાં જ્યાં તેઓ ભાડાના ફ્લેટમાં રહેતા હતા એ જ ફ્લેટમાં આત્મહત્યા કરી લીધી હતી .
ફોલ્લીઓથી રાહત : જો તમારા શરીર પર ગરમી નીકળતી હોય કે ફોલ્લીઓ થતી હોય તો લીમડો અક્સીર છે .
લીમડાના પત્તાને પાણીમાં ઉકાળી પત્તાને નીચોવી લીધા બાદ આ પાણીને ન્હાવાના પાણીમાં ભેળવી દો .
પછી એ પાણીથી ન્હાવાથી શરીર પર થતી ફોલ્લીઓ અને ગરમીથી રાહત મેળવી શકાય છે .
56 . 03348 / 03350 ના ઓપરેટિંગ સમયગાળાને લંબાવતા પટના - બરકાના / સિંગરૌલી વિશેષ ટ્રેન 01 સપ્ટેમ્બરથી આગળના આદેશ સુધી દરરોજ દોડાવવામાં આવશે .
મીન ( દ , ચ , ઝ , થ ) | શુભ રંગ : પીળો શુભ અંક : ૧૨ - ૯ આર્થિક સ્થિતિ મજબૂત બની શકે છે .
દિવસ આનંદમય પસાર થઇ શકે છે .
આરોગ્ય સુખમય .
વિશ્લેષણ માસિક ચક્ર , 6 - 7 દિવસના અંતે થાય છે ;
જાહેરનામું છતા જસદણ આલ્ફા નવોદય સ્કુલમાં પપપ વિદ્યાર્થીઓને શિક્ષણ
આ અગાઉ સોના મહાપાત્રા સિંગર કૈલાશ ખેર પર પણ આ પ્રકારનો આરોપ લગાવી ચૂકી છે .
તેણે ટ્વિટર પર લખ્યું હતું કે એક વખત હું કૈલાશ ખેરની સાથે એક કોન્સર્ટની તૈયારી કરવા માટે મુંબઈના પૃથ્વી કેફે ગઈ હતી .
આ દરમિયાન કૈલાશ ખેરે મારી જાંઘ પર હાથ મૂકીને કહ્યું હતું કે તું ખૂબ જ સુંદર છે .
અને આ સાંભળીને હું ત્યાંથી નીકળી ગઈ હતી .
ગુજરાતના ખેડૂતો પર કુદરત મહેરબાન છે .
ગુજરાતમાં સર્વત્ર વરસાદ વરસી રહ્યો છે .
દક્ષિણ ગુજરાત , મધ્ય ગુજરાત , સૌરાષ્ટ્ર અને ઉત્તર ગુજરાતમાં સારો વરસાદ વરસ્યો છે .
ચોમાસાની પહેલી પાળીમાં જ ખેડૂતો ખુશખુશાલ છે .
વાવણીલાયક વરસાદ થતા ખેડૂતો યોગ્ય સમયે વાવણી કરી શક્યા છે .
વાવણીના આંકડાઓને જોતા ખેડૂતો દ્વારા વિશેષ મગફળી અને કપાસમા મબલખ ઉત્પાદન થશે તેવી આશા બંધાઈ છે .
સૌરાષ્ટ્રમાં મેઘરાજા મન મૂકીને વરસ્યા છે .
ગુજરાતમાં અત્યાર સુધી વરસેલા વરસાદ પર એક નજર કરીએ . . . .
આ જ કારણસર તેઓ કંઈ કરે તો ખાસ ચર્ચા પણ થતી ન હતી .
પણ , હવે એવું રહ્યું નથી .
ટીવી ચેનલ અને પ્રસારણના માધ્યમો , સોશિયલ મીડિયાને કારણે લોકપ્રિય હસ્તીઓની પળે પળની વિગતો મિનિટોમાં પ્રકાશિત થઈ જાય છે .
આ બાબતના ફાયદા કરતાં ગેરફાયદા ઘણા વધારે છે .
મને સૌથી વધુ ચિંતા મારા બાળકોની છે .
જે મેડીકલ પ્રોફેશનમાં છે .
તેમની પાસે સુરક્ષાના પુરતા ઉપકરણો નથી .
અને પુરતી ઊંઘ લેવાનો સમય પણ નથી .
લીંબુ છાલ - 10 ગ્રામ ;
સોના કોયોના પ્રવક્તાએ આ મુદ્દે મોકલાયેલા પ્રશ્નોનો જવાબ આપ્યો ન હતો .
હિલચાલથી વાકેફ એક સૂત્રએ જણાવ્યું હતું કે , ભારતમાં ઓટો કોમ્પોનન્ટ ક્ષેત્રે પુષ્કળ તક હોવાથી જાપાનીઝ ભાગીદારે તગડું પ્રીમિયમ ઓફર કર્યું છે .
પ્રસ્તાવિત સોદો જાપાનીઝ કંપનીની વ્યૂહરચના મુજબ છે .
આ અતિ જટિલ તરંગો ને સમજવા એક ખૂબ જ સામાન્ય પ્રયોગ પ્રચલિત છે .
એક ચાદર કે કોઈ કપડું ફેલાવી દો .
આ ચાદર માં એક દડા કે કોઈ પણ ગોળ વસ્તુ ને મુક્ત ગતિ દ્વારા પડવા દો .
શું જોયું ?
એ ચાદર ને સંકોચી ને આ દડા એ તેમાં ખાડો કરી દીધો .
જો આ ઘટના ને વધુ ઊંડાણ માં એકાગ્રતા થી જુવો તો જ્યારે આ દડો ચાદર માં પડ્યો ત્યારે ક્ષણિક તરંગો જેવુ દેખાયું હશે .
આ જ તરંગો ગ્રેવિટેશનલ વેવ્સ સમજાવી શકે છે .
નવા વર્ષની ઉજવણીને લઇને દરેક દેશમાં અજીબો ગરીબ પ્રથાઓ હોય છે .
ત્યારે આજે અમે તમને આવી જ કેટલીક અજીબો ગરીબ પરંપરા વિષે જણાવીશું જે નવા વર્ષની ઉજવણીને લઇને કરવામાં આવે છે .
દક્ષિણ અમેરિકાના દેશ ચિલીમાં નવા વર્ષની ઉજવણી કબ્રસ્તાનમાં કરવામાં આવે છે .
સહ પરિવાર લોકો તૈયાર થઇને કબ્રસ્તાન જાય છે .
અને નવા વર્ષનું સ્વાગત કરે છે .
જે પાછળ મૃત્યુ પછી પણ પોતાના મૃત સદસ્યોને નવા વર્ષની ઉજવણીમાં યાદ રાખવાની વાત કારણભૂત મનાય છે .
“ કરિયર અને ફેમિલીને બેલેંસ ન કરાય ? ” દિવ્યા બોલી .
સાઉદી અરબના કઠોર નિયમ ડિસેમ્બરથી અમલી : પહેલી સપ્ટેમ્બરના બદલે હવે ડિસેમ્બરથી નિયમો લાગૂ
કોઠારા ( તા .
ડભોઇ )
પાકિસ્તાન સામેના ડેવિસ કપ મુકાબલાઓમાં ખભાની ઈજાને લીધે ખસી જનાર ટેનિસસ્ટાર રોહન બોપન્નાએ આવતા મહિને રમાનારી કતાર ઓપનથી કમબૅક કરવાનો ટાર્ગેટ રાખ્યો છે .
જવાનોની અંતિમ ક્રિયામાં બળની તરફથી ડીઆઇજી આ કમાન્ડેન્ટ સ્તરના અધિકારીઓ સામેલ થશે .
સાથે જ સીઆરપીએફની તરફથી શહીદ થયેલા જવાનોના પરિવારને આર્થિક સહાયતા પણ આપવામાં આવશે .
સોલ્ટ પાંચ સાત મિનિટ ( સમય ત્વચા સંવેદનશીલતા પર આધાર રાખીને ગોઠવ્યો ) માટે મણકાની અસ્થિ પર મૂકવા સમાન પ્રમાણ બરફ સાથે મિશ્ર કરી શકાય જોઈએ .
હૈદરાબાદની ઇટ્રાયો અને નોર્થવેએમએસ નામની કંપનીઓ આ કામને અગ્રણી રીતે કરી રહી છે .
બંને કંપનીઓ કોઈપણ પેટ્રોલ અથવા ડીઝલ કારને ઇલેક્ટ્રિક કારમાં રૂપાંતરિત કરે છે .
અલ્ટો , ડીઝાયર , વેગનઆર , આઇ 10 , સ્પાર્ક અથવા અન્ય કોઇ પેટ્રોલ અથવા ડીઝલ કારને ઇલેક્ટ્રિક કારમાં બદલી શકાય છે .
આ પણ વાંચોઃ વિજય દિવસ : જ્યારે ભારતીય સેનાના પરાક્રમ સામે પાકિસ્તાને આત્મસમર્પણ કરી લીધું
– હવે સરકારમાં પાટણ જિલ્લાના બે ધારાસભ્યો હશે : દિલીપ ઠાકોર
સ્ટાર પરિવાર તેમના વેકેશનના સ્થળને જાહેર કરવા ઉતાવળ નથી કરતો , પરંતુ શા માટે સ્વર્ગમાંથી પોસ્ટકાર્ડ્સ સાથે સામાન્ય મનુષ્યોને ચીડવતા નથી ?
ફોટો દ્વારા અભિપ્રાય , માઈકલ અને કેટ બીચ પર ઘણો સમય પસાર કરે છે , એક સાધન અને ઊંઘ સાથે સર્ફબોર્ડ જુલમ શીખવા .
ઓપ્પો રૂ . 100 કરોડના રોકાણ દ્વારા નોઇડામાં પ્લાન્ટ સ્થાપશે
નીચા ઊર્જાનું સ્તર અથવા લાંબા સમયથી થાકેલું
આવા બનાવો અનેક વિચારો જન્માવે .
આ હત્યાકાંડ પહેલો કે છેલ્લો નથી .
ચંગીઝખાનથી માંડી તૈમુરલંગ સુધી ને એ પછી પણ દુનિયામાં પ્રજાના એક સમૂહનો બીજા સમૂહપર અત્યાચાર ચાલુ જ રહ્યો છે .
લોકો સુખ , સંપતિ ને સગવડ માટે સ્થળાંતર કરતા જ રહે છે .
ઈતિહાસનું પુનરાવર્તન થતું જ રહે છે .
માનવજાતની યાદદાસ્ત આ બોધ યાદ રાખવા નબળી સાબિત થઇ છે એટલે આવી કમનસીબ ઘટનાઓ બનતી રહે છે .
એમાં સ્થાનિક પ્રજા જેટલો વાંક આગંતુક પ્રજાનો પણ હોય છે .
આપણા ભારતીયો સદીઓથી આફ્રિકામાં વેપારધંધા એટલે પૈસા રળવા જતા .
એ વખતે ત્યાની સ્થાનિક પ્રજા ગરીબ ને એકદમ પછાત હતી .
આપણા આ વેપારી બંધુઓએ એમનું બહુ શોષણ કર્યુ છે આ વાત ત્યાથી હિજરત કરીને અમેરીકા આવેલા અનેક લોકો પાસેથી સાંભળી છે .
આપણા લોકોએ એમના ભોગે વતનમાં સંપતિ ભેગી કરી .
ત્યાં મહાલયો બનાવ્યા ને મંદિરો તો ખરા જ .
પણ જે સમાજમાંથી મેળવ્યું છે એમાથી નાનો સરખો હિસ્સો પણ ત્યાની પ્રજા માટે વાપર્યો નથી .
ઉપરાંત રાતદિવસ રળતા જ રહ્યા પણ કોઇ રાજકીય વગ ઉભી કરવાની કે સ્થાનિક પ્રજા માટે કશું નોંધપાત્ર કરવાની દાનત નહોતી .
પરિણામે એ પ્રજામાં આપણા લોકોની છાપ સ્વાર્થી અને લુચ્ચા તરીકેની જ હોય .
એટલે જ્યારે પ્રજાનો રોષ ફાટી નીકળે ને જાગૃતિ જ્વાળા બનીને આ પરદેશીઓને ભરખી લે ત્યારે એનો બચાવ કરવા રાજા કે પ્રજા કોઇ આગળ આવતું નથી .
આફ્રીકામાંથી આપણા લોકોને ત્રણચાર પેઢીઓના વસવાટ પછી પણ રાતોરાત પહેર્યે કપડે ભાગવું પડ્યું હતું .
આ અધિકારીએ જણાવ્યુ હતું કે , આ વિમા યોજનાથી શાકભાજી અને ફળના ખેડૂતોની મોટા ભાગની સમસ્યા હલ થઈ જશે .
કારણ કે , સરકાર તેમની સમસ્યાને જોતા જોખમયુક્ત ખેતી કરવા માટે વિમા યોજનાની શરૂઆત કરવા જઈ રહી છે .
આ અગાઉ ઘઉં , સરસવ , કપાસ જેવા પાક માટે પ્રધાનમંત્રી ફસલ વિમા યોજનાનો લાભ આપવામાં આવતો હતો .
પણ હવે ખેડૂતોના ભવિષ્યને ધ્યાનમાં રાખતા સરકારે હવે ફળ તથા શાકભાજીની ખેતી કરતા ખેડૂતોને મોટી રાહત આપી છે
વિરોધનાં નામે હિંસક ઘટનાઓને કશ્યપે વખોડી નાખી
મહત્વનું છે કે ગભરૂભાઈનું મોત શંકાના ઘેરામાં હતું .
પરિવારની અરજી બાદ પોલીસે તપાસ શરૂ કરી છે .
તો સમગ્ર ઘટના અંગે એક નવો વિડીઓ પણ સામે આવ્યો છે .
જેમાં ગભરૂભાઈ દવા ભરેલી થેલી ખેંચતા હોવાનું દેખાઈ રહ્યું છે .
ખાસ કરી ને દવા પી જનાર અન્ય ગૌભકતો નીચે પડેલા નજરે પડે છે જયારે દવા ભરેલી થેલી માટે ઝપાઝપી થઇ રહેલી નજર પડે છે .
શું હશે આ ના ફાયદા
કાર લઈને નજીકમાં રહેતા સ્કૂલના મિત્ર નિૃલ પ્રદીપ જૈન ( ઉ . ૧૭ , રહે .
ઓરિએન્ટ એપાર્ટ . ઉસ્માનપુરા ) સાથે ડ્રાઈવ પર નીકળ્યા હતા .
દરમિયાન મોડી રાતે બે વાગ્યાના સુમારે તેમની કાર ૧૦૦ થી ૧૫૦ ની સ્પીડથી એનએફડી સર્કલથી વસ્ત્રાપુર તળાવ તરફ આવી રહી હતી ત્યારે કારચાલક નિૃલ જૈને સ્ટિયરિંગ પરનો કાબુ ગુમાવતાં કાર સનરાઈઝ પાર્ક સોસાયટીના ગેટ પાસે પલટી ખાઈ ગઈ હતી .
કારે પલટી ખાધા બાદ લીમડાના વૃક્ષ સાથે ધડાકા સાથે ટકરાઈ હતી .
બેફામ ગતિના કારણે બેથી ત્રણવાર પલટી ખાઈ ગઈ હતી .
જેના કારણે કારમાં સવાર નિૃલ અને વેદાંત કાચ તૂટી જતાં બહાર ફંગોળાઈ ગયા હતા .
જેમાં ગંભીર રીતે ઈજા થતા નિૃલનું ઘટનાસ્થળે જ્યારે વેદાંતનું હોસ્પિટલમાં સારવાર દરમિયાન મોત નિપજ્યું હતું .
મોડી રાતે બનેલા બનાવને લઈને લોકો દોડી આવ્યા હતા .
અકસ્માતને નજરે જોનારા ચિરાગ રાજાણી અને તેના મિત્ર અભિષેક પટેલ ઘટનાસ્થળે દોડી આવ્યા હતા .
એ ટ્રાફિક પોલીસે ચિરાગ રાજાણીની ફરિયાદના આધારે મૃતક નિૃલ જૈન સામે ગુનો નોંધી તપાસ આરંભી છે .
સમય જતાં , klipmeykerstva માં સ્પર્ધા વધારો થયો છે .
અને પ્રખ્યાત સંગીતકારો વિડિઓઝ ગીતો સાથે સુંદર ચિત્રો અથવા પ્રસ્તુતિ - ઓળખાણ નથી માત્ર એક સંગ્રહ છે , પરંતુ સંપૂર્ણ વાર્તા પૂર્ણ જણાવાની શરૂઆત થઈ .
સિનેમા હોલ , મોલ , મલ્ટીપ્લેકસ બંધ
વેલામાંથી બાસ્કેટનું વણાટ હંમેશા તેના તળિયાની વણાટ સાથે શરૂ થાય છે .
અંડાકાર ટોપલી કોઈ અપવાદ નથી .
તેથી , તેના માટે અમે 25 સે . મી .
માટે 3 ટ્વિગ્સ , 13 સે . મી .
માટે 5 ટ્વિગ્સ અને 6 સેમી લાંબી એક નાની છાલ તૈયાર કરી રહ્યા છીએ .
ચોરો આખુ ATM મશિન જ ઉઠાવી ગયા , આવી રીત અપનાવીને કરી ચોરી
બીએસએનએલે વર્ષ 2007 - ૦8 માં 40 હજાર કરોડ રૂપિયાનો આઈપીઓ લોન્ચ કરવાની તૈયારી કરી હતી .
તેની બોર્ડે મંજૂરી આપી દીધી હતી .
પરંતુ મામલો સરકાર પાસે અટવાઈ ગયો .
સરકાર તરફથી મંજૂરી ન મળી .
આ આઈપીઓ એ સમયનો સૌથી મોટો આઈપીઓ હતો .
ભારતના ઈતિહાસમાં આજનો દિવસ 25 જૂન 1975 માં દેશભરમાં કટોકટી લાગુ કરવાનુ એલાન કરવામાં આવ્યુ હતુ .
તત્કાલિન પ્રધાનમંત્રી ઈંદિરા ગાંધીની ભલામણ પર આ આદેશ આપવામાં આવ્યો હતો .
આજે કટોકટીની 46 મી વરસી છે .
આ દસ મુખ્ય મૂલ્યો છે જે આપણે જીવીએ છીએ " :
સિનેમા સ્ક્રિનની જેમ વોટરફોનને નજીકથી જોવાનો આનંદ માણવો હોય તો ટેગ સી વોટરફોલ બેસ્ટ પ્લેસ છે .
જ્યાં બેન્ચ પર બેસીને સામેથી આવતા ઝરણાના ટીપાંથી ભીના થવાનો આનંદ માણી શકાય છે .
ફોટા પડાવવા માટેની આ બેસ્ટ જગ્યા છે .
જે કાયમ માટે યાદગાર બની જશે .
આ જગ્યા પ્રબંગથી 20 કિમી દૂર છે અને સવારથી પિકનિકનું પણ આયોજન અહીં કરી શકાય છે .
બેન અમેન નામના ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં આ વોટરફોલ આવેલો છે .
જેમાં નમખન નદીનું પાણી વહે છે .
મેહુલભાઇ દવેએ જણાવ્યુ હતું કે , કોરોના મહામારીના સમયમાં કોરોનાગ્રસ્ત દર્દીઓ અને તેના પરિવારજનોને શકય એટલી વધુ મદદ કરી શકીએ એ માટે આ સેવાકાર્ય શરૂ કર્યુ છે .
સચીન પાસેથી પોલીસે લેપટોપ , આઈફોન સહિત બે મોબાઈલ , ટુવ્હીલર મળી કુલ્લે રૂ . ૫૫ હજારનો મુદ્દામાલ જમા લઈ તપાસ કરી હતી .
લેપટોપની તપાસમાં પોલીસને ગુગલ ડ્રાઈવ મારફતે કલાઉડ સર્વરનો આઈપી મળ્યો જે કલાઉડ સર્વર ઓપન કરતાં યુ . એસ . એ સિટીઝનના અઢળક મોબાઈલ નંબરનો ડેટા મળ્યો હતો .
આણંદના વતની અને વર્ષોથી યુએસમાં રહેતા અને પોતાનો સ્ટોર ચલાવતા મૃદુલાબેન પર દુકાન બંઘ કરવાના સમયે એક શખસે આવી સીગરેટ માંગી હતી અને કાઉન્ટર પર આવી પૈસા આપવાની ઘમકી આપી હુમલો કરી ફરાર થઈ ગયો હતો .
આમ ગીર - સોમનાથ પોલીસે પ્રત્ ‍ યેક વર્ષની જેમ ર૧ ઓકટોબરે ‘ પોલીસ સંભારણા દિન ' મનાવ્ ‍ યો .
જય મા ઉમિયાના જય ઘોષ સાથે કાલે ૧૧૮ સાયકલ યાત્રીકો રાજકોટ થી ઉંઝા પ્રયાણ કરશે
મુખ્યમંત્રીએ કહ્યુ કે 2011,2012 માં મેં આર્થિક પેકેજ માટે પીએમને મળી , હવે હુ શુ કરુ ?
શુ હુ પીએમને મારુ ?
ત્યારે તમે જ કહેશો કે દીદી ગુંડા બની ગઈ છે .
સ્નાન કરો તે પહેલાં તમે મૌન રહો . અમાવસ્યાના દિવસે પીપળાની ઉપાસના કરવાથી શુભ ફળ મળે છે .
પરંતુ શનિવાર સિવાય બીજા કોઈ દિવસે પીપળાને સ્પર્શ કરવો જોઈએ નહીં , તેથી પૂજા કરો પણ પીપળાના ઝાડને સ્પર્શ કરશો નહીં .
તેનાથી આર્થિક સ્થિતિ નબળી પડી શકે છે .
મળતી માહિતી મુજબ , ચાંદખેડાના જગતપુરમાં રહેતી 15 વર્ષિય સગીરાને મળવાના બહાને બોલાવી કારમાં અપહરણ કરી અડાલજની એક હોટેલમાં લઈ જવામાં આવી હતી .
જ્યાં 2 મિત્રો શૈલેશ ભરવાડ અને વિજય ભરવાડે સગીરા સાથે હોટલના રૂમમાં લઇ જઈને દુષ્કર્મ આચર્યું હતું .
જેથી સગીરાને ગુપ્તાંગમાંથી અસહ્ય લોહી નીકળતા તે બેભાન થઈ ગઈ .
ત્યારબાદ અન્ય આરોપી , ( તેનું નામ પણ ) વિજય ભરવાડની મદદથી સગિરાને હોસ્પિટલમાં મૂકી ત્રણેય નરાધમો ત્યાંથી ફરાર થઇ ગયા હતા .
હવામાન વિભાગના જણાવ્યા અનુસાર આગામી 12 કલાક જામનગર અને આસપાસના વિસ્તાર માટે થોડા ચિંતાજનક છે .
કેમ કે , અતિ ભારે વરસાદ થવાની આગાહી છે .
જામનગર શહેરમાં બપોરે 1 : 30 પછી વિજળીના મોટા કડાકા - ભડાકા સાથે ભારે વરસાદ શરૂ થયો હતો .
જે 3 વાગ્યે પણ ચાલુ હતો .
વરસાદી માહોલને કારણે શહેરમાં વિઝીબીલીટી ઘણી ઓછી થઇ જતા વાહન ચાલકોએ લાઇટો ચાલુ રાખીને વાહન ચલાવવાની ફરજ પડી રહી છે .
આમ , ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં કોરોનાનો પ્રકોપ ઘટે અને આવનારા દિવસોમાં જો ત્રીજી લહેર આવે તો તેની સામે લડવા માટે ગ્રામ્ય વિસ્તારો પણ સક્ષમ રહે તેવાં પ્રયાસોના ભાગરૂપે મંત્રીશ્રી દ્વારા અગાઉથી જ આ સહાય - મદદ કરવામાં આવી છે .
વિકાસ અવશ્ય થવી જોઈએ પણ આપણાં ઈતિહાસને જ દાટી દઈને થતો વિકાસ કેટલો વ્યાજબી ?
વણારથી વાવની આ સ્થિતી અંગે એક પણ ઈતિહાસ વિદ્ ‌ સમાજ સુધારક કે કાર્યકર કશુ બોલ્યા નથી .
નેતાઓને તો કશી ખબર જ નહી હોય તેની પાસે શું અપેક્ષા રાખવી ?
પગ એક ઘન , હળવા રંગ અને કોઈ સ્પાઇન્સ નથી .
જૂન 2005 માં એઓએલે ( AOL ) તમામ એઆઇએમ ( AIM ) સ્ક્રીન્સને તેમના પોતાના 2 જીબી સુધીની સ્ટોરેજ ક્ષમતા સાથેના ઇમેલ એકાઉન્ટસ પૂરા પાડવાનો પ્રારંભ કર્યો હતો .
સરોલી - શાંતિલાલ રાઠોડ .
ગુજરાતમાં ચેપગ્રસ્તોનો આંકડો 17 હજાર નજીક , 1100 થી વધુ મૃત્યુ
સૉરાયિસસના વિભેદક નિદાન - અન્ય શું થઈ શકે છે ?
180 ડિગ્રી 15 મિનિટ માટે સાલે બ્રેઙ બનાવવા .
ગુજરાતના રાજકારણ અને જ્ઞાતિના સમીકરણોનો ઉપયોગ કરીને સત્તા પર આવેલા માધવસિંહ સોલંકીને KHAM થિયરીનો પિતા માનવામાં આવે છે .
KHAM એટલે ક્ષત્રિય , હરિજન , આદિવાસી અને મુસ્લિમ . 1980 ના દાયકામાં , તેમણે આ ચાર વર્ગોને એક સાથે જોડ્યા અને ભારે બહુમતી સાથે સત્તા પર આવ્યા .
માધવસિંહ સોલંકીના આ સમીકરણે આગળની જાતિઓને ગુજરાતની સત્તામાંથી ઘણા વર્ષોથી બાકાત રાખી દીધી .
ચૂંટણી બાદ નવો પહેલું બહાર આવ્યો
હું કહું છું જોઇએ કે ઓલ્ગા પરિવાર કોઈ એક કામ સાથે સામેલ ન હતા .
ઘણા વર્ષો માટે મોમ ભાવિ સ્ટાર આગેવાની વેપાર સંગઠનો , ભાઇ - ધી ઇકોનોમિસ્ટ .
તેથી છોકરી પરિવારના પસંદગી આશ્ચર્ય અને થોડી જાગરુક સાથે પ્રતિભાવ આપ્યો હતો .
પરંતુ તે જ સમયે તે હતોત્સાહિત ન હતી .
ગ્રીન લાઈન મેટ્રો સ્ટેશન બંધ
તાપમાન નોંધાવતા જો તે લીલો રંગ બતાવશે તો તેનો અર્થ છે કે , મહિલાની એ દિવસે પ્રજનન ક્ષમતા નથી અને પ્રેગ્નેન્સીનું રિસ્ક ખૂબ ઓછું છે , પણ જો તે લાલ રંગ બતાવશે તો તેનો અર્થ છે કે , તે મહિલાની પ્રજનન ક્ષમતા ઘણી વધારે છે અને તેને માટે કોઈ પણ સુરક્ષા વિના સેક્સ માણવાનું જોખમી બની શકે છે .
હાલ આ એપનો ઉપયોગ 161 દેશોની એક લાખ 50 હજાર મહિલાઓ કરી રહી છે .
ઇન્સેન્ટિવ સ્કીમની જગ્યાએ પબ્લિક ટ્રાન્સપોર્ટ વધુ સારુ કરવા પ્રયાસ કરવો જોઈએ
દિલ્લીઃ વસંત કુંજમાં લોકડાઉનનું ઉલ્લંઘન કરવા પર પુત્રએ પિતા વિરૂધ્ધ કેસ દાખલ કર્યો
રાજ્ ‍ ય સરકારે બાંધકામ ક્ષેત્રના શ્રમયોગીઓ તેમની કામગીરી દરમિયાન ઇજા થાય કે બીમાર પડે ત્ ‍ યારે તેઓને ઝડપથી પ્રાથમિક સારવાર મળી રહે તે હેતુસર શરૂ કરાયેલી ધન્ ‍ વન્ ‍ તરી આરોગ્ ‍ ય રથ આશીર્વાદરૂપ બની રહી છે .
આરોગ્ ‍ ય રથના મેડીકલ સ્ ‍ ટાફ તેમના બાંધકામના સ્ ‍ થળે રૂબરૂ પહોંચી સારવાર આપી પ્રાથમિક સારવાર આપે છે .
વધુ સારવારની જરૂરિયાત જણાય તો તેઓને સંબંધિત હોસ્ ‍ પિટલને રીફર કરી આપવામાં આવે છે .
ચીઝમાં રહેલાં જંતુ આંતરડાંમાં કાણાં પાડી શકે છે
પ્રથમ વિવાદ
ગત વર્ષે સપ્ટેમ્બર મહિનામાં આ ક્ષેત્રોમાં 4.3 ટકાની વૃદ્ધિ નોંધાઈ હતી .
સંસદના ચોમાસા સત્રનો પ્રારંભ , કોરોનાના કારણે લોકસભા - રાજ્યસભામાં ચાલશે અડધા દિવસની કાર્યવાહી , જુઓ વીડિયો
બોટાદ : મોડાસા તાલુકાના ટીટોઇ ગામે રહેતી અને બોટાદ એસ ટી ડેપોમાં બનાવટી નિમણૂક પત્રના આધારે નોકરી મેળવી મહિલા કંડક્ટર પારુલબેન લવજીભાઈ પટેલે રૂ . 24,813 જેવી રકમ પગાર પેટે ઓળવી ગયાનો પર્દાફાશ થતા એસટી વિભાગમાં ખળભળાટ મચી ગયો છે .
બજેટ પહેલા વાતચીત કરી
આપને જે પણ કહેવું , એક નોંધપાત્ર લેખક - તોલ્સટોય .
" કાકેશસ કેદીઓ " - માત્ર વિખ્યાત રશિયન ક્લાસિક એક શ્રેષ્ઠ કૃતિ છે .
તમે જગપ્રસિદ્ધ moralist મહાન વારસો વિશે કલાક માટે વાત કરી શકો છો .
જોકે , અહીં તે બધા રશિયન લોકો માટે રશિયન ભાષા માટે તેમની uncomplicated શુદ્ધતા અને પ્રેમમાં હોય છે .
બ્રાઝિલની એના માર્સેલા કુન્હા વિમેન્સ ૧૦ કિલોમીટર મેરાથોન સ્વિમિંગમાં ચેમ્પિયન બની
14 કરોડની રકમ 8 લાખ 80 હજાર દર્શાવવામાં આવી હતી .
થોડા દિવસોમાં આરોપીને જામીન મળી ગયા .
આ કેસ NIA ને સોંપવો જોઈતો હતો .
પરંતુ આમ કરવામાં આવ્યું ન હતું .
નવાબ મલિકે કહ્યું કે આવા આરોપીઓના ભાઈ હાજી અરાફાત શેખને દેવેન્દ્ર ફડણવીસ દ્વારા પક્ષ બદલાવીને લઘુમતી આયોગનો અધ્યક્ષ બનાવવામાં આવ્યો .
સમીર વાનખેડેએ આ આરોપને નકારી કાઢ્યો છે .
મુંબઈ : શેરબજાર તેના વિક્રમ સ્તરે છે ત્યારે રિટેલ રોકાણકારોમાં પોતાનું નસીબ અજમાવવાનો ઉત્સાહ અગાઉના બુલ રનની સરખામણીમાં ઓછો છે .
તેના બદલે તેઓ નાણાં રોકવા માટે મ્યુચ્યુઅલ ફંડ્સ પર વધુ ભરોસો મૂકે છે . 2017 માં સિસ્ટમેટિક ઇન્વેસ્ટમેન્ટ પ્લાન્સ ( એસઆઇપી ) ની સંખ્યામાં થયેલી વૃદ્ધિએ ડિમેટ એકાઉન્ટની વૃદ્ધિને પાછળ રાખી દીધી છે .
એસઆઇપીના મોટા ભાગનાં નાણાં ઇક્વિટી અને બેલેન્સ્ડ ફંડ્સમાં જઈ રહ્યાં છે .
અમેરિકાના પ્રેસિડેન્ટ ઇલેક્ટ જો બાઇડન .
લગ્નની ખરીદી કરવા ગયેલી ફેમિલી બાળક ભૂલી આવી
ભારતે અત્યાર સુધીમાં 13 મેડલ જીત્યા છે .
ભારતના ખાતામાં બે ગોલ્ડ , 6 સિલ્વર અને પાંચ બ્રોન્ઝ મેડલ આવ્યા છે .
આ પેરાલિમ્પિકના ઇતિહાસમાં ભારતનું સર્વશ્રેષ્ઠ પ્રદર્શન છે .
આ મામલે ચંદીગઢ એક્સાઇઝ એન્ડ ટેક્સેશન ડિપાર્ટમેન્ટ દ્વારા ક્લબ માલિકોને નોટિસ પાઠવી અને જવાબ માંગવામાં આવ્યો છે .
તેમજ ઓર્ડરમાં સર્વ કરવામાં આવેલા શેમ્પેન અને વાઇન ક્યાથી ખરીદવામાં આવી હતી તેનો પણ રેકોર્ડ રજૂ કરવામાં જણાવવામાં આવ્યું છે .
હવે ક્લબ માલિકોએ ટેક્સેશન કમિશનર આરકે પોપલી સામે પોતાનો જવાબ રજૂ કરી હિસાબ આપવો પડશે .
કબૂતર તો ખુબ ઉદાસ થઈ ગયું . તેણે દાણા પણ તે ખાધાં . ને રડતાં રડતાં તે આકાશમાં ઊડી ગયું .
અને એક ઝાડ પર જઈ બેસી ગયું .
બધા કબૂતરો નાના કબૂતરને શોધવા લાગ્યા પણ તે કયાંય ન મળ્યું .
શોધતાં શોધતાં બધા કબૂતર ઝાડ પર આવી ગયા .
નાના કબૂતરને જાેઈ બધાએ મળીને પુછયું , કેમ તું ઉદાસ છે ?
અને કેમ રડે છે ?
આજે કશીશ પેલી અગાસી પર ન હતી .
નાના કબૂતરે કહ્યું .
રાજકોટ તા . ૨૩ : રાજકોટ સહિત સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છમા મિશ્ર વાતાવરણનો માહોલ યથાવત છે આવા વાતાવરણ વચ્ચે હળવો - ભારે વરસાદ વરસી જાય છે .
સર્વે અનુસાર દિલ્હીના સૌથી લોકપ્રિય મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલ હોઇ શકે છે .
જ્યારે બનાવની રૈયાભાઈ હિન્દૂભાઈ ડાભીએ વળતી ફરિયાદ નોંધાવી હતી કે કૌટુંબિક કારજમાં પીરસવા મામલે ઝઘડો થયા બાદ ઉશ્કેરાયેલા આરોપીઓ જલાભાઈ સોઢાભાઈ બાંભવા , ગોકળભાઈ વેલજીભાઈ બાંભવા , કાબાભાઈ ભગુભાઈ બાંભવા , વિક્રમભાઈ રાણાભાઈ બાંભવા , ગૌતમભાઈ રતાભાઈ બાંભવા , લઘુભાઈ સિંધાભાઈ બાંભવા , રમેશભાઈ ભગુભાઈ બાંભવાએ લાકડી વતી હુમલો કરતા ફરિયાદી તથા તેમના પક્ષના લોકો નારણભાઈ ઘેલાભાઈ ડાભી , રણછોડભાઈ હિન્દૂભાઈ ડાભી , રાહુલભાઈ હિન્દૂભાઈ ડાભી , હિન્દૂભાઈ ડાભી અને ચનાભાઈ ઓઘડભાઈ ડાભીને ઇજા પહોંચી હતી .
ટંકારા પોલીસે બન્ને પક્ષની સામસામી ફરિયાદ નોંધીને ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
જો તમારે હેર ડ્રાયરનો ઉપયોગ કરવાની જરૂર હોય , તો વાળનું નિયમિત તેલ કરો , જેથી વાળને પૂરતું પોષણ મળે .
ડ્રાયરનો વધુ પડતો ઉપયોગ વાળના પોષણથી દૂર કરે છે .
ઇમેજ બદલવાની કોશિશ
પોતાના અગાઉના કામને પાછળ છોડીને બોલીવુડમાં એન્ટ્રી કર્યા પછી સની લિયોનીએ પાછળ વળીને જોયું નથી .
આજે સની લિયોની ફિલ્મ ઈન્ડસ્ટ્રીનો ઘણો જ જાણીતો ચહેરો બની ગઈ છે .
ફિલ્મોમાં કામ મળવાની સાથે સનીની આવકમાં પણ ધરખમ વધારો થઈ ગયો છે .
એક્ટ્રેસ બાકી બોલીવુડ સ્ટાર્સની જેમ જ પોતાના શોખ પૂરા કરવા માટે કરોડો અને અબજો રુપિયાના ખર્ચા કરતી હોય છે .
હવે તેણે એક સીડાન કાર ખરીદી છે , જે ખરીદવી બધા માટે શક્ય નથી .
આ ફરિયાદ અંગે પોલીસે આરોપીને ઝડપી પાડવા ચક્રો ગતિમાં કરતા સાંજ સુધીમાં બંને આરોપીને ઝડપી પડ્યા હતા
એ જણને ઘેર બ્રાહ્મણને એ ત્રણેક કલાક જે નિદ્રા આવી તે રોજના કરતાં જુદી નહોતી .
ઘસઘસાટ ઊંઘતા હતા .
સ્વપ્ન વિનાની નીંદર હતી .
ઇતબારનું ઓશીકું હતું .
એને સૂતી વેળા હૃદયમાં અમૃત સીંચનારો કદાચ આવો કોઈ ભાવ હશે કે ભીખાનાં છૈયાંને અને બૈરીને પોતે અત્યારે સુખની એક રાત આપી છે - જે પાછી કોણ જાણે કેટલાં વર્ષો લગી મળશે નહીં .
ડ્રોન કરશે મદદ
જો પેટમાં લસિકા પેશી પ્રભાવિત થાય છે , પેટમાં લાગણી કે પીડા અનુભવાય છે .
પેશીઓની સોજોના લીધે આ પ્રવાહી બિલ્ડ - અપ થાય છે .
પેટ ગર્ભવતી દેખાવ અથવા ફૂલવું પર લઇ શકે છે .
સોજો અને પ્રવાહીનું નિર્માણ ક્યારેક આંતરડાની આસપાસ એક અવરોધ ઊભું કરે છે , જેના કારણે ફેસેસનું અંતર મુશ્કેલ બને છે .
શિલ્જીટ શરીરના હોર્મોનનું સ્તર બદલી શકે છે .
ઉદાહરણ તરીકે , 2016 માં એન્ડ્રીલોજીયામાં પ્રકાશિત થયેલા એક અભ્યાસમાં , શિલ્જીટ પૂરક 90 દિવસ માટે દરરોજ લેવામાં આવે છે , જે શરીરની કુલ ટેસ્ટોસ્ટેરોન , મફત ટેસ્ટોસ્ટેરોન , અને ડીહાઇડ્રોઇપિયોન્ડેડોરોન ( DHEA - S ) ના સ્તરને વધારવા માટે મળી આવ્યા હતા .
- શ્રી સ્વામિનારાયણ ભગવાને ર૦૦ વર્ષ પહેલા સંદેશ આપેલો છે કે , કોઈ વખત લાખો રુપિયાનો ખર્ચ કરીને મોટો મહોત્સવ થાય અને કોઈ વખતે તુલસીપત્ર અર્પણ કરીને પણ ઉત્સવ થાય , તેમાં પ્રસન્ન રહેવું જોઈએ . – સાધુ પ્રેમવત્સલદાસજી
તાવ પ્રાણીના શરીરની ;
કચ્છ જિલ્લાના માંડવી તાલુકાના બિદડામાં એક વ્યક્તિનું કોરોનાથી મોત થતા , ગ્રામ્યજનોએ આજથી સાત દિવસ સુધી સ્વયંભૂ લોકડાઉન કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
જીવનજરૂરી ચીજવસ્તુ મેળવવા માટે કલાકો નિર્ધારીત કર્યા છે .
ખાસ કરીને અનાજસ કરીયાણુ , શાકભાજીની દુકાન સવારે 7 થી 11 વાગ્યા સુધી ખુલ્લી રાખવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
તો દવાની દુકાન અને દૂધની ડેરી ચાલુ રાખવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
બિદડા ગામમાં કોરોનાથી એકનું મોત થતા કોરોનાનું સંક્રમણ વધે નહી તે માટે ગ્રામ્યજનોએ સ્વૈચ્છીક લોકડાઉનનો નિર્ણય કર્યો છે .
ભાનુબેને અંતમાં ભાવવિભોર બનીને કહ્યું હતું કે , ' અકિલા ' ના ડ્રોમા ઉપસ્થિત રહેવાનું મને આમંત્રણ મળ્યું તે બદલ હું આભારી છું .
શ્રી કિરીટભાઇ ગણાત્રાના આશિર્વાદ અમારા પર વરસતા રહ્યાં છે .
અને ક્યારેક ક્યારેક તો બીજું જો પહેલાંની જેમ જ આવ્યું તો તેના ભયમાંને ભયમા લોકો બીજું બાળક લાવવાનું ટાળતા હોય છે .
જો તમે તેમને પોતાને બનાવી રહ્યાં હોવ તો તમને જરૂર પડશે તે ઑર્ડર આમંત્રણો અથવા ખરીદી કરો
મકર ( ખ , જ ) | શુભ રંગ : વાદળી શુભ અંક : ૧૦ - ૧૧ માનસિક િચંતા હળવી બની શકે છે .
નાણાકીય સ્થિતિ મજબૂત બની શકે .
લગ્નજીવન સુખમય બની રહે .
84 દિવસની વેલિડિટીમાં મળશે પ્લાન
રસીકરણ અભિયાન પૂરજોશમાં : ૨૦૨૧ ના પ્રથમ તિમાહી સુધીમાં ૧૦ કરોડને રસી આપવાનું લક્ષ્ય
સાઈમાની સહેલી રાની મિશ્રા પણ કહે છે કે , અમારે મેક્ડોનાલ્ડ્સની ચીજવસ્તુઓ ખાવી હોય તો અયોધ્યામાં ન મળે , એ માટે અમારે લખનઉ જવું પડે .
ઉત્તર ગુજરાત યુનિવર્સીટીમાં કથિત ઉત્તરવહી ગેરરીતિ કેસમાં રાજ્યના શિક્ષણ મંત્રી ભૂપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમાએ આકરૂ વલણ અપનાવ્યું છે .
ચુડાસમાએ આ તપાસ શિક્ષક નિયામક નાગરાજન પાસેથી પાછી લઈને ACS ને સોંપી દીધી છે .
સાથે જ તેમણે દોષિતો વિરૂદ્ધ આકરી કાર્યવાહી કરવામાં આવશે તેમ જણાવ્યું છે .
પ્રથમ બે કિસ્સાઓમાં , સોજો તેની પોતાની રીતે દૂર કરી શકાય છે , જો કે , બાદમાં ઇજા નિષ્ણાત દ્વારા વિગતવાર પરીક્ષા જરૂરી છે .
કારણ કે નાકની ઈજા પેશીઓને નુકશાન કરે છે , અને નિષ્ણાત વગર ટીશ્યુ પરબિડીયુંને પુનર્સ્થાપિત કરશે નહીં .
રાજકોટ રેન્જે દરોડો પાડી રોકડ , ૧૫ મોબાઇલ અને સાત વાહનો મળી રૂ . ૫૪.૫૦ લાખનો મુદ્દામાલ કબ્જે કર્યો
પાટણ શહેરના શીશ બંગલોઝ સહિત રણસીવાડો , યસ નગર , મોટી ભાટિયા વાડ ટાંકવાડો , મહાવીર નગર , ધાંધલની શેરી , સાલવી વાડો , સુરમ્ય બંગલોઝ અને અમરનાથ સોસાયટીમાં આજે નવા કેસ નોંધાયા છે .
નવા કેસની સાથે પાટણમાં કુલ સંક્રમિતોની સંખ્યા 179 પર પહોંચી છે , જેમાં 21 લોકોના મૃત્યુ થયા છે .
દાખલા તરીકે કોઈ ખેડૂત ટ્રેક્ટર ભાડે આપી શકે છે અથવા તો વીડિયો કોલ મારફત નિષ્ણાત પાસેથી સલાહ - સૂચન મેળવી શકે છે .
વિવિધ બેંકો દ્વારા ઑફર્સનો લાભ લો
મળતી માહિતી પ્રમાણે સોમવારે સવારથી સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં વાદળછાયું વાતાવરણ રહ્યા બાદ વરસાદનું આગમન થયું હતું .
લીમડી પંથકમાં વરસાદ પડતા ખેડૂતોમાં આનંદની લાગણી છવાઇ હતી .
તો ભાવનગરની વાત કરીએ તો પાલીતાણા શહેરમાં વાતાવરણમાં પલટો થયા બાદ કેટલાક વિસ્તારોમાં વરસાદ પડ્યો હતો .
વરસાદ પડવાથી આ વિસ્તારોમાં વીજળી ગૂલ થઇ હતી .
બીજી તરફ ભાવનગર જિલ્લાના દરિયાકાંઠાના ઘોઘા ગામે જોરદાર વરસાદ પડ્યો હતો .
ઓળખ ગાર્ડ રક્ષણ સેવાઓ
આજમખાને કહ્યું કે , મોદીજી ગુલાબી ક્રાંતિનો નારો આપી આજે ચૂપ છે .
અમે કહી રહ્યા છીએ કે તમે તમારા કાર્યકર્તાઓને રોકો .
અમે આ મુદ્દાને યૂએન સુધી લઇ જવા ઇચ્છીએ છીએ .
માત્ર દાદરી જ નહીં સમગ્ર ઘટના ક્રમને લઇ જઇશું .
મોદી ઉપર આકરા પ્રહારો કરતાં કહ્યું કે , રેડ કાર્પેટ તો હિટલરને પણ મળતી હતી .
‘ મોતી વેરાયા ચોકમાં ’ વિભાગમાં ઘણી બધી નવી પંક્તિનો ઉમેરો કરવામાં આવ્યો છે .
1 કપ મિલ્ક મેડ
આજે આ કાર્યક્રમની શરૂવાત સોમનાથથી કરી છે .
જેમાં સૌરાષ્ટ્ર કચ્છમાં આવેલ વિવિધ સંપ્રદાયો ધર્મોના સ્થળો પર અપાતા પ્રસાદ ભોગ ભોજન નાસ્તો વગેરે બનાવનારા - વિતરણ કરનારાઓ તેમજ તેવી ગુણવત્તા તેમજ શૂધ્ધતા બાબતે તમામને માર્ગદર્શન અપાયું છે .
સાથે લોકો અહીંથી આસ્થા અને શ્રધ્ધા સાથે લેતા ભોજન પ્રસાદ વગેરે બાબતે જાગૃત ન હોવાથી ગમે તેવી વસ્તુઓ વપરાતી હોય ત્યારે મહારાષ્ટ્ર તામીલનાડુ સહિત સ્થળો પર અમલવારી કરાય રહી છે .
ઇંડા વિના દૂધ સાથે પેનકેક - રેસીપી
રાજપીપળા ઃ નર્મદા જ્લ્લિામાં મતદાર તરીકે નામ નોંધાવવામાં મહીલાઆ ેઅગ્રેસર રહી છે .
નારી શક્તિની મતાધિકાર માટેની નિર્ણાયક લોકજાગૃતિ નર્મદામાં જોવા મળી છે .
મતદાર નોંધણીની વિશેષ ઝૂંબેશમા નવા ઉમેરાયેલા ૨૩૮ મતદારોમાં ૧૪૦ મહીલાઓ અને ૯૮ પુરુષ મતદારો નોંધાયા છે .
આ સિવાય ચાણક્યએ કહ્યું છે કે કડવા વચનો બોલનારા લોકો ક્યારે અમીર નથી થઈ શકતા .
ચાણક્ય કહે છે કે વાણીથી બીજાના મનને આહત કરનારા ઉપર લક્ષ્મીકૃપા નથી હોતી અને ન તો તેના મિત્ર બની શકે છે .
ચાણક્ય કહે છે કે , આવા વ્યક્તિ દુશ્મનોથી ઘેરાયેલા હોય છે .
તો ચાણક્ય કહે છે કે , સવારે અને સાંજ સુધી સુતા રહેચા લોકો ક્યારેય પણ ધનવાન નથી થઈ શકતા .
ચાણક્ય કહે છે કે સૂર્યોદયથી સૂર્યાસ્તના સમય સુધી નિંદરમાં રહેનારા વ્યક્તિ ઉપર લક્ષ્મીની કૃપા નથી થતી .
વિનાકારણ સુવુ તે મનુષ્ય માટે હાનિકારણ થઈ શકે છે .
ચાણક્ય કહે છે કે , અન્યાય , ધૂર્તતા અથવા બેઈમાનીના પેસા કમાનારા લોકો વધારે દિવસ સુધી અમીર નથી રહેતા તે જલ્દી જ પોસાના પૈસા ખોઈ બેસે છે .
ગુજરાતમાં ઓછા મતોથી હારજીત થતી હોય તેવી બેઠકો પર આપના ઉમેદવાર ઊભા કરીને ભાજપને ફાયદો કરાવવાનો કારસો રચાયો હોવાનો આક્ષેપ આપ સાથે છેડો ફાડીને કોંગ્રેસમાં જોડાયેલાં આગેવાનોએ કર્યો છે .
જેથી બે હજારથી વધુ કાર્યકરો - આગેવાનોએ સામૂહિક રીતે આપની ટોપી ફગાવીને કોંગ્રેસનો ખેસ ધારણ કર્યો હતો .
અમદાવાદમાં કોંગ્રેસ કાર્યાલય ખાતે પ્રદેશ પ્રમુખ ભરતસિંહ સોલંકીની હાજરીમાં આપના ડો .
ઋતુરાજ મહેતા , અમદાવાદ લોકસભાના પ્રમુખ વંદના પટેલે આક્ષેપ કર્યો હતો કે , જ્યારે આમઆદમી પાર્ટીમાં જોડાયા ત્યારે લોકોના કલ્યાણ માટેની જે વાતો થતી હતી તે વાત અત્યારે ભૂલી જવાઈ છે અને ભાજપની બી ટીમ બનીને લોકો સાથે વિશ્વાસઘાત કરવાનું યોગ્ય ન લાગતા લોકશાહી ઢબે લોકોના પ્રશ્નો માટે કામ કરતી કોંગ્રેસમાં જોડાવાનું પગલું ભર્યું છે .
આ પ્રસંગે ભરતસિંહ સોલંકીએ જણાવ્યું કે , કોંગ્રેસ નવસર્જનના નારા સાથે રાજ્યના ગરીબ , સામાન્ય - મધ્યમ વર્ગના ન્યાય માટે આવી રહી છે .
અનેક લોકો રાજકારણમાં અંગત સ્વાર્થ માટે પ્રદેશ અને રાષ્ટ્ર હિતની વાતો કરે છે પરંતુ હકીકતમાં તેઓ તેનાથી તદ્દન વિરુદ્ધમાં વર્તી રહ્યા છે .
કોંગ્રેસમાં જોડાયેલાં આપના હોદ્દેદારોમાં મહિલા પાંખના પ્રમુખ , વેપાર સેલના ચેમેન , અમદાવાદના ઘાટલોડિયાના હોદ્દેદારો ઉપરાંત ખેડા , રાજકોટ , માણસા , જૂનાગઢ , વિસનગર , માતર , પાલીતાણા , ધંધુકા , ગીર - ગઢડા સહિતના આગેવાનો કાર્યકરોનો સમાવેશ થાય છે .
ગુજરાતમાં વિધાનસભાની ચૂંટણીમાં ભાજપને ફાયદો કરાવવા અને કોંગ્રેસના ઉમેદવારોના મત કાપવા માટે ‘ આપ ’ દ્વારા જે તે વિધાનસભામાં ઉમેદવારો ઊભા કરવામાં આવી રહ્યા હોવાના આક્ષેપને આપ સાથે છેડો ફાડનારા હોદ્દેદારોના નિવેદનથી બળ મળ્યું છે .
અમદાવાદમાં પણ દરિયાપુર અને જમાલપુર જેવી લઘુમતી બેઠકોમાં આપ દ્વારા આ રીતે ઉમેદવારો ઊભા કરવાની વેતરણ કરી હતી પરંતુ તેની દાળ ગળી ન હતી અને આપની આ ચાલનો પર્દાફાશ થયો છે .
મર્જ થયેલી બેંકોના ચેકના ક્લિયરિંગમાં વિલંબથી ગ્રાહકોને હાલાકીની ફરિયાદો
જો કોઇએ તમને કહ્યું છે , " હે , હું આમાંથી વધુ વાંચવા માગું છું , " તે એક સારો સંકેત છે કે તમે કેટલાક સમૃદ્ધ સામગ્રી પર ચકિત થયા છો .
કોઈ નવલકથા તરીકે સમય - વપરાશ તરીકે કંઈક શરૂ કરતાં પહેલાં , તમે ખાતરી કરો કે તમે કોઈ વિષય અથવા વાર્તા પસંદ કરી છે કે જે લોકોના હિતને પકડી કરશે .
તે હાંસલ કરવા માટે સરળ વસ્તુ નથી , તેથી જો તમે તે કર્યું છે , ધ્યાન આપો .
" હાઇ બોલ અવાજ . "
મૃત્યુ સમયે ઉંમર
પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ મહિલાને તેના પતિ સાથે રોજ ઝઘડો થતો હતો અને બુધવારે રાત્રે તેના બાળકોને નદીમાં ધકેલી દીધા હતા અને ત્યાં જ તે મોતને ભેટ્યા હતા .
આ બનાવ બાદ ગુરુવારે મહિલા સેતિયાથોપ પોલીસ સ્ટેશનમાં સામેથી હાજર થઈ હતી અને પોતાનો ગુનો કબૂલ્યો હતો .
મહિલા દ્વારા કરવામાં આવેલી હત્યામાં 2 વર્ષીય નિર્દોષ બાળકી પણ શામેલ છે .
આ સિવાય મૃત બાળકીઓની ઉંમર 4 અને 6 વર્ષની છે .
વૈશ્વિક સ્તર પર ન્યૂયોર્કમાં સોનું 0.85 ટકા નબળું પડીને 1326 ડોલર પ્રતિ ઔંસ અને ચાંદી 1.19 ટકા નબળા પડીને 16.98 ડોલર પ્રતિ ઔંસના સ્તર પર આવી ગયા છે .
આ ઉપરાંત રેકોર્ડ ઉંચાઈ પર રહેલા ઈક્વિટી બજારમાં ફંડ્સના હસ્તાંતરણના કારણે રોકાણકારોનું વલણ તેમાં ઓછું જોવા મળ્યું .
વિકલ્પો આ લેખના અવકાશ બહાર અન્ય ઉપયોગો છે કેટલીક રોકાણની પરિસ્થિતિઓમાં , તે અન્ડરલાઇંગ સ્ટોકની જગ્યાએ વિકલ્પોમાં રોકાણ કરવા માટે અર્થપૂર્ણ હોઈ શકે છે .
નોંધો , જો કે , વિકલ્પોના વેપારના મૂળ હકીકત , તમે તમારા રોકાણનો ઉચ્ચાલન કરી રહ્યાં છો , તે અનિવાર્ય છે કે તમારું રોકાણ જોખમ પણ નોંધપાત્ર પ્રમાણમાં વધ્યું છે .
દેવાનંદ સ્વામી
સુપ્રીમ કોર્ટના ચાર જજો દ્વારા પ્રેસ કોન્ફરન્સ કરવામાં આવ્યા અંગે પૂછાયેલા સવાલમાં રાહુલે કહ્યું હતું કે , ' તે લોકો હકીકતમાં પ્રેસ પાસે ગયા હતા અને તેમણે કહ્યું હતું કે અમે પણ ઈચ્છીએ છીએ કે અમારી વાત સાંભળવામાં આવે .
કારણ એટલું જ હતું કે મોટા પ્રમાણમાં કંઈક ખોટું થઈ રહ્યું હતું . '
પોતાના પર તેલ લગાવવામાં આવતું હોય તેવું સ્વપ્ન આવે તો જીવનમાં મોટી વિપત્તિ આવે છે , જેમાં મોત થવા સુધીના સંકેત રહે છે .
છેલ્લા ત્રણેક દિવસથી સૌરાષ્ટ્રના વાતાવરણમાં આવેલા પલ્ટાના કારણે કોઈને કોઈ પંથકમાં પવન અને કરા સાથે વરસાદ પડી રહ્યાના અહેવાલ મળી રહ્યા છે .
રવિવારે ત્રીજા દિવસે પણ ચાલુ રાજ્યના મોટા ભાગના વિસ્તારોમાં કરા સાથે વરસાદ પડ્યો હતો .
હિલેરી હેલબ્રોન ક્યુસીએ 1972 માં જુનિયર બૅરિસ્ટર તરીકે કામ કરવાનું શરૂ કર્યું હતું .
હાલમાં તેઓ લંડનની બ્રિક કોર્ટ ચેમ્બર્સનાં સભ્ય છે અને તેઓ કમર્શિયલ લૉ અને ઇન્ટરનેશનલ આર્બિટ્રેશનની પ્રેક્ટિસ કરે છે .
ઉદ્યોગ લગાવવા માટે પ્રોજેક્ટ રિપોર્ટ બનાવી લો .
જો તમારે તમારા ઉદ્યોગ માટે બેંકમાંથી ફાઈનાન્સ કરાવવું છે તો એમએસએમઈ ( માઈક્રો સ્મોલ મીડીયમ એન્ટરપ્રાઈઝેઝ ) ની વેબસાઈટ પર પોતાના ઉદ્યોગનું રજીસ્ટ્રેસન કરાવી લો .
ત્યાર બાદ બેંકમાં ફાઈનાન્સ માટે આવેદન કરી શકો છો .
તેનાથી લોન મળવામાં સહેલાઇ થશે .
વાયરલ થઇ રહેલા 1.51 મિનિટની આ ક્લિપમાં જોઈ શકાય છે કે એક ઇલેક્ટ્રિક સ્કૂટર રોડની બાજુમાં ઉભું છે .
તેની સીટ ઉપરની તરફ છે , જેની નીચેથી મોટા પ્રમાણમાં ધુમાડો નીકળી રહ્યો છે .
લોકો સ્કૂટરની પાસે જાય છે અને સીટ બંધ કરી દે છે , પરંતુ ધુમાડો નથી રોકાતો .
એવામાં તે સીટને પાછી ઉપર ઉઠાવી દે છે .
જોત જોતામાં જ આ ધુમાડો આગમાં બદલાઈજાય છે .
જેના બાદ લોકો પોતાની જાતને બચાવવા માટે સ્કૂટરથી દૂર ભાગી જાય છે .
માત્ર ૧૨ લાખ લોકો જ આવકવેરો ભરે છે અને એ સંખ્યાનો આંક હવે વધારીને ઓછામાં ઓછા ૩૦ લાખ સુધી પહોંચાડવાનો આ આર્થિક સુધારાનો મુખ્ય આશય છે .
અમદાવાદના બોપલના ગોધાવી વિસ્તારમાં રેડમા ગયેલી પોલીસે યુવકને માર મારતાં મોત નિપજ્યું
વાસ્તુ શાસ્ત્ર મુજબ જો પ્રવેશ ઉત્તર દિશામાં હોય તો તે ઘરમાં સકારાત્મક ઉર્જા લાવે છે .
પ્રવેશદ્વાર ક્યારેય દક્ષિણ દિશામાં હોવો ન જોઈએ .
વાસ્તુ મુજબ દક્ષિણ દિશા નરકની દિશા છે અને આ દિશામાં બનાવેલો મુખ્ય દરવાજો ઘરના મુખીયા માટે નરકનો દરવાજો ખોલે છે .
સમગ્ર રાજયમાંથી પક્ષનાં અને સમાજનાંઆગેવાનો ઉપસ્ ‍ થિત રહે તેવી સંભાવના
જલદી આપજો મંજૂરી : BMC ના કમિશનર અજોય મેહતાએ ગઈ કાલે મુંબઈ મહાનગરપાલિકાના મુખ્યાલયમાં ૨૦૧૯ - ’ ૨૦ ના વર્ષનું બજેટ રજૂ કરતાં પહેલાં હાથ જોડીને બધા નગરસેવકોનું અભિવાદન કર્યું હતું .
કલેક્શન / ' છપાક ' ને પછાડી વર્ષની પહેલી બ્લોકબસ્ટર ફિલ્મ બની શકે છે અજયની ' તાનાજી ' , કરી . . .
ઉઝ્બેક રાષ્ટ્રીય રાંધણકળા તેના સમૃદ્ધિ કારણે ખૂબ હાજર બનાવ્યા .
સૂપ તેમના સ્વાદ અને પોષણ ઘનતા માટે જાણીતા છે .
મને ખુશી છે કે અમે મસાલા પોતાના ચોક્કસ રકમ સ્વાદ સંતુલિત બંને ગોમાંસ અને ઘેટાંના , અને સંતૃપ્તિ તૈયાર કરવા લઇ શકે છું . gourmets વચ્ચે ઉઝ્બેક સૂપ પ્રથમ સ્થાનો સૌથી લોકપ્રિય એક લે છે .
જાહેરાત / મોદી સરકારે CBSE ના વિદ્યાર્થીઓ માટે કરી મહત્વની જાહેરાત , આ રાજ્ય સિવાય આખા . . .
તેની પાસે સોલારિઝમ પાર્ક , ભરૂચ ખાતે તેના સૌર પાવર પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦૮.૪૨ એકર જમીન છે .
તેની કામગીરી માટે ૧૫ એમડબ્લ્યુના યુનિટ ૧ ( ૫૭.૮૧ એકર ) સાથે તે મફતલાલ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ , મેઘમની ઓર્ગેનિક્સ , બેસ્ટ પેપર મિલ્સ જેવી કંપનીઓ સાથે પીપીએમાં પ્રવેશી છે . ૧૫ મેગાવોટના પ્રથમ એકમથી સાબિત ટ્રેક રેકોર્ડ સ્થાપિત કર્યા પછી , હવે તે ૨૫ મેગાવોટની ક્ષમતાઓ સાથેના બીજા એકમ માટે જઈ રહેલ છે .
સૂચિત ૨૫ એમડબલ્યુ યુનિટ ૨ ( ૯૬.૮૭ એકર ) માટેનો મૂડી ખર્ચ ( કેપેક્ષ ) રૂ . ૧૩૨.૦૪ કરોડ છે , જે માટે તેમને પીએફસીથી પાસેથી રૂ . ૮૬ કરોડ ટર્મ લોન અને બાકીનું રોકાણ આંતરિક ભંડોળ અને આઇપીઓની આવકથી પાર પાડવા માટે આયોજન કરેલ છે . .
કંપનીએ લાર્સન એન્ડ ટુબ્રો , યુ . પી . એલ .
લિ .
જેવા કોર્પોરેટ સાથે ૧૫ વર્ષ સુધી પીપીએ જોડાણ કર્યું છે .
એકમ ર માટે તે ડિસ્કમ લેવીના ૭ % ડિસ્કાઉન્ટ પર પીપીએમાં દાખલ થયો છે . ( હાલમાં આ એકમ રૂ . ૬.૫૮ છે ) . .
બહેન એન્જેલા સાથે કેટી પેરી
શમ્મીએ યુધ્ધને ધોરણે ફ્લેટ શોધવાનું અભિયાન ચલાવ્યું હતું ને નસીબજોગે નજીકમાં જ મનને ગમે એવો ફ્લેટ ભાડે મળી ગયો હતો .
વ્હીસ્પરીંગ પામ્સની બિલકુલ નજીકમાં .
લે .
ફાધર સેડ્રિક પ્રકાશ
રાજકોટ , તા . , ૨૪ : કોરોના મહામારી ટોચ પર પહોંચતા મને સુરત શહેરમાં કન્ટેન્ટમેન્ટ વિસ્તારોમાં ફરી લોકોને આ મહામારી સામે જાગૃત કરવાની વિશેષ જવાબદારી સાથે મોકલ્યો હોય ત્યારે હું આવા વિસ્તારોમાં દોડવાના બદલે મારી ઓફીસ કે ઘેર બેસી રહુ તે કેવી રીતે શકય છે ?
તેમ અકિલા સાથેની વાતચીતમાં સિનીયર આઇપીએસ અને આઇજી કક્ષાના ખાસ ગાંધીનગરથી સુરત પોલીસની મદદે મુકાયેલા હરીકૃષ્ણ પટેલે અકિલા સાથેની વાતચીતમાં જણાવ્યું હતું .
રાજકોટ : સ્વ . હરગોવિંદભાઈ માધવજીભાઈ નથવાણીના ધર્મપત્નિ તે હિતેષભાઈ ( એસ . ટી . વાળા ) , સુધાબેન દિપકભાઈ રાજદેવ વીરપુર ( જલારામ ) , ચેતનાબેન વિપુલભાઈ રાયઠઠ્ઠા જામનગરના માતુશ્રી તથા જયેશભાઈના કાકી તેમજ સવજીભાઈ ડાહ્યાભાઈ ચના બાબરાના દિકરી ગં . સ્વ .
લાભુબેનનું ભાયાવદર તા . ૧૦ ના રોજ અવસાન થયેલ છે .
સદ્દગતનું ઉઠમણું તા . ૧૨ ને ગુરૂવારે સાંજે ૪ : ૩૦ થી ૫ : ૩૦ ના અન્નપૂર્ણેશ્વર મહાદેવ મંદિર , જૂની પપૈયા વાડી શેરી નં . ૧ , રાજકોટ ખાતે રાખેલ છે .
પિયર પક્ષની સાદડી રાખેલ છે .
બંગાળના ડીજીપીએ સંપૂર્ણ સહયોગની ખાતરી આપી છે .
પોલીસ હેડક્વાર્ટરના જણાવ્યા અનુસાર શહીદ ઇન્સ્પેક્ટર અશ્વિની કુમારના પરિવારને આશ્રિત પૂર્વ ગ્રાટીયા ગ્રાન્ટ , સેવા લાભ અને સરકારી નોકરી આપવા માટે કાર્યવાહી કરવામાં આવી રહી છે .
બિહાર પોલીસે શહીદ ઇન્સ્પેક્ટર અશ્વિની કુમારને શ્રદ્ધાંજલિ આપતી વખતે તેના પરિવાર પ્રત્યે શોકની લાગણી વ્યક્ત કરી હતી .
પ્રત્યેક વ્યક્તિ કોરોના સામે લડાઈમાં પોતાની ભૂમિકા ભજવશે
બીસીસીઆઇમાં સન્નાટો , સુપ્રીમ કોર્ટે શું કરી તાકીદ ?
લોહાણા વિદ્યાર્થી ભવન વડાલા ખાતે સરસ્વતી સન્માન
કોરોના મહામારીને કારણે ખાનગી ટ્રાન્સપોર્ટ વ્યવસાયને આર્થિક ખોટ સહન કરવાનો વારો આવ્યો છે , બીજી તરફ એક સીટ પર એક જ પેસેન્જર ન પોસાતા ખાનગી લકઝરી બસોએ ૧૫૦ થી ૨૦૦ રૂપિયા ભાડું વધારી દીધું છે
ભુજ : કચ્છ જિલ્લામાં ગેરકાયદે બાયોડિઝલની વપરાશ અને તેના વેપલા પર તંત્રએ કડી નજર રાખતા બાયોડિઝલના વેપલા સાથે સંકળાયેલા સુત્રધારોએ પોતાનો ગેરકાયદે ધંધો કચ્છમાંથી ખસેડી અન્ય જિલ્લાઓમાં ફેલાવ્યો હોય તેમ ઝાલાવાડ ખાતે પોલીસ દરોડામાં પકડાયેલા બાયોડિઝલના ટેન્કરો કચ્છના હોવાનું ખુલતા કચ્છમાંથી અન્ય જિલ્લાઓમાં ગેરકાયદે બાયોડિઝલ મોકલાવાઈ રહ્યો હોવાની શક્યતા દેખાઈ રહી છે . સુત્રોમાંથી જાણવા મળતી વિગતો મુજબ ઝાલાવાડના જુણા પાણી ગામે ૩૯,૮૦૦ લિટર બાયોડિઝલ સહિત ર ટેન્કરો પોલીસે પકડી પાડયા હતા .
ઝાલાવાડ પોલીસ દ્વારા જપ્ત કરાયેલા ડ્રમ , નોઝલ પંપ , જનરેટર , ઈલેકટ્રીક મોટર વગેરેની તપાસ કરવામાં આવતા આ સમગ્ર પ્રકરણમાં બાયોડિઝલ કચ્છના ટેન્કરો મારફતે લવાયો હોવાનું સામે આવ્યું છે .
ઝાલાવાડમાં પણ તંત્રએ ગેરકાયદે બાયોડિઝલ પર તવાઈ લાવતા ઝાલાવાડ પોલીસની ટીમે જુણાપાણી ગામમાં રાજેશ બનજારા નામના વ્યક્તિના વાડા પર દરોડો પાડતા મોહનલાલ રાજેશકુમાર પ્રહલાદની ધરપકડ કરી હતી .
ત્યાર બાદ તપાસ આગળ વધતા પ્રાથમિક પુછપરછમાં પોલીસને જાણવા મળ્યું હતું કે , પેટ્રોલ – ડિઝલની મોંઘવારીના કારણે આ બાયોડિઝલ કચ્છમાં રહેતા ખુશાલ નામના વ્યક્તિના ટેન્કર મારફતે ઝાલાવાડ લવાયો છે .
અને રાજેશ બનજારાના વાડા પર ગેરકાયદેસર પંપ લગાવીને સસ્તા ભાવમાં ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં વેચવામાં આવી રહ્યો છે .
પકડાયેલા આરોપીઓનો રેકોર્ડ અને બાયોડિઝલના નેટવર્ક અંગે ઝાલાવાડ પોલીસે તપાસ તેજ કરતા આગામી સમયમાં આ પ્રકરણમાં કચ્છના અન્ય ઈસમોના નામ પણ ખુલે તેવી શક્યતા વ્યકત કરાઈ રહી છે .
એ ઉંમર અને દવાખાનાના માહોલથી ક્યારેક કંટાળતાં ખરાં તો હું એમને ફોન પર સમજાવતો કે હવે બસ બે દિવસ , હવે બસ બે દિવસ , એમ કરીને એક મહિનો પૂરો કરાવ્યો .
એ મને મજાકમાં કહેતાં કે તારું નામ મારે બે દિવસ કરી નાંખવું છે .
આમ આ સ્થિતિમાં આવી તબિયત વચ્ચે પણ એમની હકારાત્મકતા અને રમૂજ વૃત્તિમાં કોઈ જ ફરક પડ્યો નથી .
તેમના આ વલણ અને ઇશ્વરની આસ્થાના કારણે જ આ ચમત્કાર થયો એવું હું માનું છું .
કારણ કે આ ઉંમરે આટલી બીજી તકલીફો છતાં એક મહિના પછી એ સાજા થઇને ઘેર આવ્યા પાછા એવું કોઈએ સાંભળ્યું પણ નહીં હોય .
માનવ સહજ અમને એમની ચિંતા જરૂર હતી થોડી પણ અમને વિશ્વાસ હતો કે એ સાજા થઇને પાછા આવશે જ .
અમે બધાંએ પોઝિટિવિટીથી કોરોનાને હરાવ્યો છે .
આ તકે જિલ્લા ભાજપ ઉપાધ્યક્ષ શ્રી સુરેશભાઈ પાનસુરીયા , પ્રદેશ યુવા ઉપાધ્યક્ષ શ્રી મનીષભાઈ સંઘાણી , જિલ્લા પંચાયત ઉપાધ્યક્ષ શ્રી ભુપતભાઈ વાળા , ભાજપ અગ્રણી શ્રી જીતુભાઈ જોશી , શ્રી ઘનશ્યામભાઈ સાવલિયા , શ્રી જીતુભાઈ ડેર , શ્રી ભરતભાઈ પાડા , શ્રી અતુલભાઈ કાનાણી , શ્રી શરદભાઈ પંડ્યા , શ્રી રાજુભાઇ દોશી , શ્રી દિવ્યેશ વેકરીયા , શ્રી અનિલભાઈ નાંઢા , શ્રી ધર્મેશભાઈ સોની , શ્રી ભરતભાઈ સુતરિયા , શ્રી રાકેશભાઈ નાકરાણી સહિત આગેવાનો હાજર રહ્યા હતા .
દક્ષિણ આફ્રિકામાં ફ્લૂની ચેતાવણી
મૂળભૂત વ્યક્તિગત ફાયનાન્સ સુવિધાઓ
' મિશન શક્તિ ' બાદ આ ઉપગ્રહોની સુરક્ષા સુનિશ્ચિત કરી શકાશે .
આરબીઆઈના ગર્વનર શક્તિકાંત દાસે કહ્યું કે મોરેટોરિયમ કોને આપવું છે અને કોને નહીં તે બેક્નોએ હવે નક્કી કરવાનું છે .
તેમણે કહ્યું કે મોરેટોરિયમ એક અસ્થાયી સૉલ્યુશન હતું .
મોરેટોરિયમના કારણે સ્થાયી ઉકેલ કાઢવો જરૂરી છે .
કોરોના સંકટના કારણે માર્ચમાં લોકડાઉન લાગુ કરવામાં આવ્યું હતું .
લોકડાઉનના કારણે કામ - ધંધા બંધ હતા .
ઘણા લોકો લોનની ઈએમઆઈ નહીં ચૂકાવવાની સ્થિતમાં હતા .
જેને જોતાં રિઝર્વ બેન્ક ઑફ ઈન્ડિયાના આદેશ પર બેક્નોથી ઈએમઆઈ નહીં ચૂકવવા માટે છ મહિનાની સમય મર્યાદા મળી ગઈ પરંતુ હવે કેન્દ્રીય બેન્કને અપીલ કરવામાં આવી રહી છે કે મોરેટોરિયમને આગળ વધારવામાં આવશે નહીં .
શાંતિથી સરિતાસ્ત્રોત સમાતાં સાગરે વહે
આ વિવિધતાને જોતાં , લેબોરેટરી સંશોધન માટે તૈયાર કરવાના નિયમો પણ અસંખ્ય છે .
ધ ફેડરલ રીપબ્લિક જર્મની ( પશ્ચિમ જર્મની ) , જ્યાં બ્રિટન , અમેરિકા અને ફ્રાન્સનું રાજ હતું .
જ્યારે કે જર્મન ડેમોક્રેટિક રિપબ્લિક ( પૂર્વ જર્મની ) , સોવિયત યુનિયન દ્વારા ચલાવવામાં આવ્યું .
નાણા બાબતોની સ્થાયી સમિતિએ પોતાના રિપોર્ટ લોંગ ટર્મ કેપીટલ ગેન ટેક્ષને લઇને અનેક સવાલો ઉઠાવ્યા છે તેનું કહેવું છે કે , શેરબજારમાં જે ચડ - ઉતર થઇ રહી છે .
તેમાં આ ટેક્ષનું યોગદાન છે .
આ ટેક્ષ લાગવાને લઇને નાના રોકાણકારો ડરેલા છે .
આ જ કારણથી તેઓ પોતાની પોઝીશન બનાવવામાં લાગ્યા છે .
જો આ ટેક્ષ લાગશે તો શેરબજાર ઉપર તેની નકારાત્મક અસર પડશે .
સેન્ટીમેન્ટ પણ બગડશે .
‘ નિરાશ … ? ’ સુકુમારે ઘડીભર મનોમન પ્રશ્નાર્થ કર્યોઃ ‘ … રાહ જોવાની પણ કોઈ હદ હોય છે . ’
મિત્રના જન્મ દિવસને લઇને છટકા બનેલા કેટલાક યુવાનોએ દારૂના નશામાં સંદીપને બીયરથી નવડાવી દીધો હતો .
આ તમામ મજાક - મસ્તી અને તાયફાનો વીડિયો એક મિત્રએ પોતાના મોબાઇલમાં ઉતારીને વાયરલ કર્યો હતો .
આ વીડિયો વાયરલ થતાની સાથે જ પોલીસ પાસે પહોંચી ગયો હતો .
આ મામલે ઉધના પોલીસ તાત્કાલિક એક્શનમાં આવી હતી અને મહેફિલની જગ્યા પર પહોંચી હતી .
અગમ્ય કારણોસર યુવાને ટ્રેન નીચે ઝંપલાવ્યું
ઈ - ધરા કેન્દ્રમાં વેબ ભુલેખ એપ્લિકેશન મારફત મહેસૂલી અધિકારી દ્વારા આ મુજબના કાર્યો થાચ છે .
બેઠક માટે ગેસ લિફ્ટ : ઉપકરણ અને ઓપરેશન સિદ્ધાંત
સહકારી બેંકની ચૂંટણીઃ UP માં ત્રણ દાયકા બાદ યાદવ પરિવારનું વર્ચસ્વ સમાપ્ત , 281 સીટો પર ભાજપનો વિજય
મેઘાલયના રાજ્યપાલ સત્યપાલ મલિકે ખેડૂતઆંદોલનને સમર્થન આપ્યું
મ્યુનિ . શાસકપક્ષ દ્વારા કરદાતાના પટલેવાની કમાણીનો ખુલ્લેઆમ દુરૂપયોગ થઈ રહ્યો હોવાના આક્ષેપ પણ થી રહ્યા છે .
મ્યુનિ . કોંગ્રેસપક્ષના પૂર્વ નેતા સુરેન્દ્રભાઈ બક્ષીએ તીવ્ર પ્રતિક્રિયા આપતા જણાવ્યું હતું કે નવા ટેન્ડરમાં ઓછા ભાવ આવ્યા હોવા છતાં મંજૂરીમાં થઈ રહેલો વિલંબ શંકાસ્પદ છે .
મ્યુનિ . સ્ટેન્ડીંગ કમીટીએ જે કાર્યવાહી ઉંચા ભાવ સમયે કરવાની હતી તે હવે થઈ રહી છે .
દરખાસ્ત મંજૂર કરવામાં વિલંબ થશે તો નુકસાનમાં પણ વધારો જથવાનો છે .
તેથી હાલ ચાલી રહેલા મશીનો માટે નવા ટેન્ડરના ભાવ મુજબ જ પેમેન્ટ કરવામાં આવે તે જરૂરી છે તેમ તેમણે વધુમાં જણાવ્યું હતું .
ગેગસ્ટર ઇકબાલ મીર્ચી દાઉદનો કરીબી સાથીદાર છે .
ઇકબાલ મીર્ચી પરની આ કાર્યવાહીથી દાઉદને મોટો ઝટકો લાગ્યો છે .
સરકારે આ કાર્યવાહી પ્રીવેન્સન ઓફ મની લોન્ડ્રીંગ ( પીએમએલએ ) એકટ હેઠળ કરી ઇકબાલ મીર્ચીની કુલ સાત સંપતિ સીલ કરી છે .
જેમાં બે હોટલ , એક સિનેમાહોલ , એક ફાર્મહાઉસ , બે બંગલા અને મહાબળેશ્ર્વરના પંચગનીમાં સાડા ત્રણ એકર જમીનનો સમાવેશ છે .
ભારતીય હવામાન વિભાગે ( India Meteorological Department ) મધ્ય પ્રદેશની રાજધાની ભોપાલ , મહારાષ્ટ્ર , ઓડિશા સહિતના વિસ્તારોમાં 48 કલાકમાં ભારે વરસાદની ચેતવણી જાહેર કરી છે .
પહેલીથી ચોથી જુલાઈ સુધી ચોમાસાના વાદળો ઉત્તર ભારતના દિલ્હી સહિત વિસ્તારોમાં પહોંચવાનો અંદાજ છે .
હવામાન વિભાગના જાણાવ્યા પ્રમાણે જુન મહિનામાં સામાન્યથી 33 ટકા ઓછો વરસાદ નોંધાયો છે .
જોકે , આ અઠવાડિયે ચોમાસું વધારે સક્રિય થવાની આશંકા છે .
આ વ્યક્તિઓના નામ છે ફાઈનલ રિપોર્ટમાં
30 મિનિટ માટે 200 ડિગ્રી પર ઘાટ અને ગરમીથી પકવવું માં મિશ્રણ મૂકો .
આ સાપ મોટાભાગે ઓસ્ટ્રેલિયા , ન્યુ ગુએના અને અમેરિકામાં મળી આવે છે .
આ સાપ વાઇપર સાપ જેવા દેખાય છે , પરંતુ તેના કરતા ઘણા ખતરનાક હોય છે .
આ સાપ એક ડંસમાં 50 એમજી ઝેર હોય છે , જે તમને તુરંત જ મોત આપી શકે છે .
જોકે , જાનકીના નસીબમાં કદાચ માતાની મમતા ઝાઝા દિવસ સુધી નહી રહે એવા વિધાતાના લેખ લખાયા હોય તેમ એક વર્ષ અગાઉ રીનાબેનને બ્રેઇન ટ્યુમરની બિમારી થઇ હતી .
જેમને ડીસા યુવા સંગઠનના પ્રમુખ નિતિનભાઇ સોની અને તેમની ટીમે તમામ ખર્ચ ઉપાડી પાલનપુરની ખાનગી હોસ્પિટલમાંથી અમદાવાદ સિવિલ હોસ્પિટલમાં સારવાર અર્થે ખસેડયા હતા .
જ્યાં રીનાબેનનો કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો .
કલા સંરક્ષણના વિવિધ ક્ષેત્ર વિશે વધુ જાણવા માટે , કૃપા કરીને સંરક્ષકો સાથેના ઇન્ટરવ્યુ જુઓ .
પ્રભુદેવા સાથે સલમાન ખાને ફિલ્મ વોન્ટેડમાં કામ કર્યુ હતું .
જો કે ફિલ્મ દબંગ થ્રીનું નિર્માણ અરબાઝ ખાન જ કરવાનો છે .
સલમાને જણાવ્યું હતું કે સોહેલ કૂલ તો અરબાઝ હાયપર અને અગ્રેસિવ ડાયરેક્ટર છે .
આ વખતે ફિલ્મનું દિગ્દર્શન પ્રભુદેવા સર કરશે .
તેઓ ખૂબ જ અનુભવી અને શાંત દિગ્દર્શક છે જેની સાથે કામ કરવાની ખૂબ જ મજા પડે છે .
હોલિવૂડ અને રશિયન ફિલ્મો ઇતિહાસમાં અત્યંત ખરાબ અભિનેતા
તેઓ સુપ્રીમ કોર્ટના દ્વાર ખખડાવશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે બુલેટ ટ્રેન પ્રોજેક્ટ માટે જમીન સંપાદનના વિરોધમાં ખેડૂતોએ ગુજરાત હાઈકોર્ટમાં અરજી કરી હતી .
જેમાં ખેડૂતોએ જમીન સંપાદન સામે ઓછુ વળતર મળવાની ફરિયાદ કરી હતી .
બીજા ઈન્વેસ્ટર છે તેને પણ તારે ખુશ કરવા પડશે
ઘટના અંગે ચોંકાવનારી માહિતી એ મળી છે કે અપહ્રત બાળકના પિતાએ જણાવ્યું કે અપહરણ કરનાર મહિલા આરોપી સવિતાબેન એ અપહરણ નો પ્લાન એક મહિના પહેલા જ કરી લીધો હતો .
એક મહિના પહેલા આરોપી સવિતાબેન પાલનપુર બસ સ્ટેન્ડ પાસે આ દંપતીને મળ્યા અને આરોપી મહિલાએ ભોગ બનનાર મહિલાને સગર્ભા જોતા લાલચ આપી હતી અને ફોન નંબર લઇ સતત સંપર્કમાં હતી . 10 દિવસ પહેલા બાળકનો જન્મ થતા આરોપી મહિલા સવિતાબેને દંપતી નો સંપર્ક કરી ગઈ કાલે તેમને પાલનપુર લેવા ગઈ હતી અને ત્યાર બાદ દંપતીને અમદાવાદ સિવિલ હોસ્પિટલ લાવી બાળકનું વજન કરાવીને આવું છું તેમ કહી પ્લાનિંગ મુજબ બાળક લઇ ફરાર થઇ ગઈ .
શાહીબાગ પોલીસે અપહરણ કરનાર સવિતાબેન નામની મહિલા સામે ગુનો નોંધ્યો છે .
જાહન્વી કોઈ સાથે વાત કરવા રિસેપ્શન પર બેઠી હોય અને ફોન ઉપાડ્યો હોય તેવા સમયે જ કેટરીનાએ આ તસવીર ખેંચી હોય તેમ લાગે છે .
ઈટાઈમ્સના અહેવાલમાં ઉલ્લેખ છે કે , મુસ્તફાએ વારંવાર આ વાત પર જોર આપ્યું કે આ રિપોર્ટ પ્રસારિત ના કરવામાં આવે .
તો બીજી તરફ મુસ્તફાના વકીલ પૂર્ણિમા ભાટિયાએ પુષ્ટિ કરી છે કે , આયશાએ મુસ્તફા અને પ્રિયમણિ સામે કેસ કર્યો છે .
તેમણે કહ્યું , " હા , મુસ્તફાનો કેસ હું લડી રહી છું .
અત્યારે પણ ઔપચારિક રીતે હું આ કેસ પર કામ કરું છું .
જોકે , કેસ હજી પેન્ડિંગ છે .
મને નથી ખબર કે ભવિષ્યમાં હું આ કેસ સાથે જોડાયેલી રહીશ કે નહીં .
સ્વાભાવિક છે કે , પૂર્ણિમા કેસ છોડી દેશે તો મુસ્તફા પોતાના માટે નવા વકીલ શોધશે .
ખેડૂતોના ઉત્પાદન , વેપાર અને વાણિજ્ય ( સંવર્ધન અને સુવિધા ) વિધેયક
દરેક વ્યક્તિએ તેની દિનચર્ચા યોગ્ય રાખવી ઘણી જરૂરી છે , જો તમારી દિનચર્યા યોગ્ય નહી હોય તો પાચનતંત્ર સિવાય પણ તમારે ગંભીર સમસ્યઓનો સામનો કરવો પડી શકે છે . તમારી દીનચર્ચા સવારે ઉઠયા પછી રાતે સૂતા સુધી યોગ્ય પ્રમાણમાં હશે તો પાચનતંત્ર સારુ રહેશે .
સાથેજ સમયસર ભોજન કરવાની આદત રાખજો .
તમારો નીત્યક્રમ જો યોગ્ય રહેશે તો તમારું પાચનતંત્ર પણ મજબૂત રહેશે .
સુરતના ઉમરા વિસ્તારમાં આવેલી ટ્રાઈસ્ટાર હોસ્પિટલની નર્સ હેતલ કથિરિયાએ બજારમાં રૂા . ૩૫ થી ૪૦ હજારની કિંમતે મળતા ટોસિલિઝુમેબનો સોદો રૂા . ૩ લાખમાં કર્યો હતો .
રકઝકના અંતે ૨.૭૦ લાખમાં સોદો ફાઈનલ કર્યો હતો .
ત્યારે નર્સના પિતા ઈન્જેક્શન આપવા નીકળ્યા હતા .
એસઓજી પોલીસે ડમી ગ્રાહક મોકલ્યો હતો અને આ કૌભાંડ ખુલ્લુ પાડ્યું છે .
સાગરિત વ્રજેશ મહેતાની પણ અટકાયત કરી છે .
ટ્રાઈસ્ટાર હોસ્પિટલની નર્સ હેતલ કથીરિયાએ ૨.૭૦ લાખમાં ટોસિલિઝુમેબ ઈન્જેક્શનનો સોદો પાર પાડ્યો હતો .
સોદો પાર પાડ્યા બાદ તેણે પોતાના પિતા રસિક કથીરિયાને ઈન્જેક્શનની ડિલીવરી માટે પોતાના પિતાને એક ખાનગી હોસ્પિટલની નીચે મોકલ્યા હતા .
તેમની સાથે વ્રજેશ મહેતા નામનો શખ્સ પણ હતો .
પરંતુ આ પહેલા જ એસઓસજી પોલીસે તેમને પકડી પાડ્યા હતા .
તો ઉમરા પોલીસે આઈપીસીની કલમ ૪૨૦ , ૧૧૪ તથા આવશ્યક ચીજવસ્તુ અધિનિયમની કલમ ૩,૭,૧૧ તથા ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ એકટની કલમ ૫૩ તથા ડ્રગ્સ એન્ડ કોસ્મેટિક એકટની કલમ ૨૭ મુજબ ગુનો નોંધ્યો છે .
લોકસભા ચૂંટણી 2019 : 9 રાજ્યોની 71 સીટો પર મતદાન શરૂ
31 ડિસેમેબર 2019 ની સ્થિતિએ રાજ્યનું કુલ જાહેર દેવું 2 લાખ 40 હજાર 652 કરોડ રૂપિયા હોવાનો સરકારે સ્વીકાર કર્યો છે .
જેમાં 7223 કરોડ કેન્દ્ર સરકારની લોન ઉપરાંત લોનનો વ્યાજ દર 0 થી લઇ 13 ટકા સુધીનો છે .
છેલ્લા પાંચ વર્ષમાં સરકારે 2184 કરોડનું વ્યાજ ચુકવ્યું છે .
તેવું નાણાંમંત્રી નીતિન પટેલે કોંગ્રેસના ધારાસભ્ય કાંતિભાઈ સોઢા પરમારના જવાબમાં લેખિત ઉત્તરમાં જણાવ્યું હતું .
પરંતુ આ સુક્ષ્મસજીવો પર્યાવરણમાં ભજવે છે અને માનવ જીવન માત્ર એક સકારાત્મક ભૂમિકા નથી .
અમારા શરીરમાં કેટલાક બેક્ટેરિયા ( લગભગ 1 % ) ચોક્કસ સંજોગોમાં એક રોગકારક અસર પડી શકે છે .
ગ્રેટ ભય ભરેલું પરોપજીવી જીવાણુઓ કે ચેપી રોગો પેદા કરી શકે છે : . .
પ્લેગ , કોલેરા , વગેરે ઓછા ખતરનાક રોગો ઓફ કંઠમાળ , પલ્મોનરી સોજો કહી શકાય .
તેથી , કદાચ , વૈજ્ઞાનિકો નિયંત્રણ હેઠળ આ થોડું જંતુઓ રાખવા પસંદ કરે છે .
સૂરજનાં દેશમાં છે જીવવાનું તોય મારે ચારે દિશામાં અંધારૂ
આ બજેટમાં અમદાવાદીઓને રાહત આપતા સામાન્ય વેરા , વોટર કન્વર્ઝેશન અને વાહનવેરામાં કોઈ વધારો કર્યો નથી .
આઇટી ટ્રિબ્યુનલ છેલ્લાં આઠ મહિનાથી મેમ્બર વગરની
પાન વિકાસની અવસ્થામાં એક સ્પ્રે કરવો .
ઘણા નિષ્ણાતો કહે ખૂબ વાસ્તવિક અન્ય યુદ્ધ અટકાવવા માટે તક છે કે ત્યાં .
આ માટે તે સૌથી નાણાંકીય અસ્થિર સ્ટેટ્સમાં આર્થિક સ્થિતિ સ્થિર દેશમાં આંતરિક સંઘર્ષો સ્થાનીકરણ અને બહાર દખલગીરી અટકાવવા માટે જરૂરી છે .
વંશીય તિરસ્કાર - વધુમાં , તે ક્રમમાં વિશ્વમાં સંઘર્ષ રુટ કારણ દૂર કરવા આજે પ્રચંડ પ્રયત્નો જરૂર રહેશે .
જેમ કે , 12 મી અઠવાડિયાથી પરિસ્થિતિમાં તમામ મહિલાઓને ગર્ભાવસ્થામાં પ્રથમ સ્ક્રીનીંગ અલ્ટ્રાસાઉન્ડ આપવામાં આવી રહી છે .
આ બાળકના જાતિને નક્કી કરવા માટે કરવામાં આવતું નથી ( બાહ્ય લૈંગિક ચિહ્નો હજુ પણ નોંધપાત્ર નથી ) .
અભ્યાસનું મુખ્ય કાર્ય ગંભીર વિકાસલક્ષી ખોડખાંપણ અને ગર્ભ પેથોલોજીની હાજરીને બાકાત રાખે છે .
જૂનાગઢ : એલસીબીએ આ કંપનીમાં કામ કરતા સેકડો એજન્ટોના નામ સરનામાં મેળવીણે તેને ત્યાં ઓફ્ીસ અને ઘરે દરોડા પાડીને કંપનીનું રેકર્ડ , ર્ફ્નીચર , કોમ્પ્યુટર , પ્રિન્ટર , સ્કેનર , પેન - ડ્રાઈવ , પેમ્પલેટ , એજન્ટ ફેર્મ , સભ્ય ફેર્મ સહિતનો મુદામાલ કબજે કર્યો હતો .
૮ વર્ષથી જૂના ટ્રાન્સપોર્ટ વ્હિકલ પાસેથી ફિટનેસ રિન્યૂઅલ સમયે ૧૦ થી ૨૫ ટકા ગ્રીન ટેકસ વસૂલાશે ? ૧૫ વર્ષથી જૂનાં પર્સનલ વાહનો પાસેથી રજિસ્ટ્રેશન રિન્યૂઅલ સમયે ગ્રીન ટેકસ વસૂલાશે ?
સિટી બસ જેવા જાહેર પરિવહનનાં વાહનો પાસેથી વસૂલાનારો ગ્રીન ટેકસ ઓછો રહેશે ?
વધુ પ્રદૂષણ ધરાવતા શહેરોમાં રોડ ટેકસના ૫૦ ટકા જેટલો ગ્રીન ટેકસ લેવો જોઇએ ?
કલેકટર રેમ્યા મોહનની સંવેદના
નવી દિલ્હીઃ ભારત લોકતાંત્રિક દેશ જ નહીં , પરુંત એક ગણતાંત્રિક રાષ્ટ્ર પણ છે અને તેની શોભા વધારે છે રાષ્ટ્રપતિ .
માટે જ રાષ્ટ્રપતિને ફર્સ્ટ સિટિઝનનો દરજ્જો પણ આપવામાં આવે છે .
પરંતુ વાત પગારની આવે તો અહીં રાષ્ટ્રપતિનું કદ કેબિનેટ સચિવ કરતાં પણ નાનં છે .
હાલમાં એક કેબિનેટ સચિવનો પગાર પણ રાષ્ટ્રપતિ કરતાં વધારે છે .
આ જ વાતોને ધ્યાનમાં રાખીને કેન્દ્ર સરકારે રાષ્ટ્રપતિ , ઉપરાષ્ટ્રપતિ અને ગવર્નરોના પગારમાં વધારો કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
છેલ્લે 2008 માં રાષ્ટ્રપતિનો પગાર 50 હજારથી વધારીને 1.5 લાખ કરવામાં આવ્યો હતો .
કલાધર આર્યની ફાઈલ તસવીર
મહારાષ્ટ્રના પાલઘર જિલ્લાના મોખડા અને ઉપનગરીય ગોવાંડી વિસ્તારમાં પ્રોજેક્ટ રાઇઝ શરૂ કરવામાં આવ્યો હતો , જે પરિવારોમાં પોષણને ટેકો આપે છે , ત્યારથી આ ક્ષણ ભારત અને બોહરા સમુદાયમાં આ પહેલ વિસ્તરતી રહી છે .
સોયા સોસ કુદરતી - 25 મી ;
એસ . એલ .
ધર્મેગૌડાની મોતથી કર્ણાટકના રાજકારણમાં મોટું તોફાન આવવાની શક્યતા દેખાઈ રહી છે .
તેમના મોતના કારણે કૉંગ્રેસ પર આક્ષેપો થઈ શકે છે .
તેમના ભાઈ એસ . એલ .
ભૌજેગૌડા પણ એમએલસી અને કર્ણાટકના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી એચડી કુમારસ્વામીના નિકટના નેતા છે .
શાસ્ત્રો મુજબ , વિષ્ણુજીના જુદા જુદા દશઅવતાર માનવામાં આવે છે .
શાસ્ત્રોમાં ભગવાન વિષ્ણુના મંત્રના જાપ કરવા વિશેષ ફલદાયક માનવામાં આવે છે .
ખાસ કરીને વૈશાખ , કારતક અને શ્રાવણ માસમાં વિષ્ણુ આરાધના ઘણી મહત્વપૂર્ણ માનવામાં આવે છે .
નિયમિત ભગવાન વિષ્ણુનું સ્મરણ કરવાથી જીવનના તમામ દુઃખનો નાશ થાય છે અને ધન - વૈભવની પ્રાપ્તિ થાય છે .
ચાલુ ખાતાની ખાધ ધરાવતા દેશને વિદેશી મૂડીને કુશળતાપૂર્વક રોકાણ કરવું જોઈએ .
તેને આંતરરાષ્ટ્રીય વેપાર વધારવા માટે રસ્તાઓ અને બંદરો બનાવવી અને તેના કર્મચારીઓને શિક્ષિત કરવું જોઈએ .
જામનગરવાસીઓ માટે ગર્વ લેવા જેવો છે આજનો દિવસ , ભૂચર મોરીના યુદ્ધમાં મોગલોને હરાવ્યા હતા
ડભોઇ નવપદ શાળા સંકુલ ખાતે યોજાયેલ સ્પોર્ટસ સપ્તાહની પુર્ણાહૂતી નિમિત્તે ખોખો , ક્રિકેટ , અને વોલીબોલ સહિતની આઉટ ડોર ઇન્ડોર રમતોમા વિજેતા ૫૧ વિદ્યાર્થીઓને શીલ્ડ અને મેડલ આપી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા .
મોસમી અને પર્યાવરણીય એલર્જી - એલર્જી નાક , ગળા , આંખો અને ચહેરામાં ખંજવાળ સાથે ખંજવાળ ત્વચા પેદા કરી શકે છે
નરેન્દ્ર ગિરિએ 8 ઓગસ્ટ 2018 ના રોજ ક્રિયાયોગ આશ્રમના યોગી સત્યમ વિરુદ્ધ ધમકી આપવાના કેસમાં દારાગંજ પોલીસ મથકમાં ફરિયાદ દાખલ કરાવી હતી .
આખાડા પરિષદે યોગી સત્યમને બોગસ સંતોની યાદીમાં નાખી દીદા હતા .
જે બાદથી વિવાદ વધી ગયો હતો .
રાજકીય પાર્ટીઓને આરટીઆઇના દાયરામાં લાવવાનો પક્ષ લેનાર આમ આદમી પાર્ટીના સંરક્ષક અરવિંદ કેજરીવાલ પોતે પોતાની પાર્ટી અને પાર્ટી કાર્યકર્તાઓની જાણકારી કેમ સાર્વજનિક કરતા નથી .
એકાદ કલાકની દોડધામ બાદ આખરે સીપી કચેરીના સ્ટાફે રાહતનો દમ લીધો હતો .
ગત તા . ૭ એપ્રિલથી મતગણતરી શરૂ કરવામાં આવી હતી .
પ્રથમ બે દિવસનો મત પેટીઓ ખોલ્યા બાદ મતોનું શોર્ટીંગ કરીને જેઓને વધુ એકડાના મતો થયેલ હોય તેઓના મતોના થપ્પા તૈયાર કરીને જે તે ઉમેદવારોના નામની પેટીઓમાં મતોને ઠાલવવામાં આવ્યા હતાં .
સુજલામ સુફલામ જળ સંચય યોજના હેઠળ તળાવો સુધારવા અને ઊંડા કરવાનું કામ એકવાર કરો તો પણ વર્ષો વર્ષ તેનો લાભ મળતો રહે છે એ વનાત મોટા ફોફળીયા ગામે પુરવાર કરી છે .
આ ગામમાં શક્તિકૃપા ચેરીટેબલ ટ્રસ્ટ અને ગામ લોકોના સહયોગથી ગયા વર્ષે વર્ષો પછી ગામ તળાવમાંથી ગાંડા બાવળના ઝાડી ઝાંખરા સફાઇ અને ઊંડાઇ વધારવાના કામો કરવામાં આવ્યા હતા .
તેના પગલે તળાવમાં ઘણુ સારૃ પાણી ભરાયુ અને છેક આ વર્ષના ચોમાસાની શરૃઆત સુધી આ જળ ભંડાર લહેરાતો રહ્યો .
મોટા ફોફળીયા ગામ સમસ્તે આ વર્ષે આ તળાવની થોડી સુધારણાની સાથે મુખ્યત્વે તળાવમાં વરસાદી પાણી જયાંથી આવે છે એવા કેચમેન્ટ ( સ્ત્રાવ ) વિસ્તારની સાફ સફાઇ કરી અને એનું તત્કાળ પરિણામ પણ મળ્યું .
આ વર્ષે જે પહેલો વરસાદ પડયો , થોડો ઘણો વરસાદ પડયો , એના પાણીની તળાવમાં ઘણી સારી અને સરળ આવક થઇ અને તળાવના જળ ભંડારમાં સારો એવો વધારો થયો .
પંચાયતનો નવો ટયુબવેલ ખોદાવ્યો તો પાણીની ગુણવત્તા ઘણી સારી જણાઇ એવી માહિતી આપતા ગામ સરપંચે જણાવ્યું કે , વરસાદનું પાણી સરળતાથી જમીનમાં ઉતરતુ થયુ એટલે ગામના ભૂગર્ભ જળનું સ્તર ઊંચુ આવ્યું અને ગુણવત્તા સુધરી .
આ લેખ પરિણામો એકત્ર , હું કહે છે કે Korzhavin ( મેન્ડેલ ) નૌમ Moiseevich સાહિત્ય અને તેમના વતન સંસ્કૃતિના વિકાસમાં ખૂબ વિશાળ યોગદાન આપ્યું માંગો છો .
આ એક મૂડી પત્ર , જે તેમના સમગ્ર જીવન આગળ કોઈ બાબત શું થયું સાથે એક માનવી છે .
અમે આ લેખમાં શીખ્યા , તેમણે સમૃદ્ધ અને લાંબા જીવન , જે તેને વર્ષોવર્ષ હિટ રહ્યાં હતા .
પણ સાહિત્યિક ક્ષણો બાદબાકી ( જ્યારે આમ - એક ગુનો ) , તમે ફક્ત એક માણસ છે , જે આવા જટિલ અને કાંટાળું પાથ ગૌરવથી ચાલ્યો કારણ કે Korzhavin પ્રશંસક કરી શકો છો .
ધ્યાનમાં પણ ટેકિંગ તેમના સાહિત્યિક પ્રતિભા અને ભવિષ્યની પેઢીઓને માટે સમૃદ્ધ સાંસ્કૃતિક વારસો , અમે કહી શકીએ કે નૌમ Moiseevich - આ વ્યક્તિ દેશ , બોલ્ડ સ્વતંત્ર અને મફત લોકો વધવા માંગે છે કે યુવા પેઢી માટે એક મહાન ઉદાહરણ બની રહેશે .
આણંદ શહેરમાં સલાટીયા ફાટક પાસે મરીયમ પાર્ક સોસાયટીમાં રહેતાં સબાનાબેન આરીફભાઈ મલેક ઉ . વ . ૩૪ નાએ કોઈ અગમ્યકારણોસર પોતાના ઘરમાં પંખા સાથે દુપટ્ટો બાંધી ગળે ફાંસો ખાઈ આત્મહત્યા કરવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
જેઓને ત્વરીત સારવાર માટે કરમસદની શ્રી કૃષ્ણ હોસ્પિટલમાં અને ત્યાંથી વધુ સારવાર માટે વડોદરાની એસએસજી હોસ્પિટલમાં ખસેડાયાં હતાં .
જે બનાવ અંગે આણંદ ટાઉન પોલીસે જાણવાજોગ નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
અગાઉ આ ટ્રેનનું નામ ટ્રેન - 18 રાખવામાં આવ્યું હતું .
આ ટ્રેન જ્યારે વારાણસીથી પરત ફરી રહી હતી ત્યારે 200 કિલોમિટર દૂરથી તેમાં સમસ્યા હોવાનું જાણવા મળ્યું હતું .
મીડિયા રિપોર્ટ્સ મુજબ , ટ્રેનના છેલ્લા અમુક ડબ્બામાં બ્રેક જામ થઈ ગઈ હતી , અને છેલ્લા ચાર ડબ્બામાં લાઇટ જતી રહી હતી .
આકૃતિઓના ટર્મિનલ સ્થાનો વિશિષ્ટ ચિહ્નો સાથે પ્રદર્શિત થાય છે .
તેમાંના દરેકને ચોક્કસ સરનામાં સાથે આપવામાં આવે છે .
શેરીમાં અથવા મેટ્રોમાં , સુપરમાર્કેટમાં અથવા ટ્રેન સ્ટેશન પર - લગભગ દરેક જગ્યાએ QIWI ચુકવણી સિસ્ટમના ગ્રાહક સરળતાથી ટર્મિનલ શોધી શકે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , મહીસાગરમાં પૂરને કારણે વડોદરા નજીક આવેલ સિંધરોટ , ઉમેટા , વાસદના ફાર્મહાઉસ , ડબકા સહિતના ગામડામાં પાણી ભરાયા છે .
બચાવ કામગીરી માટે એનડીઆરએફ અને ફાયરબ્રિગેડની ટીમ તૈનાત છે .
તલાટીઓ , સરપંચ , ટીડીઓ , ડીડીઓ સહિતના અધિકારીઓને પણ સ્ટેન્ડબાય રખાયા છે .
આ સ્પર્ધા માટે તમે , અખબારો કારણ કે ઘણા વિવિધ શબ્દસમૂહો હોઇ શકે કાપી , પછી ભલે તે રમુજી નથી જરૂર છે .
આનાથી પ્રી - રંગીન કાગળ પરબિડીયું એક workpiece મૂકવામાં ત્યાં શબ્દસમૂહો સાથે પેન્ટ સ્વરૂપમાં ગુંદર ધરાવતા છે .
એક વર્તુળમાં મહેમાનો " પેન્ટ " અખબાર clippings અને શબ્દો પરથી દૂર : " અને મારા પેન્ટ . . .
માં " તેમને વાંચી શકે છે .
ઉદાહરણ તરીકે , " અને મારા પેન્ટ માં . . . .
બીજી વખત ઇન્ટરનેશનલ ફિલ્મ ફેસ્ટિવલ હોસ્ટ કરવા માટે " સખાલિન સ્ક્રીન . "
' પ્રીમિયમ બ્લુ લગૂન " ( હુરઘડા ) 366 આરામદાયક એક વિશાળ પૂલ આસપાસ સુયોજિત રૂમ આપે છે .
તેઓ ઉપગ્રહ ટીવી , સ્મોક ડીટેક્ટર્સ , એર કન્ડીશનીંગ , સલામત , નાના બાર , ટેલિફોન , સ્નાનાગર અને ટેરેસ સાથે સજ્જ છે .
સ્ટાન્ડર્ડ રૂમ બે વયસ્કો અને 2 બાળકો બેસી શકે છે .
" Syut " એપાર્ટમેન્ટ્સ ( 70 ચોરસ મીટર ) , એક બેડરૂમમાં અને વસવાટ કરો છો ખંડ સમાવેશ થાય છે .
તેઓ પણ લગૂન overlooking બે બાલ્કની છે .
મિલકત ભંડોળ ઉપયોગ લિવીંગ રૂમ અને એક બેડરૂમમાં સાથે ચડિયાતા રૂમ ધરાવે છે .
એપાર્ટમેન્ટ્સ , ચાર લોકો , એક ફુવારો ખંડ અને એક અટારી સજ્જ સમાવવા માટે રચાયેલ .
સુરતઃ શહેરમાં કોરોનાને લીધે મીની લોકડાઉન છે , ત્યારે સુરતવાસીઓ પણ નવરાશની પળોમાં હરવા - ફરવાનું છોડતા નથી .
હાલ તાઉ - તે વાવાઝોડાને લીધે સમુદ્ર કાંઠા વિસ્તારને એલર્ટ કરવામાં આવ્યો છે , ત્યારે આજે રવિવારની મોજ મહાણવા માટે ઘણા સુરતવાસીઓએ તોફાની દરિયાને નિહાળવા માટે ડુમસ બીચ તરફ દોટ મુકી હતી .
જોકે બીચ નજીક પહોંચે તે પહેલા જ તમામ લોકોને પોલીસ અને સ્થાનિક લોકોએ સમજાવીને પરત મોકલી દીધા હતા .
આ એપમાં તમે લોગિન કરો એટલે એપ્સમાં તમે કેટલું રિસ્ક લેવા માંગો છો , તમને કેટલા રિટર્નની અપેક્ષા છે વગેરે જેવા સવાલ પૂછવામાં આવે છે .
આવી ફ્રી ઑફ કોસ્ટ એડવાઈઝરી એપ્સ તમારી જરૂરિયાતોને ધ્યાનમાં રાખીને પોર્ટફોલિયો બનાવી આપે છે અને તમને સૂચનો આપે છે કે તમારે કેટલા રૂપિયા ક્યાં રોકવા જોઈએ .
દરેક વ્યક્તિ દીઠ આ સૂચનો જુદા જુદા હોઈ શકે .
હાલના ટ્રેન્ડ મુજબ ગુજરાતમાં મહત્તમ લોકો મ્યુચ્યુઅલ ફંડ અને ઈક્વિટીમાં પૈસા રોકવાનું પસંદ કરી રહ્યા છે .
આખા દેશમાંથી લોકોએ 1 લાખ કરોડ જેટલા રૂપિયા એપના માધ્યમથી ઈન્વેસ્ટ કર્યા છે .
રાહુલ જૈને એ પણ જણાવ્યું કે ગુજરાતમાં લોકો એફ . ડી કરતા 2 થી 3 ટકા વધુ રિટર્ન મળે તો સંતોષ માને છે .
ગુજરાતમાં લોકો ઓછુ રિસ્ક લઈને વધુ રિટર્ન મળતું હોય તેવી સ્કીમ વધુ પસંદ કરે છે .
મોન્સૂનમાં પ્રથમ બ્રેક જુલાઈમાં જોવા મળ્યો અને ઓગસ્ટના પ્રથમ પંદર દિવસ દરમિયાન દક્ષિણ - પશ્ચિમ મોન્સૂનમાં બીજો બ્રેક મોન્સૂન ફેઝ આવ્યો .
નબળા વરસાદને કારણે સમગ્ર ભારતમાં સીઝનલ વરસાદની અછત ઓગસ્ટના બીજા પંદર દિવસ સુધીમાં ૯ ટકા પર આવી ગઈ .
સામાન્યથી ઓછા મોન્સૂનની સામાન્યથી નીચેની સ્થિતિમાં અત્યારસુધીમાં કોઈ સુધારો થયો નથી .
સ્કાઈમેટના સ્ડ્ઢ જતીન સિંહના જણાવ્યા અનુસાર , મોન્સૂન નબળું પડવાનું કારણ હિન્દ મહાસાગરમાં લાંબા ૫ ફેઝ અને જુલાઈ - ઓગસ્ટમાં એમાં ફેરફાર હોઈ શકે છે .
પશ્ચિમી હિન્દ મહાસાગરની સપાટીનું તાપમાન પૂર્વ હિન્દ મહાસાગરની સરખામણીમાં ઓછું અને વધુ રહે છે .
ને હિન્દ મહાસાગર દ્વિધ્રુવ એટલે કે Indian Ocean Dipole ( IOD ) કહે છે .
જોકે સપ્ટેમ્બરમાર્ IOD બનવાના કોઈ સ્પષ્ટ સંકેત નથી સ્કાઈમેટ હવામાનની આગાહી કરનારી અને કૃષિ રિસ્ક સોલ્યુશન આપનારી ભારતની એકમાત્ર ખાનગી કંપની છે .
એની શરૂઆત ૨૦૦૩ માં થઈ હતી .
સ્કાઈમેટ પોતાનું ન્યૂમેરિક વેધર પ્રોડક્શન મોડલ રન કરે છે .
વીજળીનો સપ્લાઈ કરનારી કંપનીઓ , ઘણા મીડિયો ગ્રુપ , ખેડૂતો સાથે જોડાયેલી સર્વિસ , કીટનાશક અને ફર્ટિલાઈઝર બનાવનારી અને લોજિસ્ટિક્સ ઓપરેટરોને આ કંપની હવામાનનું પૂર્વાઅનુમાન ઉપલબ્ધ કરાવે છે .
સ્કાઈમેટ રિમોટ સેન્સિંગ અને UAV નું પણ સંચાલન કરે છે .
૬૪૫ લોકોના ટેસ્ટ . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
તમામના નેગેટિવ
મુંબઈ - અર્જુન કપૂર અને પરિણિતી ચોપરા અભિનીત આગામી હિન્દી ફિલ્મ ' નમસ્તે ઈંગ્લેન્ડ ' નું પોસ્ટર ગઈ કાલે રિલીઝ કરવામાં આવ્યું હતું , પણ એમાં ભારતનો નકશો ખોટી રીતે બતાવાયો હોવાથી ઉહાપોહ . . .
વિવાદ વગર વિકાસ કરાશે
કોરોનાના કહેરની વચ્ચે કોંગોમાં ઈબોલાને કારણે 4 લોકોના મોત
જોકે ૨૦૧૯ સુધી પહોંચતા પહોંચતા રાજય સરકારે ૧૪ ના ૨૮ જિલ્લા બનાવી દીધા હતા .
ભારત દ્વારા નવા નકશાને પણ જારી કરવામાં આવ્યા છે જેથી પાકિસ્તાનના પેટમાં તેલ રેડાયું છે .
નવા નકશામાં એવા વિસ્તારનો પણ સમાવેશ કરાયો છે કે જેના પર પાકિસ્તાને કબજો કરી લીધો હોય .
તિરુવનંતપુરમ , તા . ૧૮ : કોરોના વાયરસને કારણે ફ્લાઇટસ રદ થતા કેરલથી ઓછામાં ઓછા ૩૦૦ લોકો મલેશિયાનાં કુઆલાલંપુર એરપોર્ટ પર ફસાયેલા છે .
આ લોકો ફિલીપાઇન્સ , કમ્બોડિયા અને મલેશિયાની યાત્રા કરીને એરપોર્ટ પર પહોંચ્યા હતાં .
જેમાં દ્યણાં વિદ્યાર્થીઓ પણ સામેલ છે .
જોકે , ભારત સરકારે આ વિદ્યાર્થીઓને પરત લાવવા માટે ફ્લાઇટ્સ પણ મોકલી દીધી છે .
ભારત અને ઇંગ્લેન્ડ વચ્ચે ચેપોકમાં છેલ્લી ટેસ્ટ 2016 માં રમાઈ હતી .
ત્યારે ટીમ ઇન્ડિયાએ ઇંગ્લેન્ડને ઇનિંગ્સ અને 75 રનથી હરાવ્યું હતું . 4 વર્ષ પછી બંને ટીમો ફરી એક વખત અહીં આમને - સામને થઈ રહી છે .
ભારતીય કેપ્ટન વિરાટ કોહલી પેટરનિટીવ લીવ બાદ ટીમમાં વાપસી કરી રહ્યો છે .
IND ENG Chennai Test
ક્રુડના ભાવમાં ભડકો , ૭ ર ડોલર પ્રતિ બેરલ : ક્રુડના ભાવમાં ૧ દિવસમાં ર૦ ટકાનો ઉછાળો
માંગરોળના વાંકલ અને ઝંખવાવમાં સ્વૈચ્છીક લોકડાઉન
ઉત્તરાયણ સૌથી પહેલાં તો ઊંચે જોવાનો તહેવાર છે .
આખો દિવસ મોબાઈલ ફેન્સ અને ટેબલેટમાં વ્યસ્ત રહેતી આજની આધુનિક પેઢીને સતત ઊંચે જોવા મજબૂર કરતો આ તહેવાર છે .
આ સેટાયર કરતાં પણ આગળ વિચારીએ તો હંમેશાં ઉન્નત મસ્તકે રહેવું અને ઊંચાં લક્ષ્ય રાખવાં તે આ તહેવારનો સાચો મર્મ છે .
ઊંચે જવું છે તો લક્ષ્ય ઊંચું રાખવું .
પતંગ આપણા લક્ષ્ય અને સંબંધો જેવો છે .
યોગ્ય કમાન અને યોગ્ય બનાવટ હશે તો આગળ વધવામાં વાંધો નહીં આવે .
પતંગમાં ક્યાંક કાણું પડે અથવા તો ક્યાંકથી ફટી જાય તો પતંગ બરાબર ચગતો નથી .
આપણે તેમાં સાંધા મારવા પડે છે .
જિંદગી અને સંબંધોનું પણ એવું જ છે .
લાગણીઓનો ઢઢ્ઢો અને એકબીજાની કાળજીની કમાન યોગ્ય હોવી જોઈએ .
તેમાં જરાય કાણું પડયું અથવા તો ક્યાંક ખોટ જણાશે તો પતંગની જેમ જિંદગી પણ ગોળ ગોળ ફ્રવા લાગશે .
પતંગ સાથે બીજી સંકળાયેલી અગત્યની વસ્તુ છે કિન્ના .
પતંગના કિન્ના સરખા ન બંધાયા હોય તો પણ પતંગ કાબૂમાં રહેતો નથી , સરખો ચગતો નથી અને ઘણી મુશ્કેલી પડે છે .
જીવનના પતંગનું પણ આવું જ છે .
વ્યક્તિ જો જીવન અને સંબંધોને ઊંચે લઈ જવા માગતી હોય તો તેમાં સાથે રહેનારા કિન્ના જેવા કેટલાક મહત્ત્વના અને અગત્યના લોકોની આવશ્યક્તા રહે જ છે .
જ્યાં સુધી આવા માણસોનો સાથ નહીં મળે ત્યાં સુધી એકલા ઝઝુમી શકાશે નહીં .
જેમ તાળી બે હાથે જ પડે છે તેમ પતંગ અને સંબંધ પણ બે વ્યક્તિના યોગ્ય જોડાણથી જ આગળ વધે છે .
સરવાળે શૂન્ય થવાય તો જ ગણતરીઓ સાચી પડે .
સુપ્રીમ કોર્ટના એક ચુકાદાની વિરુદ્ધ દેશભરમાં થઈ રહેલા હિંસલ દેખાવોમાં 8 લોકોનાં મોત થયા છતાં અનુસુચિત જાતિ - જનજાતિ ( એટ્રોસિટી ) એક્ટ પર તાત્કાલિક સુનાવણી કરવાનો સ્પષ્ટ ઈનકાર કરી દીધો છે .
કેન્દ્ર સરકારે આજે સુપ્રીમ કોર્ટમાં અરજી દાખલ કરીને અગાઉના કાયદાને યથાવત્ રાખવાની માગ કરી , જે અંતર્ગત SC / ST એક્ટ હેઠળ કોઈપણ ગુનો બિન જામીનની શ્રેણીમાં ગણાશે .
ચીફ જસ્ટિસે અર્જન્ટ પ્લી માટે ઈનકાર કરી દીધો હોવાનું જણાયું છે .
જો કે સર્વોચ્ચ ન્યાયાલયે પુનર્વિચાર અરજી પર સુનાવણી કરવા તૈયારી દર્શાવી છે .
લુંટના આ ગુન્હા અનુસંધાને ભાવનગર વિભાગ , ભાવનગર પોલીસ મહાનિરીક્ષક અશોકકુમાર યાદવ તથા ભાવનગર જિલ્લા પોલીસ અધિક્ષક જયપાલસિંહ રાઠૌડ તથા મહુવા વિભાગ , ઈન્ચાર્જ ના . પો . અધિ .
ડી . ડી . ચૌધરી ના માર્ગદર્શન નીચે , રોકડ રૂપિયા . ૧૦,૫૦,૦૦૦ / - નો લુંટનો ભેદ ઉકેલવા માટે પોલીસ અધિક્ષકશ્રી જયપાલસિંહ રાઠૌડ એ સ્થળ વિઝીટ કરી એલ . સી . બી .
તથા એસ . ઓ . જી .
શાખા ભાવનગર તથા મહુવા પોલીસ સ્ટેશનના સ્ટાફની અલગ - અલગ ટીમ બનાવી હતી .
તે દરમ્યાન એલ . સી . બી .
પી . આઈ . શ્રી વી . વી . ઓડેદરા તથા મહુવા પી . આઈ . શ્રી ડી . ડી . ઝાલા તથા એલ . સી . બી .
તથા એસ . ઓ . જી .
તથા મહુવા પો . સ્ટે .
ના માણસો પેટ્રોલીંગમાં હતા .
અમદાવાદના કાલુપુર વિસ્તારમાં રહેતા મન્સુરીને પણ જીવન જરુરી ચીજવસ્તુઓ માટે પરિવાર પર આધાર રાખવો પડતો નથી .
પણ હવે આ યોજનાકીય સહાયના કારણે તે સ્વમાનભેર જીવી રહ્યા છે .
કદાચ , અપ્રિય સંવેદના કોઈપણ બીમારીઓ સાથે કોઈ પણ રીતે જોડાયેલ નથી , પરંતુ માત્ર કેટલાક ઉત્તેજના માટે સજીવની પ્રતિક્રિયા છે .
તેઓ , ઉદાહરણ તરીકે , શુષ્ક હવા અથવા સિગારેટના ધુમાડા હોઈ શકે છે
આ રાસોત્સવ માટેનાં ફોર્મનું વિતરણ ચાલુ છે .
ફોર્મ મેળવવા માટે નીચે જણાવેલ સ્થળે સંપર્ક સાધવા જણાવાયું છે .
સરગમ કલબ ( ડો .
યાજ્ઞીક રોડ , કોઇન્સ કોર્નર , ત્રીજે માળે ) , સરગમ હેલ્થ કેર સેન્ટર ( જાગનાથ મંદિર ચોક , ડો .
યાજ્ઞીક રોડ , સરગમ ભવન ( જામટાવર રોડ , ધરમ સિનેમા પાસે ) , સરગમ લેડીઝ લાયબ્રેરી ( એવરેસ્ટ બિલ્ડીંગ , શાસ્ત્રી મેદાન સામે ) , સરગમ ચિલ્ડ્રન લાયબ્રેરી ( મહિલા કોલેજ ચોક , પોલીસ ચોકી ઉપર ) , સરગમ લેડીઝન્ લાયબ્રેરી ( આમ્રપાલી સિનેમા પાસે , પોલીસ ચોકી ઉપર ) , અનિલ જ્ઞાન મંદિર સ્કૂલ ( બ્રહ્મસમાજ ચોક , રૈયા રોડ ) ,
વ્હાઇટ હાઉસના નિવેદન મુજબ નેતાઓની સમિટ વાતાવરણના સંકટને ઉકેલવામાં સફળ થશે અને તેનાથી તમામ દેશોને આર્થિક લાભ પણ મળશે .
ભૂતપૂર્વ રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે આબોહવાની ચર્ચા પર પ્રતિબંધ મૂક્યો હતો , પરંતુ બાઈડેન સરકારે ફરી એકવાર આ ચર્ચાને આગળ વધારવાનું કામ કર્યું છે .
શ્રેષ્ઠ પરિણામ માટે ટોયલેટ ઑગેરનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરવો
તાજેતરમાં સામાજીક કાર્યકર અબ્દુલ કામઠી દ્વારા આવેદનપત્ર પાઠવાયુ હતુ તેમજ મુંબઈ ખાતે સાઉથ આફ્રીકાની એમ્બેસીની સામે દેખાવો યોજવાનુ પણ ચિમકી આપવામાં આવી હતી .
તેમ છતાં ભારત સરકાર દ્વારા આ દિશામાં કોઈ ચોક્કસ પગલા ન લેવાતા ભરૃચ જિલ્લામા ચિંતાની લાગણી ઘેરી બની છે .
જયારે આજ દિન સુધીમાં ૬,૦૭,૨૨૬ લોકોનાં ટેસ્ ‍ ટ કરવામાં આવ્ ‍ યા છે .
જેમાંથી ૧૬,૫૬૩ સંક્રમીત થતા પોઝિટિવ રેટ ૨.૭૩ ટકા થયો છે .
રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદે સંસદમાં પસાર કરાયેલા ચાર મુખ્ય વિધેયકને મંજુરી આપી છે .
રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદે ગેરકાયદે ગતિવિધિ રોકતા અયોધ્યા 2019 ને મંજુરી આપી દીધી હતી .
તેમ છતાં , કેટલાક વિશ્વ વિક્રમો આવા સ્થળો , શાખાઓમાં અથવા એથ્લેટની સેનીટીને શંકાસ્પદ બનાવવાના સાધનની સહાયથી સ્થાપિત કરવામાં આવી છે .
અમે રાજીખુશીથી આ રેકોર્ડ્સ તમારી સાથે શેર કરીશું અને પુષ્કળ ભારપૂર્વક કહીશું કે તેમને પુનરાવર્તન કરવાનો અથવા તેમને હરાવવાનો પ્રયત્ન ન કરવો .
મને માને છે , આ માત્ર ખતરનાક નથી , પણ તે તમારા જીવનને ધમકીઓ પણ આપી શકે છે !
હોય હકીકત હતભાગી તો સંઘરીએ સ્વપ્નાઓ ,
પોટેન્ ‍ સી ટેસ્ ‍ ટમાં ફક્ ‍ ત વીર્યનો નમૂનો લેવામાં આવે છે કે જેનાથી વ્ ‍ યક્ ‍ તિ પિતા બનવા સક્ષમ છે કે નહીં તે જ ખબર પડે છે , નપુંસકતા પુરવાર થતી નથી .
જયારે કલર ડોપલર ટેસ્ ‍ ટમાં ઇન્ ‍ દ્રિય પર ખાસ દવાનું ઇંજેક્ ‍ શન આપવામાં આવે છે જેને કારણે નપુંસક વ્ ‍ યક્ ‍ તિને પણ ઉત્તેજના આવી જાય છે .
નવી દિલ્હી : JNU ના પૂર્વ વિદ્યાર્થી નેતા ઉમર ખાલિદ પર ગત વર્ષે હુમલો કરનારા બે આરોપીઓમાં સામેલ નવીન દલાલને શિવસેનાએ હરિયાણા વિધાનસભા ચૂંટણીમાં ટિકિટ આપી છે . 21 ઓક્ટોબરે થનારા મતદાન માટે શિવસેનાએ તેમને બહાદૂરગઢ બેઠક પરથી પોતાની પાર્ટીના ઉમેદવાર બનાવ્યા છે .
પોતાને ગૌ રક્ષક બતાવનાર દલાલ 6 મહિના પહેલા જ શિવસેનામાં સામેલ થયો હતો .
તેમણે જણાવ્યું કે , રાષ્ટ્રવાદ , ગૌરક્ષા અને સ્વતંત્રતા સેનાનીઓના સમ્માનની વિચારધારાને પગલે હું શિવસેનામાં સામેલ થયો છે .
કૉંગ્રેસના ડૉક્ટર સેલના પ્રમુખ ડૉ .
હેમાંગ વસાવડા કહે છે કે ગુજરાતનું હેલ્થ ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર ખરાબ છે જેના કારણે કોઈ ડૉક્ટર ગામડાંમાં જવા તૈયાર થતો નથી .
ક્રિકેટ ગ્રાઉન્ડ તો ખુલ્લુ જ હોય તેમા આડા અવળા બાંધકામ બીજી પ્રવૃતિ શા માટે કરવા જોઇએ ?
તેવો સવાલ ઉઠ્યો છે કેમકે કોચ સંદીપ ચૌહાણ જણાવે છે ક્રિક્રેટ ગ્રાઉન્ડ ઉપર સ્વીમીંગ પુલ મ્યુઝીયમ બેડમીન્ટન કોચ વગેરે બને છે પરંતુ કેવુ બને છે કેટલી પ્રોજેક્ટ કોસ્ટ વગેરેથી તેઓ પણ અજાણ હોઇ પબ્લીક તો અજાણ હોય ત્યારે આ ઐતિહાસિક વિરાસતને રોંદવાનુ નાશ કરવાનુ ભેજુ કોનુ છે ? ?
તેને જાણકારો શોધે છે .
૩ ઇન્સ્ટિટયૂટ ઓફ ટેકનો . વાઘોડિયા ડિગ્રી ઇજનેરી ૬૮૯ ૬૦૦૦ ૪૧,૩૪,૦૦૦
દાંતમાં દુખાવો થાય તો , પાણીને થોડું ગરમ કરીને તેમાં મીંઠુ નાખો અને કોગળા કરો , અને મોંઢામાં ભરીને શેક કરો .
તેનાથી દાંતું સંક્રમણ દૂર થશે અને તમને દર્દથી પણ રાહત રહેશે .
ભારતની સ્વતંત્રતા પછી પહેલી વખત ભારતને ઓલિમ્પિકમાં હોકીમાં ગોલ્ડ મેડલ અપાવનારા ખેલાડી કેશવ દત્તનું આજે ૯૫ વર્ષની વયે નિધન થયું છે .
કેશવ દત્ત ઓલિમ્પિકમાં ગોલ્ડ મેડલ જીતનાર . . .
નર્સરીના આંતરિક ભાગમાં લેધર ચેર
ગિયર એકમ રક્ષણ
30 જુલાઈ - વેરોનિકા શહીદ ;
સુપ્રીમ કોર્ટમાં દરરોજ સુનવણી શરૂ થઈ .
સમાજનો દિવ્યાંગ સમુદાય તેની ખામીને કારણે વિકાસથી વંચિત રહી ગયેલ છે .
યુનો દ્વારા ૧૯૬૮ થી દર ૩ ડિસેમ્બરે દિવ્યાંગ દિવસ ઉજવાયું હતું .
આજના દિવસે જ ૧૯૮૪ માં ભોપાલ ગેસ દુર્ઘટના બની હતી .
જેને કારણે અનેક લોકો શારિરીક કે માનસિક વિકલાંગ થયા , ને અમુકના મોત થયા હતા .
આવી વ્યક્તિઓને સમાજમાં માનભેર જીવન નિર્વાહ મળે તથા તેમની સ્વીકૃતિ મળે તે માટે દરેક નાગરીકે ફરજ બજાવવી પડશે . ૬ થી ૧૬ વર્ષના દિવ્યાંગ બાળકોને શિક્ષણ બાબતની જરૂરીયાત પૂરતા માટે સમગ્ર શિક્ષા અભિયાન શ્રેષ્ઠ કાર્યકરી રહ્યું છે .
સ્પેશિયલ એજયુકેશન ફોર ડિસેબલ ચિલ્ડ્રન ’ વિશે દરેક શિક્ષકને તાલિમ આપીને તેનાં વિકાસમાં મદદરૂપ થવું પડશે .
પોરબંદરમાં પૂ .
માતા સાધણી સાહેબનો ૩૩ મો વરસી ઉત્સવઃ મહાઆરતી અને લંગર / / પોરબંદરમાં પૂ .
માતા સાધણી સાહેબનો ૩૩ મો વરસી ઉત્સવઃ મહાઆરતી અને લંગર
સૌરવ ગાંગુલી સહિતના ક્રિકેટર્સે કરી મદદ
નવી દિલ્હી , મધ્યપ્રદેશમાં સર્જાયેલી રાજકીય કટોકટીનાં પગલે ફ્લોર ટેસ્ટ માટે સુપ્રીમ કોર્ટમાં બે દિવસ ચાલેલી લાંબી રજૂઆતો બાદ આજે સુપ્રીમ કોર્ટે મધ્યપ્રદેશનાં મુખ્યમંત્રી કમલનાથને આવતીકાલ શુક્રવાર સાંજે ૫ વાગ્યા સુધીમાં ફ્લોર ટેસ્ટ કરી બહુમતી પુરવાર કરવાનો આદેશ આપતાં કોંગ્રેસને મોટો ઝટકો લાગ્યો છે .
ભાજપનાં અગ્રણી અને પૂર્વ મુખ્યમંત્રી શિવરાજસિંહ ચૌહાણે સુપ્રીમ કોર્ટનાં આદેશને આવકાર આપ્યો છે .
જ્યારે કોંગ્રેસમાં સન્નાટો ફેલાઈ ગયો છે .
સુપ્રીમ કોર્ટનાં આદેશનાં પગલે હવે આવતીકાલે વિધાનસભામાં સવારથી જ ચહલપહલ જોવા મળશે .
હત્યાની તપાસ કરી રહેલી પોલીસ
આ પ્રસંગે રાજ્યમંત્રી વિભાવરીબેન દવેએ જણાવ્યું હતુ કે ભાવનગર શહેરમાં સૌ પ્રથમ વખત 255 કરોડથી વધુના લોકાર્પણ - ખાતમુહૂર્ત થઈ રહ્યા છે . 1400 દિવસની અંદર મુખ્યમંત્રીએ લોકહિતના 1500 જેટલા નિર્ણયો લઈ
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીના અધ્યક્ષસ્થાને આજે ગાંધીનગર ખાતેથી મુખ્ય સાત શહેરોના આઈ . એમ . એ .
પ્રમુખ - હોદ્દેદારો સાથે કોરોના નિયંત્રણ અંગે ઇ - સંવાદ યોજાયો હતો .
વડોદરા : અમદાવાદ - મુંબઈ બૂલેટ ટ્રેન પ્રોજેક્ટમાં રેલવે સ્ટેશનના પ્લેટફોર્મ નંબર ૭ ની સામે આવેલી આરએન્ડબીની જગ્યામાં ૫૦ થી ૧૦૦ વર્ષ જૂનાં અંદાજે ૨૧૦ ઝાડ કપાશે .
બૂલેટ ટ્રેન સ્ટેશન પ્લેટફોર્મ નંબર ૭ પર બનશે , જ્યારે પાર્કિંગ રેલવે સ્ટેશનની સામે રોડ ક્રોસ કર્યા બાદ આવેલી આરએન્ડબીના વર્કશોપની જગ્યામાં બનાવવાનું નક્કી થયું છે .
આ જગ્યાએ પાર્કિંગની સાથે મોલ અને અન્ય એમિનિટી બનાવવાનું આયોજન હાથ ધરાયું છે .
જેના માટે આ ઝાડ કાપવાં જરૂરી બનશે .
હાલ જમીન સંપાદનની પ્રક્રિયા ચાલી રહી છે .
દરમિયાન જંગલખાતા , આરએન્ડબી અને નેશનલ હાઇ સ્પીડ રેલ કોર્પોરેશન દ્વારા જગ્યાનો સરવે કરી વૃક્ષો ઉપર નંબર મારવામાં આવ્યા છે .
વનખાતાના અધિકારી દ્વારા જણાવ્યા મુજબ મોટા ઝાડનું રિ - પ્લાન્ટેશન સફળ થતું નથી .
નાનાં ઝાડનું રિ - પ્લાન્ટેશન થઇ શકે છે .
હાલ આરએન્ડબીના તાબામાં આવેલા વર્કશોપમાં મોટાં વાહનોનું સમારકામ થતું નથી .
નેશનલ હાઇ સ્પીડ રેલ કોર્પોરેશન દ્વારા સંયુક્ત સરવે કરી ઝાડને નંબર માર્યાં છે , હજુ જમીન સંપાદનબાકી છે .
ત્યારબાદ તે લોકો કામગીરી કરશે .
તેમ સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું .
અમદાવાદ , અમેરિકાનાં રાષ્ટ્રપ્રમુખ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ અને પીએમ મોદીને આવકારવા અમદાવાદની કાયાપલટ થઇ રહી છે . 24 મી તારીખે ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ અને પીએમ મોદી મોટેરા સ્ટેડિયમનું ઉદ્ધાટન કરવાનાં છે .
આજે મનપા દ્વારા મોટેરા સ્ટેડિયમને બીયુ પરમિશન આપવામાં આવી છે .
જેને લઈને મ્યુનિસિપલ કમિશનર વિજય નહેરા દ્વારા પ્રેસ કોન્ફ્રન્સ યોજવામાં આવી .
જેમાં કમિશનરે જણાવ્યું હતું કે , મોટેરા સ્ટેડિયમને વિશ્વની અગ્રણી કંપનીએ ડિઝાઇન કર્યું છે .
મૂડ ઉઠાવવા માટે ગ્રેપફ્રૂટ
ન્યૂયોર્ક સિટીની લેનોક્સ હિલ હોસ્પિટલના સેન્ટર ફોર વેટ મેનેજમેન્ટના ડિરેક્ટર ડોક્ટર મારિયા પેનાની થિયરી સાંસ્કૃતિક કારણોથી જોડાયેલી છે .
તેમણે કહ્યું કે કેટલીક સંસ્કૃતિમાં મહિલાઓ પહેલા બાળકને લઈ વધુ સતર્ક રહે છે .
પહેલું બાળક થવા પર દરેક નાની વાતનું ધ્યાન રાખવામાં આવે છે અને ક્યારેક ક્યારેક તેને વધુ ખવડાવી દેવામાં આવે છે .
જેનાથી બાળકનું સ્વાસ્થ્ય વજનદાર થઈ શકે .
પરંતુ બીજું બાળક થાય ત્યારે માતા પિતાને એ વાતની જાણ હોય છે , તેમણે ક્યારે શું કરવાનું છે કેવી રીતે કરવાનું છે .
એટલે બીજા બાળકના ઉછેરમાં તે ભૂલો ઓછી કરે છે અને બાળકને જરૂર પ્રમાણે જ ખવડાવે છે .
કેજરીવાલે કહ્યું કે લોકપાલ બિલ માટે અમર્યાદિત અનશન પર બેઠેલા અણ્ણા હઝારેને તેઓ સમર્થન કરે છે , અને તેઓ અને કુમાર વિશ્વાસ આવતીકાલે એટલે કે ગુરુવારે અનશન પર બેઠેલા અણ્ણા હઝારેને મળવા જશે .
કેટલીક નગરપાલિકા - મહાનગર પાલિકા અને મોલ - સીનેમા થીયેટરોને કાર્યાલય કે હાઇકોર્ટ દ્વારા વાહન પાર્કિંગની સેવા કોઇપણ જાતનાં ચાર્જ વગર વિનામુલ્યે કડક આદેશ પણ આપેલ છે .
જો ટ્રસ્ટ દ્વારા પે - પાર્કિંગ પ્રથા સદંતર બંધ કર દેવી જોઇએ .
સુશાસન દિન નિમિત્તે રાજ્યના તમામ ૫૧૫૨૧ બુથ પર અટલજીની છબીને પુષ્પાંજલી કરવામાં આવશે અને તેમના વ્યકિતત્વ વિશેે વ્યાખ્યાન થશે .
કાર્યક્રમમાં ઉપસ્થિત આગેવાન દ્વારા રાજ્ય અને કેન્દ્ર સરકારની સિદ્ધિઓ વર્ણવામાં આવશે .
ઉપરાંત ફ્રુટ વિતરણ , રકતદાન શિબિર , અટલજીની કવિતા પઠન જેવા કાર્યક્રમો પણ યોજાનાર છે .
આ અંગે પ્રદેશ મહામંત્રી પ્રદીપસિંહ વાઘેલાએ તમામ શહેર - જિલ્લા જોગ પરિપત્ર પાઠવ્યો છે .
2015 માં મુકેશ અંબાણીને પછાડનાર દિલીપ સંઘવીની મિલકત બે વર્ષમાં થઈ અડધી , જાણો કારણ એક ક્લિક પર
લગભગ 30 દેશોમાં ભારે સાવધાની સાથે મુસાફરી કરવાની ભલામણ કરવામાં આવી છે .
આમ છતાં પણ ભારત સરકારે માત્ર બે દેશોની હવાઈ મુસાફરી પર સંપૂર્ણ પ્રતિબંધ મૂક્યો છે .
આ દેશ ચીન અને ઈરાન છે .
નિષ્ણાતોના મત અનુસાર આવી સ્થિતિમાં મોદી સરકારે ટૂંક સમયમાં 15 હાઈ રિસ્ક દેશોના મુસાફરોના ઇ - વિઝા પર પણ પ્રતિબંધ મૂકવાની જરૂર છે .
આ ઉપરાંત એવા 11 દેશોની યાત્રા પર સંપૂર્ણ પ્રતિબંધ મૂકવાની જરૂર છે , જ્યાં કોરોના વાઈરસના કારણે મૃત્યુ નોંધાયાં છે .
પાકિસ્તાને છોડી યજમાનીની આશા
આ સિમ્બૉલની મધ્યમાં એક ચિતા છે જે માણસોના મૃત્ય સાથે સંબંધ ધરાવે છે .
સાથે જ આસપાસની ડિઝાઇન આત્માને દર્શાવે છે જે ઉપર અને નીચે તરફ જાય છે .
આ સમગ્ર કૌભાંડનો માસ્ટરમાઈન્ડ રફીક હુસેનનો ગુન્હાઈત ઇતિહાસ ખૂબ મોટો છે . બળાત્કાર જેવા ગંભીર ગુનામાં જેલની હવા ખાઈ આવેલો રફીક જેલમાંથી બહાર આવીને પણ સુધર્યો નથી અને દર વખતે હરામની કમાણી ખાવા અવનવા તુક્કાઓ અજમાવતો હોવાનું સામે આવ્યું છે .
> સુસાઇડ નોટ લખી :
ખીર કે બ્રહ્મભોજન ખવડાવવાથી પિતૃઓ તૃપ્ત થાય છે
કોરોના વાયરસના ચેપને રોકવા માટે , વિશ્વવ્યાપી વૈજ્ઞાનિકો રોગચાળાને રોકવા માટે એક રસી તૈયાર કરવા માટે સખત મહેનત કરી રહ્યા છે . નિષ્ણાંતો કહે છે કે વૈજ્ઞાનિકો કોરોના વાયરસ રસી માટે જે ગતિ સાથે સંશોધન કરી રહ્યા છે તે અસાધારણ છે .
આપણે ભૂલવું જોઈએ નહીં કે રસીના વિકાસમાં વર્ષો અને કેટલીક વાર તો દાયકાઓ પણ લાગે છે . ઉદાહરણ તરીકે , તાજેતરમાં માન્ય થયેલી ઇબોલા રસી વિકસિત થવામાં 16 વર્ષનો સમય લાગ્યો છે . અને તે ખૂબ જ સામાન્ય છે કે રસીના વિકાસની પ્રક્રિયા ઘણી તબક્કાઓ માંથી પસાર થાય છે .
પ્રથમ તબક્કો પ્રયોગશાળામાં છે , ત્યારબાદ પ્રાણીઓ પર પરીક્ષણ કરવામાં આવે છે .
આ અંગેની વિગત મુજબ , જામનગર શહેરમાં હર્ષદમીલની ચાલી પાસેના નિલકંઠનગર શેરી નં . 2 મા રહેતા સાગર રવજીભાઈ ગુજરીયા અને વિજયભાઈ નામના બે યુવાનો શનિવારે મધ્યરાત્રિના સમયે જીજે - 10 - ડીબી - 2609 નંબરની બાઈક પર જામનગરથી ખીરી તરફ જતા હતાં તે દરમિયાન જાંબુડા ગામની ગોલાઈ નજીક માર્ગમાં કૂતરુ આડુ ઉતરતા બાઈકચાલક વિજયએ કાબુ ગુમાવી દેતા બાઈક સ્લીપ થવાથી બન્નેને શરીરે અને માથામાં ગંભીર ઈજા પહોંચી હતી .
અકસ્માતની જાણના આધારે 108 એમ્બ્યુલન્સની ટીમ દ્વારા બન્નેેને સારવાર માટે ગુરૂ ગોબિંદસિંગ હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યા હતાં .
જ્યાં સાગરનું સારવાર કારગત નિવડે તે પૂર્વે જ મોત નિપજ્યું હતું .
જ્યારે વિજયભાઈને ગંભીર ઈજા પહોંચતા આઈસીયુમાં દાખલ કરવામાં આવ્યાં હતાં .
બનાવ અંગે સંજય ગુજરીયા દ્વારા જાણ કરાતા એએસઆઈ એ . બી .
સપિયા તથા સ્ટાફે મૃતદેહનો કબ્જો સંભાળી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
વોટર કમિશનના તાજા આંકડાઓ મુજબ ૧૬૧ અબજ ઘનમીટર સંગ્રહ ક્ષમતાવાળા બંધોમાં જુલાઈના છેલ્લાં અઠવાડિયા સુધીમાં માત્ર ૪૦ અબજ ઘનમીટર પાણી ભરી શકાયું હતું .
ગત વર્ષે આ સમયે , આ આંકડો ૬૫ અબજ ઘનમીટરનો હતો .
એ હિસાબે ચાલુ વર્ષે ૨૫ અબજ ઘનમીટર પાણી ઓછું સંગ્રહાયું છે .
અહીં એ બાબત પર પણ વિચારવાની જરૂર છે કે ગત વર્ષે સામાન્ય કરતાં ૬ ટકા ઓછો વરસાદ થયો હતો , પરંતુ દેશનો લગભગ અડધો હિસ્સો દુકાળના ભરડામાં આવી ગયો હતો .
એનો અર્થ એ થયો કે આ વર્ષે પરિસ્થિતિ તેના કરતાં વધુ ગંભીર છે .
એ વાત જુદી છે કે દેશનો હવામાન વિભાગ હજુ પણ સારા ચોમાસાની આશા સેવી રહ્યો છે .
પાકિસ્તાનમાં વધુ એક હિન્દૂ યુવતીને પરાણે મુસ્લિમ બનાવી શાદી કરી લીધી : 13 ડિસેમ્બરથી ગુમ થયેલી 22 વર્ષીય મહેક કેસવાણીને મહક ફાતિમા બનાવી દીધી
દર્દીઃ પિયર જઈ રહેલી પત્નીને રેલવે સ્ટેશન મૂકવા માટે ગયો હતો , અને હું એટલો ખુશ હતો કે ટ્રેનના એન્જિનને ચૂમી લીધું . .
કાલે સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છમાં પૂ . જલારામબાપા જન્મજયંતીની ભવ્યતાથી ઉજવણી
પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ રાજયના મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી ગુરુવારે રાજકોટની મુલાકાતે આવી રહ્યા છે .
આ મુલાકાત દરમિયાન તેઓ મહાપાલિકા આયોજીત સેવા સેતુ કાર્યક્રમમાં ખાસ હાજર રહેશે અને લોકોને સેવા સેતુ અંતર્ગત મળી રહેલા સરકારી યોજનાના સીધા જ લાભોની જુદી - જુદી યોજનાઓની સમીક્ષા પણ કરશે .
વધુમાં તેઓ મહાનગરપાલિકા દ્વારા આજી જીઆઈડીસીમાં પેવીંગ બ્લોક સહિતની નવી સુવિધાનું પણ લોકાર્પણ કરનાર હોવાનું પણ સુત્રો જણાવી રહ્યા છે .
શાબર મંત્રોનો ઉદ્દેશ્ય
પાકિસ્તાની જેલમાં ધકેલાતા ગુજરાતના માછીમારોને રોજ ૧૫૦ ના બદલે ૩૦૦ રૂ .
નિર્વાહ ભથ્થુ
હળવદ નજીક હાઇવે પર જતા 20 ઘેટા ઉપર ક્ધટેનર ફરી વળ્યું
નર્મદા જિલ્લાનું વાતાવરણ પ્રદુષણ રહિત રહે અને લીલોતરી યથાવત્ રહે એ માટે ભવિષ્યમાં કેવડિયાને ઈલેક્ટ્રિક વ્હીકલ સિટી બનાવવાનું કામ યથાવત્
બચત જગ્યા શહેરી નિવાસીઓ માટે ગરમ વિષય છે .
રૂમની મધ્યમાં ગોઠવો એક જગ્યા ધરાવતી હાઈડ્રોબૉક્સ એપાર્ટમેન્ટના દરેક માલિક નથી , તેથી હંમેશાં ઊંચી પરાળવાળી અથવા સમાન આકારના અન્ય ઉપકરણો સાથે માગ કોણીય ફુવારો કેબિનમાં .
એક ખૂણાના સ્નાન કોર્નરને સજ્જ કરવા માટે , ઓછામાં ઓછું ભંડોળ જરૂરી છે .
તમારે માત્ર આગળના દરવાજા , પૅલેટ , નળ અને સિંક ખરીદવું પડશે , અને બાજુ વાડ તરીકે તમે સુરક્ષિત રીતે તમારા બાથરૂમની ટાઇલ કરેલી દિવાલોનો ઉપયોગ કરી શકો છો .
એક્રેલિક બાજુની બ્લોક હાઉસ
કિશોર કારેલીયા નાનપણથી સંગીતનો શોખ ! !
છેલ્લા છ માસથી જ એણે દુકાન શરુ કરી હતી .
અગાઉ આ જ લાઈનમાં આવેલી પેલી દુકાન “ ભોલેનાથ મ્યુઝીક સેન્ટર ” માં કામ કરતો હતો .
ભોલેનાથ મ્યુજિક સેન્ટર ના માલિક બચુ ભાઈ સાથે એ લગભગ ચડ્ડી પહેરતોને ત્યારથી કામ કરતો .
આ વીસીઆર અને વિસીપી તો બહુ મોડા આવ્યા એ પહેલા બચુભાઈ ગ્રામોફોન રેકર્ડ વેચતા .
પછી કેસેટ વેચતા . .
નાગપાલ અને મર્ફીના રેડિયો વેચતા .
એમની પાસે વરસો પહેલાનું એક સાઉન્ડ સીસ્ટમ હતું .
જે નવરાત્રી કે ભવાયા ના ખેલ હોય ત્યાં ભાડે આપતા . .
આજથી વીસેક વરસ પહેલા બચુંભાઈ એક અંતરિયાળ વિસ્તારમાં આવેલ ગામડામાં માઈક ભાડે લઈને ગયેલા . .
ત્યાં આ દસ વરસનો કિશોર મળી આવેલ .
ગામના સરપંચ પાસેથી જાણવા મળેલ કે છોકરા ના મા બાપ બને અવસાન પામ્યા છે .
અને આ કિશોર ગામના કામ કરે અને પેટ ભરે છે અને બચું ભાઈને લાગી આવ્યું , તે પોતાની સાથે અહી લાવ્યા ને દુકાને બેસાર્યો .
કિશોર બધું ઝપાટાબંધ શીખવા લાગ્યો .
બચુભાઈનો ધંધો પણ સારો ચાલવા લાગ્યો .
પછી તો ચોવીસેક વરસ થયા કિશોરના એટલે બચુભાઈએ પરણાવી પણ દીધો .
કિશોરે પોતાનો ઘર સંસાર માંડ્યો .
વરસ દિવસ પહેલા એને બચુભાઈ સાથે મતભેદ થયો અને પછી મનભેદ ! !
અને કિશોર બધા જ ઉપકાર ભૂલી ગયો . . ! !
અને બચુભાઈની સામેજ એને પછાડવા માટે મ્યુઝીકની જ દુકાન નાંખી અને ડીવીડી વેચવા લાગેલો ! !
જો કે , આવશ્યક તેલના ઉપયોગથી ખૂબ કાળજી રાખવી જોઈએ , કારણ કે તેમની પાસે બાળકોના શરીર પર ખૂબ જ મજબૂત અસર છે , અને ખૂબ શાબ્દિક રીતે 1 - 2 ટીપાં ઘરમાં નાના બાળકો હોય તો આવશ્યક તેલના કન્ટેનરને છોડી દો નહીં .
આ પદાર્થો , પીવામાં આવે ત્યારે , ખૂબ જ દુઃખદાયી પરિણામો તરફ દોરી શકે છે .
ભાજપ પાસે હાલ 3 બેઠકો છે , જેને જાળવવા માટે તોડજોડની રાજનીતિ થશે તે નિશ્ચિત છે .
ગૃહરાજ્યમંત્રી પ્રદીપસિંહ જાડેજાએ વધુ એકવાર કોંગ્રેસના ધારાસભ્યોને ભાજપમાં આવવા આમંત્રણ આપવાની સાથે કોંગ્રેસના ધારાસભ્ય મોદી સરકારથી પ્રભાવિત હોવાનો દાવો કર્યો છે .
ત્યારે કોંગ્રેસ નેતા અર્જુન મોઢવાડીયાએ ટ્વીટ કરી કોંગ્રેસમાં એકતા હોવાનું અને 2 બેઠક કોંગ્રેસ જ જીતશે એવો આત્મ વિશ્વાસ પ્રગટ કર્યો છે .
પ્રસ્તુત પેથોલોજીના નિદાનમાં સ્પષ્ટ તકલીફો હોવાના કારણે , મોટાભાગના બાળકો રોગના ગંભીર તબક્કા સાથે પહેલેથી જ ક્લિનિકમાં દાખલ થાય છે .
પ્રારંભિક ઉંમરે ( 2 - 5 વર્ષ ) એપેન્ડિસાઈટિસ સાથે પેરીટોનોટીસ લગભગ તત્કાલ વિકસાવે છે , કેટલીક વખત નાની પ્રક્રિયાના ભંગાણમાં બળતરાના ક્ષણમાંથી માત્ર થોડા કલાક લાગે છે .
આ શરતનાં ચોક્કસ લક્ષણો :
અન્ય નાના અભ્યાસમાં ફંક્શનલ ક્રોનિક કબજિયાતના લક્ષણો પર કીફિરનો વપરાશ કરવાની અસરની તપાસ કરવામાં આવી હતી . ( દુર્ભાગ્યવશ , આઈબીએસ ધરાવતા લોકો અભ્યાસમાં સામેલ ન હતા , ન તો તે સરખામણી કન્ટ્રોલ ગ્રુપ હતા .
અભ્યાસ સહભાગીઓ એક મહિના માટે દિવસમાં બે વખત કીફિર પીતા હતા .
પરિણામો દર્શાવે છે કે કેફિરમાં પીઢ લોકોના સ્ટૂલ ફ્રીક્વન્સી અને સુસંગતતાને પીવાથી , કોલોન દ્વારા સ્ટૂલના પરિવહનનો ઉપયોગ કરવામાં અને ઉતાવળ કરવામાં આવતી ઝીંકાની સંખ્યામાં ઘટાડો થયો છે .
ગ્રામ પંચાયતના કલામાંડા રબારી , નીતાબેન શાહ , ખીમજીભાઈ ગરવા , દેવલબેન મારવાડા , હારુનભાઈ લુહાર , નાથીબેન રબારી , નયનાબેન નાથબાવા , આશાવર્કર ભારતીબા , આંગણવાડી વર્કર રામીબેન અને ડોલીબેન તેમજ પંચાયત વીસી દિપક ગરવા , મનરેગા મેટ રાણાભાઈ રબારી અને ગ્રામજનો હાજર રહ્યા હતા .
ખાસ ગ્રામ સભાનું સંચાલન તલાટી વિરલબેન ભટ્ટ દ્વારા કરવામાં આવ્યું .
શુક્રવારથી રાજ્ય સરકાર દ્વારા બનાસકાંઠા જિલ્લાના પાલનપુર ખાતેથી ' નિરામય ગુજરાત ' યોજના લૉન્ચ કરવામાં આવશે .
આ પણ વાંચો : રાજકોટ દારૂ પાર્ટી : પોલીસ ક્રિષ્ના વૉટર પાર્કના બદલે ક્રિષ્ના પાર્ક પહોંચી હતી !
શિવરાત્રીના મેળાની પુર્ણાહુતી
ભારતનું અધિકૃત વલણ એ છે કે પાક .
કબજા હેઠળના કાશ્મિીર સહિતનો ભાગ ભારતનો અંતર્ગત હિસ્સો છે , પરંતુ આ વલણને વાસ્તવિકતામાં લાવવા ધીમેધીમે આગળ તો વધવું પડેને ?
વડા પ્રધાને કદાચ શરૂઆથ કરી દીધી છે .
આ બેઠકમાં રાજેન્દ્ર ત્રિવેદી સામે અવિશ્વાસના પ્રસ્તાવના સંદર્ભે ચર્ચા થશે .
અધ્યક્ષ રાજેન્દ્ર ત્રિવેદી સામે અવિશ્વાસ પ્રસ્તાવ ક્યા દિવસે લાવવો તે અંગે ચર્ચા થશે .
કરીનાએ પેસ્ટલ ગ્રીન સલવાર સુટ પર પસંદગી ઉતારી હતી .
ઢીલો કુર્તો કરીના પર ખુબ શોભી રહ્યો છે સલવાર પેન્ટ સ્ટાઇલ ડિઝાઇન તેને વધારે આકર્ષક લાગી રહી છે .
મેચિંગ દુપટ્ટો તેને પરફેક્ટ ટ્રેડિશનલ લુક આપી રહ્યો છે .
હાઇકોર્ટની લપડાક સાથે હજીરા પોલીસના ત્રણ અત્યાચારી કોન્સ્ટેબલોની ધરપકડ
પરંતુ , અલબત્ત , કોઈ પણ સંજોગોમાં તમે તમારા ડૉક્ટર સાથે સંપર્ક શક્ય બિનસલાહભર્યું છે કારણ કે જોઈએ .
તેવામાં ત્યાંથી એક મેના ઉડતી પસાર થઈ તેણે મોરને રડતા જોયો ખૂબ જ આશ્ચર્યચકિત થઈ ગઈ .
મૈનાએ વિચાર્યું કે મોર આમ તો કોઈપણ કારણોસર રડી શકે પણ કન્હૈયાના ઉંબરામાં કોઈ ઊભું રહીને રડતું હોય તે આશ્ચર્યજનક બાબત છે .
આ પછી મૈના મોર પાસે ગઈ અને રડવાનું કારણ પૂછ્યું .
મોર બોલ્યો કે એક વર્ષથી હું કન્હૈયાને પ્રસન્ન કરવા માટે કૃષ્ણના નામનો જાપ કરું છું .
પણ આજ સુધી કન્હૈયાએ મને પાણી પણ નથી આપ્યું .
જો કે મોતના થોડા કલાક બાદ શબમાંથી નીકળતા તરલીય પદાર્થને લઇને સાવધાન રહેવું જરૂરી છે .
આ માટે ભારત સરકારે એમ્સના ફોરેન્સિક વિશેષજ્ઞોની સલાહ પર દિશા નિર્દેશ બનાવવામાં આવ્યાં છે .
આ અધ્યન એટલા માટે પણ જરૂરી છે કે , દિલ્લીમાં કોવિડથી મોત થતાં લોકો પરિજનનો શબને સ્માશાન ઘાટ પર છોડી જતાં રહેતા હતા અને કોઇ અસ્થિ લેવા પણ ન હતા આવતા .
આ કારણે સ્મશાનમાં અસ્થિકુભનો પણ ભરાવો થતો જોવા મળ્યો હતો .
" ભાવનગર પોલીસે પોલીસ સબ - ઇન્સ્પેક્ટર પી .
આર .
સોલંકી સામે ફરજમાં બેદરકારીનો ગુનો નોંધ્યો છે , પરંતુ 16 દિવસ બાદ પણ તેમની ધરપકડ કરવામાં આવી નથી . "
દેર આયે દુરસ્ત આયેની કહેવતને સાર્થક કરતાં કેન્દ્ર સરકારે હવે શહીદોનાં સંતાનોને શિક્ષણમાં સંપૂર્ણ સહાય આપવાની જાહેરાત કરી છે .
સંરક્ષણ મંત્રાલય દ્વારા જારી કરાયેલાં એક જાહેરનામા અનુસાર સરકાર હવેથી શહીદોનાં સંતાનોને શિક્ષણ માટે સંપૂર્ણ સહાય કરશે .
અગાઉ શહીદોનાં સંતાનોને શિક્ષણ માટે માસિક રૂપિયા ૧૦,૦૦૦ સુધીની મર્યાદામાં જ સહાય કરાતી હતી .
એજ્યુકેશનલ કન્સેશનનાં નામે જાણીતી આ મર્યાદાને હવે દૂર કરી દેવાઈ છે .
જોડીયા સ્કાઉટ ગાઇડની વિદ્યાર્થીનીઓ દ્વારા ગરીબોને વસ્ત્રદાનની સેવા
આ ચાર્જશીટમાં 65 સાક્ષીઓના નિવેદનો પણ જોડવામાં આવ્યા છે .
જો બુધની મહાદશા કે આંતરદશા ચાલતી હોય તો પન્ના રત્ન ચોક્કસ પહેરવું જોઇએ .
નોટબંધીના 50 દિવસમાં રિયલ એસ્ટેટ ક્ષેત્રે મંદી : વેચાણ 30 % ઘટ્યું
( કલ્પેશ જાદવ દ્વારા ) કોટડાસાંગાણી : કોટડાસાંગાણી સહીતના આસપાસના ગામોમા સાંજના છ વાગ્યાના અરસામાં ગાજવીજ સાથે કમોસમી વરસાદ પડતા લોકોને ગરમીથી રાહત મળી હતી . તો બીજી તરફ ખેતરોમાં પડેલ ડુંગળી અને લષણને નુકસાન થતા ખેડુતો પર આભ ફાટી પડવા જેવી સ્થિતિ સર્જાઈ છે .
એ પછી મારી જિંદગી સાવ બદલાઈ ગઈ .
મારા પિતા , જેમને મિસ ઇન્ડિયા સ્પર્ધા વિશે કંઈ પણ જાણકારી નહોતી , એમને એ વિશે માહિતી મળતાં અને આગલાં વર્ષોમાં એ સ્પર્ધામાં ભાગ લેનાર છોકરીઓના ફોટાઓ જોતાં એવું લાગ્યું કે હું જરૃરથી મિસ ઇન્ડિયા બની શકું .
મયંકનું પણ એવું જ માનવું હતું .
મુંબઈમાં અમારા એક સગાના ઘરે રહીને મેં મિસ ઇન્ડિયા બનવાની તાલીમ લેવાનું શરૃ કર્યું .
સારસંભાળ લેવા મયંક પણ મુંબઈમાં રોકાયો .
એક વર્ષની આકરી તાલીમ લીધા બાદ સૌને એવું જણાયું કે હવે હું મિસ ઇન્ડિયા સ્પર્ધા માટે તૈયાર થઈ ચૂકી છું આથી એ વર્ષમાં યોજાનારી મિસ ઇન્ડિયાની સ્પર્ધામાં ભાગ લેવા માટે મેં મારું નામ નોંધાવી દીધું .
ભારતે 2021 માં આર્જેન્ટિના , બ્રાઝિલ તથા ઇજીપ્ત સહિતનાં ઘણા દેશોને વેક્સીન મોકલાવીને કોવિડ - 19 ની સમસ્યામાં પણ ઓપર્ચ્યુનીટી ઉભી કરી છે .
હવે યુરોયિન યુનિયન સાથે મે - 21 માં યોજાનારી સમિટમાં ભારતના યુરોપિયન દેશો સાથેનાં નવા વ્યવસાયિક સંબંધોની રૂપરેખા તૈયાર થશે .
પોર્ટુગલમાં યોજાનારી આ સમિટમાં દ્વિપક્ષિય ફ્રી ટ્રેડ પોલીસી ઉપર એક વચગાળાનો કરાર થવાની સંભાવના છે જે યુરોપિયન કંપનીઓના ભારતમાં મુડીરોકાણનો નવો માર્ગ તૈયાર કરશે .
આમેય તે અમેરિકાનો ચીન સાથેનો ખટરાગ જુનો છે , કોવિડ - 19 માં ચીનની ભૂમિકા અને તેના સત્ય ઉપર ઢાંકપિછોડો કરવાના વલણથી યુરોપિયનો ગુસ્સે થયા છે , જ્યારે ભારતના ચીન સાથેનાં નાજુક સંબંધો માટેનાં અનેક કારણો છે .
તેથી હવે આ ચીનનાં દુશ્મનો હાથમિલાવીને સાથે કામ કરવાની પોલીસી બનાવી રહ્યા છે .
જામવાડી પાસે ટ્રકમાં ૧૩ પશુને ક્રુરતા પૂર્વક બાંધી લઇ જતા બાવનજી અને રાહુલ પકડાયા
કથા ઘરે બેસી ટીવીમાં સાંભળો : મોરારી બાપુ
જો કે , જ્યારે સરકારી હોસ્પિટલમાં સંપૂર્ણ તપાસ કરવામાં આવી હતી , ત્યારે સાપના કરડવાના કોઈ નિશાન મળ્યા ન હતા , પરંતુ તેની આંગળીમાં હળવી સોજો હોવાને કારણે સાપના કરડવાંની સંભાવના હતી .
તેથી , તેને જબલપુર લઈ જવામાં આવ્યા હતા જ્યાં તેની સારવાર કરવામાં આવી રહી છે , આ ક્ષણે તે સંપૂર્ણ સ્વસ્થ હોવાનું કહેવાય છે .
લશ્કરી સત્તાનો એક નોંધપાત્ર ભાગ , જે રશિયન સબમરીન કાફલો દ્વારા રજૂ થાય છે , પ્રોજેક્ટ 667 બીડીઆરએમ " ડોલ્ફિન " ના અણુ સબમરીન છે .
હાલમાં , દેશ સાથે સેવામાં આવા છ જહાજો છે .
તે બધા ઉત્તરી ફ્લીટમાં છે .
પણ , દુશ્મન માટે એક નોંધપાત્ર જોખમ બોટ પ્રોજેક્ટ 667 BDR " Kalmar " છે .
કમનસીબે , હવે રશિયન ફેડરેશનના શસ્ત્રાગારમાં માત્ર ત્રણ જ સબમરીન છે , જેનું સૌથી નવું 1982 માં શરૂ થયું હતું .
આ સબમરીન પેસિફિક અક્ષાંશોમાં સેવા આપે છે .
ફોર્ડ ઈન્ડિયાએ પોતાની નવી હેચબેક કાર લોન્ચ કરી છે .
જેનું નામ છે ફ્રીસ્ટાઈલ .
શું છે તેની કિંમત અને ખાસિયતો … જાણો . .
11 ઓક્ટોબરે તિવારીએ ફેસબુક પર લખ્યું , દેશમાં સરકાર મોદી છે , અંધભક્ત બંગાળ ઘટનાઓ પર વિપક્ષ અને સેક્યુરો વામપંથિઓને કોશી રહ્યાં છે , અરે હિન્દુઓના તેઓ ક્યારે હતા , ક્યારે તેમને હિન્દુત્વના નામે વોટ માંગ્યા , તેઓ તો જેહાદીઓ સાથે હંમેશા હતા અને રહેશે , વિરોધ કરવો છે તો સરકારનો કરો , મોદીનો કરો , મમતા બાનોનો કરો .
પંજાબના સીએમ ચન્નીએ લખીમપુર જવા યુપી સરકાર પાસેથી માંગી મંજૂરી
કોલકતા નાઈટ રાઇડર્સે 143 રનનો લક્ષ્યાંક 18 ઓવરમાં માત્ર 3 વિકેટ ગુમાવીને હાંસલ કર્યો : હૈદરાબાદની સતત બીજી હાર મુંબઈ : ઈન્ડિયન પ્રીમિયર લીગની 8 મી મેચમાં કેકેઆરે પોતાના જીતનું ખાતું ખોલી દીધું છે .
હૈદરાબાદ સામે કોલકત્તાએ 7 વિકેટથી જીત મેળવી છે .
આ સિઝનમાં કેકેઆરની 2 મેચમાં આ પ્રથમ જીત છે .
ત્યારે હૈદરાબાદને સતત બીજી વખત હારનો સામનો કરવો પડ્યો છે .
કેકેઆરની જીતના હિરો રહેલા યુવા ઓપનર શુભમન ગિલ જેને અડધીસદી ફટકારી અને નોટ આઉટ રહ્યા હતા તેને મેન ઓફ ધ મેચ જાહેર કરાયા છે આ જીતની સાથે જ કોલકત્તાને 2 પોઈન્ટ મળ્યા છે કોલકાતાને માત્ર 143 રનનો લક્ષ્ ‍ યાંક મળ્યો હતો , જેને તેણે 18 ઓવરમાં માત્ર 3 વિકેટ ગુમાવીને હાંસલ કરી લીધો હતો .
શુબમન ગિલે અણનમ 70 રન બનાવ્યા હતા , જ્યારે મોર્ગને 29 બોલમાં 42 રન બનાવ્યા .
મોર્ગન અને ગિલે ચોથી વિકેટ માટે અણનમ 92 રનની ભાગીદારી કરી હતી , પરિણામે સનરાઇઝર્સ હૈદરાબાદ મેચ હારી ગઈ હતી .
આ અગાઉ કોલકાતા નાઈટ રાઇડર્સના બોલરોએ સનરાઇઝર્સ હૈદરાબાદને ચાર વિકેટે 142 રનથી પરાજય આપ્યો હતો , જેમાં પેટ કમિન્સ આગળ હતો .
આઈપીએલના સૌથી મોંઘા વિદેશી ખેલાડી કમિન્સને મુંબઈ ઈન્ડિયન્સ સામે ટૂંકી બોલિંગ બદલ ટીકાનો સામનો કરવો પડ્યો હતો , તેણે ચાર ઓવરમાં 19 રન આપીને એક વિકેટ ઝડપી હતી .
તે જ સમયે , સ્પિનર વરૂણ ચક્રવર્તીએ 25 રન આપીને ડેવિડ વોર્નરની કિંમતી વિકેટ લીધી હતી .
મનિષ પાંડેએ 38 બોલમાં 51 રન બનાવ્યા હતા જ્યારે રિધિમાન સહાએ 31 બોલમાં 30 રનનું યોગદાન આપ્યું હતું .
બંનેએ ટીમને શરૂઆતના ઝટકાથી પાછા વળવાનો પ્રયાસ કર્યો પરંતુ ડેથ ઓવરમાં વિકેટ ગુમાવી દીધી હતી .
સનરાઇઝર્સના બેટ્સમેન છેલ્લી ઓવરમાં આતિશી કરી શક્યા નહીં .
કે . કે . આર . ની આક્રમક બોલિંગ .
કેકેઆર આજે મુંબઈ ઈન્ડિયન્સ સામે સરેરાશ આક્રમક લાગ્યો હતો .
સુનીલ નારાયણ અને કમિન્સે નવી બોલ સંભાળી .
કમિન્સને જ્હોની બેરસ્ટોને આઉટ કરીને લંબાઈમાં ફેરફાર કરીને કેકેઆર માટે પ્રથમ સફળતા હાંસલ કરી હતી .
સ્પિનર ચક્રવર્તીએ વોર્નર તરીકે આઇપીએલમાં પ્રથમ વિકેટ લીધી હતી .
વોર્નરે 30 બોલમાં 36 રન બનાવ્યા .
તે રોયલ ચેલેન્જર્સ બેંગ્લોર સામે સસ્તામાં પણ આઉટ થયો હતો .
ઊંચો શોટ રમવાના પ્રયાસમાં તે ચૂકી ગયો અને ચક્રવર્તીને વાપસી કેચ આપ્યો .
આ પછી સનરાઇઝર્સનો રન રેટ વધ્યો ન હતો .
આ ઓવર પછી , સ્કોર બે વિકેટ પર 61 .
છેલ્લી દસ ઓવરમાં 81 રન બનાવ્યા હતાં .
ઈજાઓ થતા હોસ્પિટલ ખસ્ોડવામાં આવ્યા હતા .
બિગ બોસના 15 ઘરવાળાઓમાં એક નિતિભા કૌલના મતે જ્યારે ગૂગલ ઈન્ડિયાએ તેને આ શો માં ભાગ લેવા માટે રજા ન આપી તો મજબૂરીમાં નોકરીમાંથી રાજીનામું આપવું પડ્યું
ગુજરાતમાં માત્ર દોઢ વર્ષના ગાળામાં જ ૨૩.૬૩ લાખ કરદાતા વધી ગયા
માઇક્રોસોફ્ટનાં બિલ્યોનેર ફિલાન્થ્રોફિસ્ટ બિલ ગેટ્સે જાહેરાત કરી છે કે તેમનું ફાઉન્ડેશન એવી ઇમારતનાં બાંધકામ માટે ફંડ આપી રહ્યું છે જે કોરોનાવાઇરસ સામે લડે તેવા સાત સક્ષમ વેક્સિન પર કામ કરશે .
આ સાતમાંથી બે શ્રેષ્ઠ વેક્સિનને ફાઇનલ ટ્રાઇલ્સ પછી પસંદ કરવામાં આવશે .
બિલ એન્ડ મેલિન્ડા ગેટ્સ ફાઉન્ડેશન સમય બચાવવા માટે અને ઝડપથી રસી શોધાય તે માટે સાત વેક્સિન કેન્ડિડેટ્સને એક સાથે સાત અલગ અલગ રસી શોધવા કામે લગાડશે અને તેમાં જે બે ઉત્તમ વેક્સિન પસંદ કરાશે . બિલ ગેટ્સે થોડ સમય પહેલાં જ માઇક્રોસોફ્ટનાં બોર્ડ ઑફ ડિરેક્ટર્સનાં પદેથી ઉતરી જવાની જાહેરાત કરી હતી અને પોતે ફિલાન્થ્રોફી એટલે કે સમાજ કલ્યાણ પ્રકારનાં કામોમાં રસ લેશે તેમ કહ્યું હતું .
આ ફેસિલિટીઝમાં વેક્સિન્સને તૈયાર થતા દોઢેક વર્ષનો સમય લાગી શકે છે .
મોબાઇલ ફોન ટાવર કંપની જીટીએલ ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર લિમિટેડે તેની સંલગ્ન કંપની જીટીએલ લિમિટેડનું કેટલુંક ઋણ તબદીલ કરવાના સંભવિત સોદા માટે ધિરાણકારો . . .
ભાઈ ધનરાજ ,
આજનો દિવસ આ રાશિના જાતકો માટે અનુકુળ રહેશે .
ઘરમાં પ્રસન્ ‍ નતાનું વાતાવરણ છવાયેલું રહે .
આજે આ૫ શરીર અને મનથી સ્ ‍ વસ્ ‍ થતા અને તાજગીનો અનુભવ કરશો .
નોકરી વ્ ‍ યવસાયના સ્ ‍ થળે અનુકુળ વાતાવરણ સર્જાશે .
આ૫ને જોઇતો સાથ સહકાર મળી રહેશે .
મોસાળ ૫ ક્ષ તરફથી સમાચાર આવે .
આજે પ્રતિસ્ ‍ ૫ ર્ધીઓ સામે આ૫ને વિજય મળશે .
લાંબા સમયથી બોલીવૂડની બહુચર્ચિત ફિલ્મ પઠાણમાં એક દિગ્ગજ કલાકારની એન્ટ્રી થઇ છે .
જી હા જૂના અને ખુબ ચર્ચિત આ અભિનેતાનું નામ જાણીને તમને પણ આનદ થશે .
એક રિપોર્ટ અનુસાર મામલો ફ્લોરિડાના એક બોર્ડિંગ સ્કૂલનો છે શહેરના સૌથી મોધા સ્કૂલમાંથી આ સ્કૂલ એક છે .
તેમાં અભ્યાસ કરતા બાળકોની વાર્ષિક ફી 60 લાખ રૂપિયાથી પણ વધારે છે .
આ સ્કૂલમાં અભ્યાસ કરતા ટીચર ટેલર જે એન્ડરસન પર આરોપ લગાવવામાં આવ્યો છે કે એક નાબાલિક વિદ્યાર્થી સાથે પોતાની કારમાં તેણે શારીરિક સંબંધ બાંધ્યા .
કૃત્રિમ સિમેન્ટ બને ઈંટ આ પ્રકારની છે , જેમાં ગ્લાસ ફાયબર ફાઇબર ઉમેર્યા છે .
સિમેન્ટ છેલ્લા ઘટક ઉત્પાદન ઘણી વખત મજબૂતાઈ વધી જાય છે .
ટાઇલ્સ રચના સંપૂર્ણપણે કુદરતી ઘટકો છે કે જે તે પર્યાવરણ માટે સલામત બનાવે છે .
‘ કોરોના એમ સમજશે કે ભારતમાં કોઈ નથી '
એક વાર ગ્રાહકને છેતરનાર વેપારી જીવનમાં ક્યારેય ઊભો થઈ શકતો નથી .
આવા જડબેસલાક કાયદા , કાયદાનો અમલ , પ્રામાણિક પોલીસો તથા વહીવટથી ગ્રાહકને પોતાનાં નાણાંનો સુંદર માલ મળે છે અને ભૂલેચૂકેય જો ગ્રાહકને પસંદ ના પડે તો વેપારી / મોલ / સુપર માર્કેટવાળા વિના રોકટોક - બિલની ઝંઝટ વગર ગમે ત્યારે માલ બદલી આપે છે કે નાણાં પરત કરે છે .
ભારતમાં આ વાત સ્વપ્ન જેવી છે કે , વેપારી વેચેલો માલ પાછો લે કે પૈસા પાછા આપે - પછી ભલે માલ હલકો / નકલી હોય કે ભાવ વધારે પડાવ્યો હોય .
અમેરિકાની હરોળમાં આવવા આપણે ‘ વેલ્યૂ ફોર મની ’ નો કન્સેપ્ટ દેશમાં અમલી બનાવી શકીશું ?
આપણા દેશમાં વેપાર - ઉદ્યોગવાળાનું મોરલ એટલું ડાઉન છે કે ‘ વેલ્યૂ ફોર મની ’ જેવો કોઈ સિદ્ધાંત અહીં અસ્તિત્વમાં જ નથી .
આપણે ત્યાં કાયદા હોવા છતાં અને તેમાં કડક સજાનું પ્રાવધાન હોવા છતાં આજ સુધી કોઈ વેપારી / ઉદ્યોગપતિનું ગ્રાહકોને છેતરવાના કેસોમાં લાઇસન્સ કાયમી રદ થયું હોય / જેલ થઈ હોય એવો દાખલો દીવો લઈને શોધવો પડે તેમ નથી .
આ વેપાર - ધંધાવાળાએ ગ્રાહકોને બિચારા - બાપડા બનાવી ડિવેલ્યૂ કરી નાખ્યા છે , કારણ કે તેની પાછળ વહીવટીતંત્રનો - અધિકારીઓનો ભ્રષ્ટાચાર છે .
દર દિવાળીએ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન કે ગ્રાહક ડિપાર્ટમેન્ટના અધિકારીઓ મીઠાઈવાળા / નાસ્તાવાળા વગેરેને ત્યાં રેડો પાડે છે - પાંચ / પચીસ કિલો માલ હલકો છે એમ કહી તેનો નાશ કરાવી બે / પાંચ હજારનો દંડ કરી છોડી મૂકે છે .
શા માટે ?
કારણ કે ફાફડામાં ધોવાનો સોડા નાખનાર , મીઠાઈમાં નકલી માવો નાખનાર , કે ખાવાપીવાની ચીજોમાં અખાદ્ય ચીજોની ભેળસેળ કરનારા તથા તહેવારોમાં ડબલ ભાવ પડાવનારા વેપારીઓ લાખોનો નફો કરતા હોવાથી ઠંડા કલેજે ગ્રાહકોને છેતરે છે - લૂંટે છે અને ભ્રષ્ટ તંત્ર તે વેપારીની સામે માનવઆરોગ્ય સાથે ચેડાં કરવાનો ક્રિમિનલ કેસ કરતા નથી અને રોકડી કરી લે છે .
શું સરકાર આનાથી અજાણ છે ?
નીતિ આયોગે કહ્યું છે કે , એમઆરએફ પદ્ધતિ અમલી બનાવવા માટે જનભાગીદારી મોડલ પણ અતિ આવશ્યક છે .
જનભાગીદારી થકી જ આ પદ્ધતિનું અમલીકરણ કરી શકાય તેવું નીતિ આયોગનું માનવું છે .
સોમવારે યોજયેલ યુનાઇટેડ નેશન્સ ડેવલોપમેન્ટ પ્રોગ્રામમાં નીતિ આયોગે આ નિવેદન આપ્યું છે .
ચંદ્રયાન : 2 નથી થયું ફેલ ચંદ્રની અધૂરી યાત્રામાં પણ ભારતની . . .
તેની પ્રારંભિક એક્સ શોરૂમ કિંમત 8.30 લાખ રૂપિયા છે .
રાયપુરમાં દિવ્યાંગ યુવાનોને રોજગારી માટે કેફેનું નિર્માણઃ વડાપ્રધાનની યોજનાનો લાભ મળશે
કોંગ્રેસ અધ્યક્ષા સોનિયા ગાંધીના પુત્રી પ્રિયંકા ગાંધી વિરુદ્ધ ભાજપના વરિષ્ઠ નેતા સુબ્રમણ્યમ સ્વામી દ્વારા કરવામાં આવેલી આપત્તિજનક ટિપ્પણીએ રાજકીય રૂપ લઇ લીધો છે .
દિલ્હીમાં સ્વામીના ઘરની બહાર કોંગ્રેસના કાર્યકર્તાઓ દ્વારા વિરોધ પ્રદર્શન કરવામાં આવ્યું અને તેના ઘરમાં ઘુસવાનો પ્રયાસ કરવામાં આવ્યો .
" આરોગ્ય " અને બધું ખ્યાલ તેની સાથે સંકળાયેલ
ગાંધીનગર , તા . ૨૧ : હેડકલાર્કની પરીક્ષાનું પેપરલીક થતાં જ ગુજરાતના રાજકારણમાં ગરમાવો ફેલાયો હતો અને મોટી સંખ્યામાં વિદ્યાર્થીઓ તથા વિદ્યાર્થી સંગઠનો દ્વારા આ પરીક્ષા રદ્દ કરવામાં આવે અને ગુનેગારોને કડક સજા થાય તે માટે રાજ્ય સરકારને રજૂઆત કરવામાં આવ્યા બાદ આજે ગૃહ રાજ્યમંત્રી હર્ષ સંઘવીએ સરકાર વતી પરીક્ષા રદ્દ કરી હોવાની જાહેરાત કરી હતી .
આ સાથે જ તેમણે ગુનેગારો સામે કડક તપાસના આદેશ આપ્યા છે .
બેંક અને મેટલ શેરમાં ઘટાડો જોવા મળી રહ્યો છે .
નિફ્ટીનાં મેડલ ઈન્ડેક્સમાં 1.24 % ઘટાડો જોવા મળ્યો છે .
બેંક નિફ્ટી ઈન્ડેક્સ 247 અંક ઘટીને 27772 ના સ્તર પર વેપાર કરી રહ્યો છે .
તો IT ઈન્ડેક્સ 0.58 % ઘટાડા સાથે વેપાર કરી રહ્યો છે .
પર કામ - કાજમાં દખલ આપવા અને પર્યાવરણ મંજુરીના સંબંધમાં વિશેષ અનુરોધ કરવાનો આરોપ લગાવ્યો છે .
ચિતિકા એક પ્રકારની જાહેરાત પ્રોડક્ટ્સ આપે છે જે શક્તિશાળી અને સંકલિત પ્રમોશન પૂરા પાડે છે .
તે ઉત્પાદનો માટે તમામ CPA જાહેરાતો છે , તેથી ઉપયોગ કરવા માટેનો એક સારો નેટવર્ક છે જો તમારી સાઇટ ખરીદી સાથે સંબંધિત હોય અથવા ઉત્પાદનો સાથે સારો ટાઇ છે ચિત્િકા પસંદગી માટે વિવિધ કેટેગરીઓ અને જાહેરાત એકમો ઓફર કરે છે , તેથી તમારા જાહેરાત સર્વર દ્વારા લેવામાં આવનારા કીવર્ડ્સ પર આધાર રાખીને તેના બદલે તમારા ઉત્પાદનોના પ્રકાર પર વધુ નિયંત્રણ હોય છે .
અન્ય રાજ્યોની સરખામણીમાં ગુજરાત ઘણું જ આગળ છે જ્યારે તેલંગાળાણાનો ક્રમ રોજગારી આપવામાં ઘણો જ પાછળ રહ્યો છે .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો : પીરિયોડિક લેબર ફોર્સ સર્વેમાં સામે આવ્યું છે કે , ગુજરાત નીચા બેરજગારી દર સાથે રોજગારી આપવામાં ટોપ પર રહ્યું છે .
આ સર્વેમાં સામે આવેલી વિગતો પ્રમાણે શહેરી વિસ્તારોમાં 59 વર્ષ સુધીની વય જૂથમાં ગુજરાત રોજગારી આપવામાં સૌથી આગળ રહ્યું છે .
બેરોજગારીનો દર રાજ્યમાં ઘટવાની સાથે પાછલા વર્ષનો રેકોર્ડ પણ તૂટ્યો છે .
પાછલા વર્ષે પણ રાજ્ય સૌથી ઓછા બેરોજગાર સાથે 4.5 % સાથે ટોચ પર રહ્યું હતું . આ પ્રગતિ પાછળ રાજ્યની નીતિઓ ઉપયોગી સાબિત થઈ હોવાનું માનવામાં આવી રહ્યું છે .
ગેલેક્સી નોટ 20 અલ્ટ્રા 5 G ઓક્ટોબરમાં 4 % માર્કેટ હિસ્સાની સાથે ત્રીજા સ્થાને આવી ગયો
મુખ્યામંત્રીએ ઉમેર્યું કે દિન પ્રતિદિન શહેરીકરણનો વ્યાપ વધી રહયો છે , ત્યારે નગરપાલિકાઓ દ્વારા લઘુતમ સાધનોનો મહત્તમ ઉપયોગ કરી વિવાદ નહીં પરંતુ સંવાદથી નાગરિકોને સાથે લઇ પાયાની અને માળખાગત સુવિધાઓ પૂરી પાડી છે .
નિષ્ણાતો કહે છે કે આ કાયદા હેઠળ બધી અનિયમિત થાપણ યોજનાઓ બંધ કરવામાં આવી છે .
નાના કરદાતાઓને ધ્યાનમાં રાખીને આ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
પરંતુ આ કાયદો સ્પષ્ટપણે જણાવે છે કે જો તમે સંબંધીઓ અને મિત્રો સાથે રોકડમાં વ્યવહાર કરો છો , તો તે ગેરકાયદેસર નથી .
ચાલો આપણે જાણીએ કે આ કાયદા હેઠળ 1 થી 7 વર્ષ સુધીની સજાની જોગવાઈ છે .
આ સાથે જ એક લાખ થી કરોડો રૂપિયાનો દંડ પણ થઈ શકે છે .
આ જાણકારી મંગળવારે શ્રીલંકા ક્રિકેટ બોર્ડ દ્વારા આપવામાં આવી હતી .
હાલ કામ ચલાઉ મલિંગા પર છ મહિનાનો પ્રતિબંધ લદાયો છે .
તપાસ બાદ તેઓ દોષિત જણાઇ આવતા તેમને આતંરરાષ્ટ્રીય મેચમાં ૫૦ ટકા મેચ ફી દંડ ભરવા જણાવાશે .
મલિંગા મંગળવારે બોર્ડની વિશેષ સમિતિની સામે ઉ૫સ્થિત થયા હતા , ત્યાં તેમના વિ ‚ ઘ્ધના આરોપોનો તેમણે સ્વીકાર કર્યો હતો તેમજ ઔપચારિક માફી પણ માગી હતી .
માઉન્ટેન રાખ .
વર્ણન અને લોક દવાઓમાં ઉપયોગ
6 થી વધુ ફાયર ફાઈટર ઘટનાસ્થળે
– અને એવા જ કેટલાંક આઈટી એન્જીનીયર પણ હોય છે જે કોઈ આઇટી કંપનીમાં રોકાણ કરવાની જગ્યાએ કોઈ ફાર્મા કંપનીમાં રોકાણ કરવા પાછળ પડી રહેતા હોય છે .
જો તેઓ તે ફાર્મા કંપનીના વ્યાપાર યોગ્ય રીતે સમજતા હોય તો જ તેમાં રોકાણ કરવું જોઇએ .
પરંતુ જો તેઓ તેના વ્યાપારને ન સમજતા હોય તો તે કંપનીમાં ક્યારેય રોકાણ ન કરવું
આવો મૅરી કોમના સેટ પરની તસવીરો સાથે જાણીએ વધુ વિગતો :
59 એપ્સ પર પ્રતિબંધ બાદ ભારતે ચીન વિરુદ્ધ ઉઠાવ્યું વધુ એક આક્રમક પગલું
પોતાના વેપાર અને કારોબારમાં રહેલા લોકો પ્રત્યે સંવેદના રાખીને કોઇને નોકરીમાંથી બહાર કરવામાં ન આવે તે જરૂરી છે
ચેક - ઇનના સમયમાં ફ્લાઈટ પકડવા માટે એરપોર્ટ પ્રિમાઇસીસ ઉપર પહોંચતા પહેલાં પ્રવાસીઓ અને મુલાકાતીઓને મુખ્ય પ્રવેશદ્વારે રોજેરોજ સર્જાતા ટ્રાફિકજામ માથાનો દુઃખાવો બની ગયો છે .
દશરથ , કૌશલ્યા , અવધપુરી તથા અવધવાસીઓને વંદન
ટેકસ્ટાઇલ વેસ્ટના યોગ્ય નિકાલ માટે આકરા નિયમો બનશે
ભાવનગર જિલ્લા પંચાયતની આગામી અઢી વર્ષ માટે બિન અનામત પ્રમુદ પદનો હોદ્દો જાહેર કરાયો છે , ત્યારે ત્રણ નામો ચર્ચા રાજકીય વર્તુળોમાં ચાલી રહી છે .
અગાઉ ભાજપમાં પદ ભોગવી ચૂકેલા હોય તેમજ ચૂંટાય આવેલા અનુભવીને પ્રમુખ પદે સ્થાને મળે તેવી શક્યતા સેવાઈ રહી છે .
ઝીંઝવા ( તા .
પ્રાંતિજ )
અભિનેત્રી કેટરિના કૈફે તેની આગામી હોરર કોમેડી ફિલ્મ ' ફોન ભૂત ' નું શૂટિંગ શરૂ કરી દીધું છે અને તેને નવી ગેંગની તસવીર સહ - અભિનેતા ઈશાન ખટ્ટર અને સિદ્ધાંત . . .
સુરતમાં ગરબા રમતા વિધાર્થીઓ પર પોલીસના હુમલા મામલે રાજયભરમાં ઘેરા પડઘા પડ્યા છે .
સુરત પોલીસ વિરુદ્ધ સૌરાષ્ટ્રમાં વિરોધ જોવા મળ્યો છે .
અખિલ ભારતીય વિદ્યાર્થી પરિષદ - મોરબી શાખા દ્વારા આજરોજ જિલ્લા કલેકટરને આવેદનપત્ર પાઠવી ઉગ્ર રજૂઆત કરવામાં આવી હતી .
કપિંગ થેરાપીના કપ ગ્લાસ , વાંસ , માટી અને સિલિકોનમાંથી બને છે .
કપિંગ થેરેપી ત્રણ પ્રકારની હોય છે , ડ્રાય , વેટ અને ફાયર .
કપિંગ થેરાપી દ્વારા એન્ટી એજિંગ , બ્લડ સર્કુલેશન ઠીક થવું , દુ : ખાવામાં આરામ , તણાવથી મુક્તિ , શરીરનું ડિટોક્સીફિકેશન , સ્કિન બ્યૂટીફિકેશન જેવા ફાયદા મળે છે .
કમર દર્દ , સ્લિપ ડિસ્ક , સર્વાઇકલ ડિસ્ક , પગના સોજા અને ખાલી ચડવા જેવી સમસ્યાઓમાં આ થેરાપી ફાયદાકારક છે .
આ થેરાપીથી બૉડી રિલેક્સ થાય છે .
જ્યારે તમે મૂક્કો બનાવવાનો પ્રયાસ કરો છો ત્યારે એક આંગળી તે પછીના એક પર પાર કરે છે .
ઝીંગા , સ્ક્વિડ અને સૅલ્મોન સાથે સલાડ
દવાનો પ્રયોગ હેમસ્ટર પર કરવામાં આવ્યો
જે ચીજ ગાંધી માટે યોગ્ય છે , તે રવિન્દ્રનાથ ટેગોર માટે પણ યોગ્ય છે .
કવિ - દાર્શનિક જે લાંબાવાળ રાખે છે અને જબ્બો ( પારંપરિક લાંબો ટ્યુનિક ) પહેરે છે , પોતાના લૂક્સના કારણે પણ તેઓ લોકોની યાદમાં વસી ગયા છે , જેને તેમને કલાત્મક રીતે તૈયાર કરી હતી અને પોતાનું વ્યક્તિત્વ અને પોતાના કામને એક એવા અલૌકિક સ્પેસમાં લઈ ગયા જેમાં લોકોને વિસ્મિત કરી દીધા .
ઘણા બધા લોકોએ કહ્યું છે કે , 2019 ની લોકસભા ચૂંટણીઓમાં પશ્ચિમ બંગાળમાં મતદાનથી ઠિક પહેલા કેદારનાથે પોતાના સમયમાં જબ્બો અને કમરબંધ પહેરીને મોદીએ ટેગોરના લૂકની નકલ કરવાની કોશિશ કરી હતી .
વધુમાં , પુખ્તાવસ્થામાં પહેલેથી જ , અન્ય દાઢ રચાય છે - જેનો અર્થ થાય છે શાણપણનો દાંત જે પહેલાં ઉલ્લેખ કરે છે .
આ નામ એ હકીકત છે કે 18 વર્ષની વય પછી વ્યક્તિ મોટાભાગના કેસોમાં દેખાય છે .
એટલે કે , પહેલેથી જ જ્યારે તેમણે ચોક્કસ સંસારી અનુભવ પ્રાપ્ત કર્યો વારંવાર , કારણ કે શાણપણના દાણાની વૃદ્ધિથી પુષ્કળ બળતરા થાય છે , તેને દૂર કરવાની જરૂર છે .
પરંતુ હજુ પણ , દંતચિકિત્સકો હંમેશા આ જગ્યાએ આમૂલ સ્વાગત નથી .
કેટલાક કિસ્સાઓમાં , આ " આત્યંતિક " દાંતની વૃદ્ધિ વ્યક્તિ માટે લગભગ અદૃશ્ય છે .
અન્ય સંજોગોમાં , સારવાર સૂચવવામાં આવે છે .
લોકસભા ચૂંટણીને ધ્યાનમાં રાખતા સાંસદોનું ધ્યાન આ વર્ષે જનતા સાથે જોડાયેલી માંગણીઓ પુરી કરવા તરફ રહ્યું છે .
આ વચ્ચે રેલવે મંત્રાલય દ્વારા સાંસદો માટે ખુશખબર આવી છે .
રેલવે મંત્રાલયે આ વર્ષે ફેબ્રુઆરીના અંત સુધીમાં અંદાજે 500 નવા વધારાના સ્ટોપેજને મંજૂરી આપી દીધી છે .
માલસામાન ભરેલું આ વહાણ મુંદ્રા બંદરેથી સોમાલિયા ખાતે જવા રવાના થયું હતું .
જે ગત્ તા . 26 મી સપ્ટેમ્બરના રોજ માર્ગમાં ઓખા વિસ્તારમાંથી પસાર થતી વખતે ડૂબવા લાગતા અહીંના કોસ્ટ ગાર્ડના અધિકારીઓ - કર્મચારીઓ દ્વારા રેસ્ક્યુ કામગીરી હાથ ધરી અને વહાણમાં સવાર તમામ બાર ખલાસીઓને બચાવી લેવામાં આવ્યા હતા .
ક્ષમતા કરતા વધુ માલ સામાન ભરાતા ઓવરલોડ થયેલું આ ક્રિષ્ના સુદામા વહાણ દરિયામાં ડૂબી ગયું હતું .
આના અનુસંધાને ઓખાના કોસ્ટગાર્ડ અધિકારી ગૌરવ ત્યાગીની ફરિયાદ પરથી ઓખા મરીન પોલીસે ઘાટકોપરના ચંદુલાલ તથા બેટ ગામના મજીદ અબ્દુલભાઈ સામે વહાણમાં ક્ષમતા કરતા વધુ માલ સામાન ભરી , અને દરિયામાં મોકલી ખલાસીઓની જિંદગી જોખમાય તેવું કૃત્ય કરતા બન્ને સામે આઈ . પી . સી .
કલમ 336 મુજબ ગુનો નોંધી આગળની તપાસ પી . એસ . આઈ .
આર . એમ .
મુંધવા દ્વારા હાથ ધરવામાં આવી છે .
સ્ટોક મ્યુચ્યુઅલ ફંડ્સ
દક્ષિણ ગુજરાત વીજ કંપનીના સ્થાનિક ઉચ્ચ અધિકારીઓ તપાસના નામે હાથ ખંખેરી રહ્યા છે ઃ કૌભાંડમાં સંડોવાયેલા ટૂંક સમયમાં ઉઘાડા પડી જશે
કુલ એક લાખ સતર હજાર જેટલા મતદારો છે જો તારીખ 28 ના રોજ જિલ્લા પંચાયત તાલુકા પંચાયત અને મતદાન કરી શકશે .
ચૂંટણી ના દિવસે 1200 કર્મચારીઓ નો સ્ટાફ ચૂંટણી પ્રક્રિયા ની કામગીરી માં જોડાશે .
એક સમયે સૂર્યનારાયણએ રાંદલ માતાને મૃત્યુલોકમાં જવાનું કહીને અધર્મે વળેલા મનુષ્યોને ધર્મ પર લાવવાનું કામ સોપ્યું .
રાંદલ માતા એક નાની બાળકી સ્વરૂપે રણમાં આવ્યા ત્યારે ગુજરાતમાં ભયંકર દુકાળ પડ્યો હતો અને લોકો ગામ છોડી જતા હતા .
ત્યારે માતાજીની કૃપાથી ખુબ જ વરસાદ થયો અને લોકોએ ફરીથી ગામમાં વસવાટ કર્યો .
લોકોએ આ બાળકીને ભાગ્યશાળી માનીને પોતાની સાથે રાખી , રણમાંથી મળી હોવાથી તેનું નામ રાંદલ રાખી ઉછેરીને મોટી કરી હતી .
ત્યારે ગામમાં ચારે બાજુ ચમત્કારો થાય છે , અપંગ , આંધળા લોકો તથા કોઢથી પીડાતા લોકો સાજા થઇ જાય છે .
છતાં પણ લોકો તેમને ઓળખી નથી શકતા .
ભારતમાં સૌથી મોટી સ્માર્ટફોન કંપની
દોસ્ત હોય તો ઈમરાન જેવો . આમ કહી ઇમરાન ખાન ની પ્રશંસા કરી હતી . અમારા પીએમ નરેન્દ્ર મોદીએ કરતારપુર કોરિડોરનો રસ્તો ખોલવાનુ પ્રશંસનીય કામ કર્યુ છે તો ઈમરાનખાને શીખો માટે જે કર્યુ છે તે ભુલી શકાય તેમ નથી . આમ કહી નવજોત સિંહ સિદ્ધુ એ પાકિસ્તાનના વડાપ્રધાન ઇમરાન ખાન ની ખૂબ જ પ્રશંસા કરી હતી .
પોલીસ ફરિયાદમાં આરોપી તરીકે દર્શાવેલા દિવ્યાંગ સોનીએ આગોતરા જામીન મેળવવા માટે મુખ્ય કારણ એવંુ આપ્યંુ છે કે , ફરિયાદી મહિલાને આપેલાં ચેક ઉપર મારાં પિતાની સહી હતી .
નાણાકીય વ્યવહારમાં મારે લેવા દેવા નથી .
( ફારૂક ચૌહાણ ) વઢવાણ , તા . 13 આજે વઢવાણ ખાતે કુળદેવી રેસ્ટોરન્ટ બેન્ક્વેટ હોલ એન્ડ ગેસ્ટ હાઉસનું હળવદિયા પરિવાર દ્વારા ભવ્ય ઉદ્ઘાટન કરાયું હતું .
વઢવાણ ખાતે એક પણ ગેસ્ટ હાઉસ ન હોવાના કારણે ભવ્ય આયોજન હાથ . . .
બોટાદમાં દિવ્યાંગ બાળકોએ બેન્ક કર્મી - પોલીસની કામગીરી બિરદાવી
કેટલાક નિષ્ણાતો માને છે કે ક્રમમાં પરિસ્થિતિ ઉકેલ માટે , નીચેના પગલાંઓ વાપરો :
આ વેક્સિન એક્સપોર્ટ કરવા માટે રાખવામાં આવી હતી , તેથી તેના પર કોવિશીલ્ડના બદલે ‘ કોવિડ - 19 વેક્સિન એસ્ટ્રાજેનેકા ’ નું લેબલ લાગેલું હશે .
હવે સરકારે રાજ્યોને કહ્યું છે કે તેઓ સીધા જ કંપનીનો સંપર્ક કરે અને ડોઝ ખરીદવાની પ્રક્રિયા શરૂ કરે .
આ નવા લક્ષણનું નામ છે પૈરાથીસિયા છે , આમાં સોય કે પિન ઘોચાય એવી પીડા મહેસુસ થાય છે , ડાયાબિટીસ અને ઓટોઈમ્યુન કન્ડિશન વાળા લોકો આ રીતની પીડા મહેસુસ કરવાની વધુ શક્યતા છે .
આ લક્ષણ પાછળનું કારણ જણાવવું મુશ્કેલ છે , પરંતુ વિશેષજ્ઞોનું માનવું છે કે આવી સ્થિતિ હંમેશા તંત્રિકાઓ ઉપર દબાણ કે પછી ખરાબ બ્લડ સર્ક્યુલેશને કારણે થાય છે .
સુતરાઉ ગ્લોવ , બાળકો વ્હાઇટ કોટન ગ્લોવ્સ , સુતરાઉ ગ્લોવ્સ , સફેદ કોટન ગ્લોવ , સફેદ કોટન ગ્રીપ ગ્લોવ્સ , વજન કપાસ ગ્લોવ ,
ક્રિમિનોલોજી અને ફોજદારી ન્યાય કારકિર્દી ધ્યાનમાં વર્થ કરતાં વધુ છે , પરંતુ નોકરી શિકાર સરળતાથી નિરાશાજનક વિચાર કરી શકો છો જો તમે સારી રીતે તૈયાર નથી .
તમે તમારા ઉમેદવારોને નોકરીદાતાને ભાડે લેવા માટે શોધી રહ્યા છે તે માટે પગલાં લઈને તમારા તકોને મદદ કરી શકો છો .
ભાભરમાં પોલીસ કર્મીને જાનથી મારી નાંખવાની ધમકી
ટીમ ઇન્ડિયાના ઓલરાઉન્ડર હાર્દિક પંડ્યા અને બેટ્સમેન કે . એલ . રાહુલના વિવાદ પછી ડિરેક્ટર - પ્રોડ્યુસર કરણ જોહરની શો ' કોફી વિથ કરણ ' ચર્ચામાં છે .
અભિષેક બચ્ચન અને શ્વેતા બચ્ચન નંદાના લેટેસ્ટ એપિસોડમાં બાદ હવે કરણના ચેટ શોના મહેમાન રાજકુમાર રાવ અને ભૂમિ પેડનેકર બનશે .
હવે ફેન્સ આતુરતાપૂર્વક આ એપિસોડની રાહ જોઇ રહ્યા છે .
માળ screed તરતી કરી ટેકનોલોજી આયોજિત તો , પ્રવાહોને રીપેર કરાવી હોવી જ જોઈએ . waterproofing સ્તર હેઠળ રદબાતલ જરૂરી નથી પાંદડા , કારણ કે ત્યાં સંઘનિત એકઠા કરી શકે છે .
ખામી સિલીંગ સમારકામ રચના , કોંક્રિટ મોર્ટર અથવા અસર શકાય ઇપોક્રીસ putty .
ખામી હાજરીમાં તદ્દન પ્રભાવશાળી ઉપયોગ ફીણ છે .
નવરાત્રીમાં હરીફાઈ માટે ગરબામાં જજિસના ખૈલૈયાઓનું માઇક્રો નિરીક્ષણ કરે છે .
ગરબાની હરીફાઈમાં કેટલાંક જજિસ બ્લેક , બ્લૂ અને ગ્રે જેવા કલરના ચણીયાચોલી સહિત ગર્લ્સના છૂટાવાળ , હોલ્ટર બ્લાઉઝ , ટેટૂ વગેરે ચલાવતા ન હોવાનું મેઘા વિનર અને કોચનું કહેવું છે .
કોરોના વાયરસ ( Coronavirus ) ના લીધે આખી દુનિયામાં હાહાકાર મચ્યો છે .
પરંતુ જે દેશમાં તેની શરૂઆત થઇ એટલે કે ચીન , તે તેમાંથી બહાર નિકળી ગયું છે .
હવે આખું વિશ્વ ત્યાં સુધી કે સુપર પાવર અમેરિકા ( America ) પણ ચીન તરફ શંકાની નજરે જોઇ રહ્યું છે .
ચાલો , આ તો ચીનના સત્તાવાળાઓએ પકડેલા સ્કેન્ડલની વાત થઈ .
હવે ચીનની સરકારે સત્તાવાર રીતે બે વેક્સિનને મંજૂરી આપી છે તેની વાત .
ચીનની સાઈનોફાર્મ કંપનીએ પણ તેમાંથી એક વેક્સિન બનાવી છે .
જ્યારે સિનોવેક નામની બીજી એક ચાઈનીઝ કંપનીએ પણ કોવિડ - ૧૯ વેક્સિન બનાવી છે .
જેને પ્રજા માટે વાપરવાની ચીનની સરકારે મંજૂરી આપી છે .
ચીનની સરકારે વેક્સિનને મંજૂરી આપી છે તે પણ હવે વિવાદમાં છે .
ચીનના એક ડોક્ટર તાઓ લીનાએ ચીનના જ સોશિયલ મીડિયામાં એવો દાવો કર્યો છે કે ચીનની સાઈનોફાર્મ કોવિડ વેક્સિન આખા વિશ્વમાં તૈયાર થયેલી અન્ય વેક્સિનની સરખામણીમાં સહુથી વધુ અસલામત છે .
આ વેક્સિન ૭૩ જેટલી સાઈડ ઈફેક્ટસ ધરાવે છે .
નીતિન પટેલે જણાવ્યું કે , સરકારે તળાવો ઊંડા કરવાની કામગીરી કરી હતી . ૫૦ ટકા રાજ્ય સરકારની અને લોક ભાગીદારીથી કામ થતું હતું . ૧૪ હજાર તળાવો ઊંડા કરવામાં આવ્યા .
સુજલામ સુફલામ જળ અભિયાન ૧૫ ફેબ્રુઆરીથી શરૂ થશે .
સ્ન્છની માગને ધ્યાને રાખી સરકારનો ભાગ વધારીને ૬૦ ટકા કરાયો .
તમને જણાવી દઈએ કે , ૧૮ મીએ ગુજરાત વિધાનસભાનું સત્ર મળશે .
આ સત્ર રાજ્યપાલ ઓપી કોહલીના પ્રવચનથી આરંભ કરવામાં આવશે .
વિધાનસભા સત્રમાં શ્રમ રોજગાર વિભાગનું શોપ એસ્ટેબલિશમેન્ટ એક્ટમાં સુધારા દર્શાવતું બિલ રજૂ કરવામાં આવશે .
આજે આ મુદ્દે કેબિનેટની બેઠક મળી હતી , જેમાં વેપારીઓને ખેડૂતો માટે સરકાર દ્વાર મહત્વના નિર્ણય લેવામાં આવ્યા છે .
ભાજપના નવા ચૂંટાયેલા ચાર ધારાસભ્યોને આજે વિધાનસભા અધ્યક્ષ રાજેન્દ્ર ત્રિવેદી દ્વારા હોદ્દા અને ગુપ્તતાના શપથ લેવડાવવામાં આવ્યા હતા .
ગુજરાતમાં ભાજપે લોકસભામાં ક્લીન સ્વીપ સાથે ચાર વિધાનસભા બેઠકની પેટા ચૂંટણીમાં પણ ભગવો લહેરાવ્યો હતો .
ઉંઝા , માણાવદર , ધ્રાંગધ્રા અને જામનગર ( ગ્રામ્ય ) બેઠક પર કોંગ્રેસમાંથી ભાજપમાં ભળેલા ધારાસભ્યોનો જ્વલંત વિજય થયો હતો .
આજે આ ચારેય ધારાસભ્યોને વિધાનસભાના અધ્યક્ષ રાજેન્દ્ર ત્રિવેદીએ તેમની ઓફિસમાં ધારાસભ્ય પદના શપથ ગ્રહણ કરાવ્યા હતા .
આ સાથે જ ગુજરાતની ૧૮૨ બેઠકો સાથેની વિધાનસભામાં ભાજપનું સંખ્યાબળ વધીને ૧૦૫ નું થયું છે .
માણાવદર બેઠક પરથી વિજેતા થયેલા ધારાસભ્ય જવાહર ચાવડા , જામનગર ગ્રામ્ય બેઠકના વિજેતા ધારાસભ્ય રાઘવજી પટેલ , ધ્રાંગધ્રા બેઠકના ઉમેદવાર પરષોત્તમ સાબરિયા અને ઉંઝા પેટા ચૂંટણીમાં વિજય પ્રાપ્ત કરનારા ધારાસભ્ય આશા પટેલને વિધાનસભા અધ્યક્ષે શપથ ગ્રહણ કરાવ્યા હતા .
આ ધારાસભ્યોના શપથગ્રહણ દરમ્યાન ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી , મંત્રી ભુપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમા , પ્રદીપસિંહ જાડેજા સહિતના ભાજપના ટોચના નેતાઓ હાજર રહ્યા હતા .
મોદીને રાજી રાખવા માટે ટ્રમ્પ નઆઈ લાઈક મોદીથની રેકર્ડ વગાડ્યા કરે છે એમાં ભક્તજનો ગોળ ગોળ થઈ ગયા છે .
મોદી સરકાર પણ તેમાં મોટી સિદ્ધિ મેળવી લીધી હોય એમ ખુશ છે .
આ લઘુતાગ્રંથિમાંથી બહાર આવવાની જરૂર છે .
આપણે ટ્રમ્પને છાસિયું કરીને કહી દેવાની જરૂર છે કે , અમારે ત્યાં તો સંપૂર્ણ ધાર્મિક સ્વાતંત્ર્ય છે ને તમે તમારી ચિંતા કરો .
દિલ્હી , મહારાષ્ટ્ર અને ગુજરાત ઑક્સિજનની અછત મામલે દરેકના એક જેવા જ હાલ
પોપ્યુલર બિલ્ડરના રમણ અને દશરથ પટેલ સાથે સાંઠગાંઠ ધરાવતા કર્મચારીઓ - અધિકારી વિરુધ્ધ પણ સકંજો કસવામા આવશે .
આરોપીઓએ ગેરકાયદેસર મંડળીઓ રચી તેમાં નોટરી તેમજ અનેક અધિકારીઓની મિલીભગત હોવાના કારણે જ જમીનના કૌભાંડ થઇ શકતા હતા . સોલા પોલીસ ફરીથી આરોપી રમણ અને દશરથ પટેલની પુછપરછ કરશે તેમાં ઘણા મોટા માથાઓના નામ બહાર આવે તેવી શકયતા સેવાઈ રહી છે .
ટ્રાફિક નિયમોનો ઉલાળીયો કરતા વાહનચાલકો સામે એ ડિવિઝનની લાલ આંખ : ફૂટ પેટ્રોલિંગ હાથ ધરી વાહન ચેકિંગ કર્યું
આમાં , છ ચેલાઓ સાથે બિન્ધાસ્ત ફરતી આ કાર કલોલ સ્વામિનારાયણના એક સ્વામીની હતી અને તેમની કાર સહિત તમામને પોલીસ સ્ટેશને લઈ જવાતાં તેમણે એ હદે દાદાગીરી ચલાવી હતી કે , પહેલા એક ધારાસભ્ય , પછી મંત્રી અને છેવટે ઉપરી અધિકારીના વાડજ પીઆઈને ફોન આવ્યા અને બધાને જવા દેવા પડયાં , એટલું જ નહીં રાતોરાત વાડજના પીઆઈ રાઠવાને સ્પેશિયલ બ્રાન્ચમાં ટ્રાન્સફર કરી દેવાયા હતા .
કોલસાની પડતી રાખ ઝીલવા માટે પ્લેટ અથવા રાખદાની વાટકીની નીચે રાખવામાં આવે છે .
પરંતુ ઉત્પાદન વિશે શું , કાર્યલક્ષી દૃષ્ટિબિંદુથી , ઘન લાકડાના માળ કરતા વધુ સારી છે ?
એન્જિનિયરીલ્ડ લાકડાની ફ્લોરિંગનું વર્ણન કરવાની આ શ્રેષ્ઠ રીત છે .
ખાસ કરીને ગુજરાત બહારથી આવનારાઓનું સઘન ચેકીંગ થશે તેમ જાણવામાં આવ્યું છે .
મનપા દ્વારા દિવાળી બાદ સુરત રેલવે સ્ટેશન , સુરત એરપોર્ટ , બસ સ્ટેશનની સાથે સાથે તમામ પાંચ ચેકપોસ્ટ પર આરોગ્ય વિભાગની ટીમ મુકી દેવાશે .
જેમાં માત્ર ગુજરાતમાંથી જ ફરીને આવનારાઓ કે જેઓ ફુલ્લી વેક્સીનેટેડ હશે તેઓના આરટીપીસીઆર રિપોર્ટની જરૂર રહેશે નહી .
પરંતુ ગુજરાત કે દેશ બહારથી આવનારાઓ માટે રિપોર્ટ ચેક કરાશે .
ભરૂચના મુલદ ટોલ પ્લાઝા પરથી કાર માંથી રોકડા રૂ . ૨૫ લાખ સાથે ૨ ઝડપાયા
મૃતકોના માનમાં કેવી રીતે સન્માન કરવું તે વિશે વાચકો પાસે કેટલાક મહાન વિચારો હતા .
અહીં તેમના કેટલાક વિચારો છે :
આ તો થઇ તાજેતરના બનાવોની વાત , પણ જો ઐતિહાસિક બનાવોની વાત કરીએ તો લેલા - મજનુની જેમ પોતાના પ્રેમને અમર બનાવવા માટે લોકો આ ઇમારતો પર ચીરેલા દિલમાં પોતાના નામ લખીને જતા રહે છે .
મોદી સરકારની મહત્વકાંક્ષી યોજનાના આજે પૂર્ણ થયા 6 વર્ષ , આટલા લોકોએ મેળવ્યો યોજનાનો લાભ
પંચાયત ધારા મુજબ જે પણ ઠરાવ થયાને ત્રણ થી છ મહીનામા તે ઠરાવ આપોઆપ રદ થઈ જાય છે .
રહી વાત પ્રતિમાની તો .
ડો .
બાબા સાહેબ આંબેડકર કોઈ એક સમાજનુ નહી પરંતુ બંધારણના ઘડતર વેળાએ તેઓએ દરેક સમાજનુ હિત જ ઈચ્છ્યુ હતુ તેઓ અમારા પણ સન્માનિય છે .
તેમનુ પ્રતિમા મુકવા અંગે હાલ જે જગ્યા પસંદ કરાઈ છે .
તે જગ્યા અયોગ્ય છે તેથી રસ્તો પણ બંધ થયેલ છે જેનાથી ગામલોકોને પઢ હાલાકિ ભોગવવી પડે તેવી પરિસ્થિતિનુ નીર્માણ થઈ શકે તેમ છે સ્ટેચ્યુ મુકવા અંગે ગ્રામ પંચાયતનો કોઈ વીરોધ નથી પરંતુ યોગ્ય જગ્યાએ મુકાવુ જોઈએ તે જરૂરી છે તેમ ભાનુબેન પડાળીયા સરપંચ રામોદએ જણાવ્યુ છે .
જોશુઆએ જણાવ્યું હતું કે તેણે આ ઉલ્કાપિંડને ફક્ત 14 હજાર ડોલર એટલે કે અંદાજીત 10 લાખ રૂપિયામાં વેચ્યો હતો .
તેમણે કહ્યું હતું કે , આટલી કિંમતમાં ઉલ્કાપિંડ વેચીને તે છેતરાઈ ગયો હોવાનું અનુભવી રહ્યો છે .
તેણે જણાવ્યું હતું કે તેના બધા રૂપિયા પોતાના પરિવારની મદદ , ગરીબોની મદદ અને એક ચર્ચના નિર્માણમાં ખર્ચ થઈ ગયા છે .
હાલમાં આ ઉલ્કાપિંડને એરિઝોના સ્ટેટ યુનિવર્સિટીમાં રાખવામાં આવ્યો છે .
જયશંકરે શનિવારે ગલૉબલ બિઝનેસ સમિટમાં હાજરી આપી હતી અને તેમાં અનેક સવાલોનાં જવાબ આપ્યા .
( મંજૂરી માગવામાં આવેલ છે )
કોર્ટે એમ પણ કહ્યું કે 4 અઠવાડિયા પછી જ્યારે સુનાવણી થશે ત્યારે કોર્ટ નિયંત્રક અને મહાલેખા પરિક્ષક ( કેગ ) નો રિપોર્ટ પણ જોશે .
કંગનાએ જે તસવીરો શેર કરી છે , તેમાંથી પહેલા બે ફોટામાં મુંબઈમાં તેના માતા - પિતાનું ઘર કેવું દેખાતું હતું .
આ બાળક અધ્યાત્મક્ષેત્રે ખૂબ આગળ વધશે
આઇપીએલ - 11 માં હૈદરાબાદમાં વોર્નરની જગ્યા લેશે આ ખેલાડી
અમેરિકી રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે આખરે સ્વીકારી હાર : પરિણામથી ખુશ નથી પણ હું 20 જાન્યુઆરીએ પદ છોડીશ : ટ્રમ્પ , અમેરિકી સેનેટે જો બિડેનની જીત પર બંધારણીય મહોર લગાવી
ઉમરગામ : ભીલાડમાં આવેલી ખનકીમાં શુક્રવારે સવારે એક ગૌમાતા પડેલી દેખાતા ભીલાડના રહેવાસી અને જિલ્લા વિશ્વ હિન્દુ પરિષદના કાર્યકારી અધ્યક્ષ પીયૂષ શાહ અને ગામના લોકોએ ગૌમાતાને મહામહેનતે બહાર કાઢી હતી પરંતુ ડોકટર આવે તે પહેલા ગૌમાતાનું મોત નીપજ્યું હતુ . ભીલાડ ખાતેની સરકારી હોસ્પિટલની બાજુમાં આવેલી ખનકી વિસ્તારમાં એક ગાય જોવા મળતા આ અંગેની જાણ સરીગામ ગ્રામ પંચાયતના સભ્ય આશિષ આહીરને થઈ હતી .
આથી તેઓએ આ બાબતની જાણ ભીલાડ નિવાસી અને જિલ્લા વિશ્વ હિન્દુ પરિષદના કાર્યાકારી અધ્યક્ષ પીયૂષભાઈ શાહને કરતા તેઓએ પણ ઘટનાના સ્થળે પહોંચીને લોકોની મદદથી હોસ્પિટલની ગાયમાતાને મહામહેનતે બહાર કાઢી હતી .
આ સાથે પીયૂષભાઈએ વાપી રાતા પાંજરાપોળના ડોકટરને જાણ કરી હતી .
પરંતુ ખનકીમાંથી બહાર કઢાયેલી ગૌમાતાનું ડોકટર આવે તે પહેલા જ મોત નિપજ્યું હતુ .
ગાય માતાનું મોત થયું તે સમયે ઘટના સ્થળે ઉપસ્થિત મહિલા સ્વીટીબેન અને વર્ષાબેન દ્વારા નવકાર મહામંત્રના જાપ કરાયા હતા .
ગૌમાતાને જે . સી . બી દ્વારા ખાડો ખોડીને દફન કરવામાં આવી હતી .
આ સેવાના કાર્યમાં આશિષ આહીર , કૈલાશ લોઢા , રાયચંદજી મહેતા , જિતેન્દ્ર ગુંગલિયા , પીયૂષ શાહ , સ્વીટીબેન અને વર્ષાબેન જોતરાયા હતા .
ફેકટરી માલિકો કાચો માલ બનાવવા માટે અધિકારીઓ પાસેથી મંજૂરી લીધી હતી .
બપોરે ધડાકો થયા બાદ આગ લાગી હતી .
આગ લાગ્યાની જાણ થતાં ફાયર બ્રિગેડની ગાડીઓ સ્થળ પર પહોંચી ગઈ હતી અને થોડીવારમાં આગ પર કાબૂ મેળવી લીધો હતો .
ધડાકો કઈ રીતે થયો તેનું કારણ જાણી શકાયું નથી
શુદ્ધ પાણી - 2,6 - 2,9 એલ ;
પાક પાસે 423 કૉમ્બેટ જેટ્સ્
આ પ્રસંગે ધારાસભ્યો , જિલ્લા કલેક્ટર અમિત પ્રકાશ યાદવ , પદાધિકારીઓ , શહેરીજનો અને વિદ્યાર્થીઓ ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા .
ટંકારા : ટંકારા પોલીસ મથકે ફોજદારના રાઈટર તરીકે ફરજ બજાવતા સુરેશભાઈ ઠોરીયા , હેડ કોન્સ્ટેબલને પ્રમોશન આપીને એ . એસ . આઈની જવાબદારી સોંપવામાં આવી હતી .
જેને પોલિસ અધિકારીની હાજરીમા મહીલા થાણા અધિકારીએ બેઇઝ પહેરાવયો હતો અને સુરેશભાઈની કામગીરી અને કાયદાની તજજ્ઞતા વખાણી હતી .
આ તકે ટંકારાના એ .
જે .
રાઠોડ , બલોચભાઈ , પ્રફુલભાઈ પરમાર , જનકભાઈ , ફિરોજખાન પઠાણ , માવજીભાઈ ધ્રાંગા , હરદેવસિહ ઝાલા , વરમોરા ભાવેશ , પ્રવિણભાઈ મેવા ગઢવીભાઈ , વિક્રમભાઈ , બિપીન પટેલ , હસુભાઈ સહિત તમામ પોલીસ જવાનોએ સુરેશભાઈને શુભકામનાઓ પાઠવી હતી .
તમે કદાચ ફેકટાઈડિન તરીકે ઓળખાતા પેસિડને જાણી શકો છો , જે તમારા ફાર્સીની હ્રદયની રાહતથી રાહતથી ચાલે છે .
તેના અન્ય મોનિકો : પેપીડ - એસી , મેક્સિમમ સ્ટ્રેન્થ પેપીડ - એસી , અને પેપીડ પૂર્ણ પણ ઓવર - ધ - કાઉન્ટર ઉપલબ્ધ છે .
ગોખલેની સલાહ પર જ તેઓ મુસ્લિમ લીગમાં સામેલ થયા હતા , એ શરત પર કે ' મુસ્લિમ લીગ અને મુસ્લિમોના સંબંધો પ્રત્યે વફાદારીનો તાત્પર્ય કોઈ પણ રીતે એ નહીં હોય કે તેની છાયામાત્ર પણ રાષ્ટ્ર પ્રત્યે તેમની નિષ્ઠા પર પડે જેના માટે તેમણે પોતાનું જીવન સમર્પિત કરી દીધું . '
ગણેશોત્સવ મહારાષ્ટ્રમાં દિવાળી કરતાં પણ વધુ મહત્ત્વ ધરાવતો તહેવાર છે .
આ તહેવાર જેટલો ઉમંગ અને ઉત્સાહ બીજા કોઈ પર્વમાં દેખાતો નથી .
ઉમંગ અને ઉત્સાહના અતિરેકથી ઘોંઘાટ થાય એ સ્વાભાવિક છે .
ગણપતિની પધરામણી હોય કે એનું વિસર્જન - ઢોલનગારા , ત્રાસા , ડીજે અને લાઉડ સ્પીકર વગર કોઈને ચાલતું નથી .
એને કારણે વાજિંત્રોનું સંગીત ઘોંઘાટમાં ફેરવાઈ જાય છે .
એને લીધે માત્ર બીમાર વ્યક્તિઓ , વૃદ્ધો અને નાના બાળકોને જ નહીં , સાજા - સારા સ્વસ્થ માણસને પણ અસર થાય છે .
સતત ઘોંઘાટ વચ્ચે રહેવાથી કાનમાં બહેરાશ આવી જાય છે .
માનવી જ નહીં , પશુ - પંખીને પણ ઘોંઘાટ ગમતો નથી .
તમે નોંધ્યું હશે કે જોરજોરથી બેન્ડવાજા કે ઢોલ - નગારા વાગતા ગલીના કૂતરાં એકાએક ક્યાંક અદૃશ્ય થઈ જાય છે .
ફટાકડા ફૂટે ત્યારે શ્વાન મંડળી સાગમટે ભસીને એની સામે વિરોધ નોંધાવે છે .
ડોક્ટરો નવજાત શિશુઓને ખાસ ઘોંઘાટથી દૂર રાખવાની તાકીદ કરે છે .
એટલા માટે કે ઘોંઘાટથી બાળકને બહેરાશ આવી જવાની શક્યતા રહે છે .
કેટલાક ઉજવણીઘેલા લોકોને મન ધ્વનિ પ્રદૂષણ અમુક નવરી વ્યક્તિઓએ શરૂ કરેલી પીષ્ટપીંજણ છે .
ધ્વનિ પ્રદૂષણ કે ઘોંઘાટ જેવું કશું હોતું નથી ?
માણસ તહેવારોમાં ધૂમધડાકા ન કરે , નાચે - ગાય નહીં તો ક્યારે કરે ?
ઉજવણીમાં અવાજનું ડેસિબલ માપવું નવરા લોકોનું કામ છે એવી દલીલ તેઓ કરે છે .
એમને કોણ સમજાવે કે ઘોંઘાટ વાયુ - પ્રદૂષણ અને જળ પ્રદૂષણ જેટલુ જ ખતરનાક છે .
એ તમારા સ્વાસ્થ્યને ગંભીર અસર કરે છે .
તમારા ચેતા તંત્રને પણ એ માઠી અસર કરી શકે છે .
ડો . પ્રફુલ્લ વસાવાએ જણાવ્યું હતું કે ગુજરાત સરકારના મંત્રી ભુપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમાએ જીકુ તડવીની આગેવાનીમાં અસરગ્રસ્તોને પારણા કરાવ્યા બાદ પણ એમની માંગણીઓ મુદ્દે કાઈ થયું ન હતું . હવે એ જ જીકુ તડવીને ગુજરાત સરકારે ખોટો અસરગ્રસ્ત જાહેર કર્યો હતો એમની જ આગેવાનીમાં સરકારે પારણા કરાવ્યા હતા . જેણે તે સમયે પારણા કર્યા હતા એ લોકો ખરેખર સરકાર સાથે છે પણ અસરગ્રસ્તોની સાથે નથી . 13 ગામોના અસરગ્રસ્તો અત્યારે પણ પોતાની માંગણીઓ મુદ્દે મક્કમ છે . એ તમામ લોકો આંદોલનમાં અમારી સાથે જ છે . તેમણે ગુરુવારે જિલ્લા કલેકટર પાસે સરકારે જો માંગણીઓ પુરી કરી હોય તો એના પુરાવાઓ માંગ્યા હતા . ખરી અસરગ્રસ્તોની લડાઈ તો એ લોકો લડે છે .
કોરોના સંકટ : અત્યાર સુધી રાજ્યમાં કુલ ૭.૬૪ લાખથી વધુ ટેસ્ટિંગ કરાયા
બુધવારથી શ્રાવણ મહિનો શરૂ , જાણો શ્રાવણ અને શિવનું મહત્વ
શ્રેષ્ઠ જાણીતું ઘરેણાંની દુકાનમાં વેચાણનું જેઓ તેમના પ્રતિષ્ઠા કદર વાસ્તવિક શણગાર હસ્તગત .
અને સૌથી અગત્યનું - કુદરતી બજારો , દુકાનો , અથવા અજાણ્યાં માંથી સંક્રમણો ખાતે ખરીદી ટાળવા પ્રયાસ કરો .
આ મદદ કરશે તમે નિરાશ ન હોઈ નથી અને છેતરપીંડીના શિકાર બની શકતા નથી .
નાણાં બચાવવા પ્રયાસ કરવો નહીં - અને પછી શણગાર લાંબા તેના ગરમ રંગ અને તેજસ્વી ચમક કૃપા કરીને કરશે .
ઉચ્ચાર સુધારવા માટે , ઉચ્ચાર જરૂરી જીભ twisters તેમના સાચા ઉચ્ચારણ બનાવો , અથવા બદલે મદદ કરશે .
તેથી જીભના સ્નાયુઓના તાલીમ .
Patters સહેલો હોવી જોઈએ .
પણ બાળકો પ્રાથમિક શાળા વય દરેક જણ પુનરાવર્તન , વધુ અગત્યનું સમર્થ હશે , કે તેઓ તે યોગ્ય સાંભળશે .
રમૂજી ટુચકાઓ અને કસરત મદદ કરી શકે છે તણાવ રાહત , વધુ વાતાવરણ પાતળું , આરામ કરવા માટે પરવાનગી આપે .
ઇંગલિશ ભાષામાં ડેવલપમેન્ટ પ્રવૃત્તિઓ - એક ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ પ્રક્રિયા છે કે જે બંને વિષય બાળકોને દાખલ કરી શકો છો અને એક રેલીમાં શાળા સ્ટાફ .
અમને પૂરતો સ્ટોક આપવામાં આવતો નથી . રોજ 200 થી વધુ દર્દીના સગા અહીં આવે છે .
પરંતુ સ્ટોક મળે છે માત્ર 30 નો .
વેપારી થઈને ગ્રાહકને હેરાન થતા જોવું પડે તે અમને પણ નથી ગમતું . - કપિલભાઇ
પૂર્વ સરપંચની હત્યામાં કથિત સંડોવણીના પગલે ડીડીઓ દ્વારા આદેશ
48 ની ઉંમરના પણ મલાઇક પોતાની અદાઓથી ન્યૂ કમર્સને માત આપી રહી છે .
રસીકભાઇ આશર
પુર્વ મેદિનીપુર
નવી મેડિકલ ગાઈડલાઈન્સમાં જો કોઈ ડોક્ટર અધવચ્ચે જ પીજી છોડી દેશે તો તેને ત્રણ વર્ષ માટે સસ્પેન્ડ કરી દેવાશે .
આ ત્રણ વર્ષમાં તે ફરી એડમિશન નહીં લઈ શકે .
આ ભયંકર પરિસ્થિતિનો સામનો કરીને પણ આખરે બાનાસિંહ અને એમની ટુકડીના જવાનો દુશ્મનોની કાયદે ચોકી સુધી પહોંચી ગયા .
બપોર વળી ચૂકી હતી .
દુશ્મનોનું ધ્યાન હજુ આગળની તરફ જ હતું .
બાનાસિંહે છુપાઈને ફરીવાર પરિસ્થિતિનો તાગ કાઢ્યો અને પછી અચાનક પોતાની રાઈફલ લઈને પાકિસ્તાની સૈનિકો પર તૂટી પડ્યા .
દુશ્મનોએ આવું વિચાર્યું નહોતું કે કોઈ ઝાંબાજ છેક એમની ચોકીમાં આવીને એમના પર હુમલો કરશે .
સૂબેદાર બાનાસિંહે દુશ્મનને પ્રતિકાર કે વાર કરવાનો એક પણ મોકો આપ્યા વગર પોતાની બેટન વડે છ દુશ્મનોને વેતરી નાંખ્યા .
એ દરમિયાન એમની સાથેના જવાનોએ બહાર ઊભેલા દુશ્મનો પર પણ ગોળીબાર કરી દીધો હતો . ૨૧૦૦૦ ફૂટની એ ઊંચાઈ પર એ દિવસે ચાર સિંહ અને ૩૫ ભેડિયાઓ વચ્ચે ભયંકર યુદ્ધ ખેલાયું .
ચારેચાર સિંહો એટલા બધા ઝનૂનપૂર્વક એમના પર તૂટી પડ્યા હતા કે દુશ્મનો એમની લડવાની શુધબુધ ખોઈ બેઠા હતા .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના નેતૃત્વમાં બુધવારે મળેલી કેબિનેટની બેઠકમાં આ નિર્ણય લેવાયો હતો .
નવું બિલથી એનએમસીના 4 સ્વાયત બોર્ડ અંડર ગ્રેજ્યુએટ મેડિકલ એજ્યુકેશન , પોસ્ટ ગેજ્યુએટ મેડિકલ એજ્યુકેશન , મેડિકલ એસેસમેન્ટ એન્ડ રેટીંગ , એથિક્સ એન્ડ મેડિકલ બોર્ડ્સની રચના થશે .
સેન્ટ્રલ બ્યુરો ઓફ ઈન્વેસ્ટીગેશનના અધિકાર ક્ષેત્રના સંબંધમાં સતત સવાલ ઉઠતા રહ્યાં છે .
મોટા ભાગે એક સવાલ સર્જાય છે કે શું તપાસ માટે સીબીઆઈએ સંબંધિત રાજ્યોની અનુમતિ લેવી જરૂરી છે ?
આજે સુપ્રીમ કોર્ટે આ મામલામાં મોટો ચુકાદો આપ્યો છે .
જેમાં સીબીઆઇએ તપાસ માટે સંબંધિત રાજ્યોની પરવાનગી લેવી જરૂરી છે .
યુઝર્સને એકડો મોકલવામાં આવે છે કે જે તેમને કોરોના વાયરસ મેપ ટ્રેક્ટર ની એપ પર લઇ જાય છે અને ડાઉનલોડ કરવા માટે કહે છે પરંતુ હકીકતમાં આ એપ્લિકેશન એક લેંગ્વેજ છે .
અને તેની અંદર યુઝરના ફોનની અંદર તેમનું એક સરસ કાઢી નાખવામાં આવે છે અને તેમના ફોનલોક ને ફોર્સ કરી અને બદલી નાખવામાં આવે છે .
તેને સ્ક્રીનલોક અટેક તરીકે ઓળખવામાં આવે છે અને આની પહેલા પણ એન્ડ્રોઇડ ડિવાઇસ ની અંદર આ પ્રકારનો એટેક કરવામાં આવ્યો હતો .
આ એપની અંદર જ્યારે તમે અનલોક કરવા માટે કોશિશ કરો છો ત્યારે તમારી પાસેથી બીટ કોઈ ની અંદર ૧૦૦ ડોલર ૪૮ કલાકમાં માનવામાં આવે છે નહીંતર ધમકી આપવામાં આવે છે કે તમારા સ્માર્ટફોન ના બધા જ ડેટા ને તમારા ફોનની મેમરી માટે કાઢી નાખવામાં આવશે .
મહિલા મોરચાનાં અધ્યક્ષ જ્યોતિબેન પડ્યા ને ફરી રિપીટ કરી શકાય તેવી શક્યતા છે .
તેમણે રાષ્ટ્રીય મહિલા સંમેલન થી લઇ તેમણે અનેક નાનાં મોટા કાર્યક્રમો હાથ ધર્યા છે .
થોડી વારે એક આધેડ ઉંમરના બહેન પાસેના વર્ગમાંથી બહાર આવ્યા , એ આચાર્યા છે એવું ‘ અ ’ સમજ્યો , અવશપણે ઉભો થઈ રહ્યો અને નમસ્કારની મુદ્રામાં હાથ જોડાઈ ગયા .
રાજકોટ : કરોડપતિ સોનીએ દેવું ચૂકતે કરવા સેલ્સમેનની હત્યા કરી
• રાજ્યના જે વિદ્યાર્થીઓ વિદેશ અભ્યાસ માટે જરૂરી પરીક્ષાઓ IELTS TOEFL વગેરે આપવાના હોય તેવા વિદ્યાર્થીના હિતને ધ્યાનમાં લઈને મુખ્યમંત્રીશ્રીએ આ પરીક્ષાઓ એસ . ઓ . પી . ના પાલન સાથે યોજવાની પણ છૂટ આપી છે .
તાપીમિત્ર ન્યુઝ , વ્યારા ; વ્યારા - માંડવી માર્ગ પર આવતું ચીખલવાવ ગામના બસ સ્ટોપ પાસે તા . 15 મી જાન્યુઆરી નારોજ , એક અજાણ્યો ટ્રક ચાલકે પોતાના ક્બ્જાની ટ્રક પુર ઝડપે અને ગફલતભરી રીતે માંડવી તરફથી હંકારી લાવી વાનગાડી નંબર જીજે - 26 - એ - 6268 ને આગળના ભાગે અથડાવી દેતા વાન ગાડી ફેંકાઈ જતા બાજુમાં ઉભેલ એસટી બસ નંબર જીજે - 18 - ઝેડ - 3494 ને ડ્રાઈવર તરફથી બોડીને અથડાઈ જતા વાન ગાડી પલ્ટી થઇ ગઈ હતી જેના કારણે વાન ગાડીમાં સવાર ડ્રાઈવર હાર્દિકભાઈ ને માથાના ભાગે સામાન્ય ઈજા તથા રાજુભાઈ ને જમણા હાથના ખભાના પાછળના ભાગે સામાન્ય ઈજા પહોંચાડી ટ્રક ચાલક પોતાના કબ્જાની ટ્રક લઈ ફરાર થઇ ગયો હતો , બનાવ અંગે રાજુભાઈ દિલિપભાઈ હળદર રહે , મિતલનગર - વ્યારા જિ . તાપી મુળ રહે , થાણા ચોપના તા - ધોરા ડુંગરી જિ . બેતુર મધ્ય પ્રદેશ નાઓએ ફરાર અજાણ્યા ટ્રક ચાલક વિરુધ્ધ કાકરાપાર પોલીસ મથકે ફરિયાદ કરી છે , જેમની ફરિયાદને આધારે IPC કલમ - 279,337 તથા એમવીએક્ટ 177,184,134 મુજબ બનાવ રજીસ્ટર કરી આગળની વધુ તપાસ હાથ ધરવામાં આવી છે ,
ઓક્ટ્રોય નાબૂદી બાદ પ્રોપર્ટી ટેક્સ જ મ્યુનિ . ની આવકનો મુખ્ય સ્ત્રોત છે , જેમાં રોજેરોજ નાનીમોટી રકમ મ્યુનિ . તિજોરીમાં જમા થાય છે .
પરંતુ ચાલુ નાણાંકીય વર્ષમાં માર્ચ મહિનાથી જ કોરોના મહામારીનો પગપેસારો થયાં બાદ લોકડાઉન જાહેર કરી દેવાતાં શહેરમાં તમામ પ્રકારની પ્રવૃત્તિ ઠપ્પ થઇ ગઇ હતી .
અંદાજે બે મહિના લોકડાઉન જેવા રહયાં અને તે પછી પણ લોકડાઉન હળવુ કરાયુ તો પણ નાગરિકોમાં કોરોનાનો ભય એટલી હદે વ્યાપેલો હતો કે , લોકો બહુ જરૂરી હોય તો જ બહાર નીકળતા હતા .
ચીનના રાષ્ટ્રપતિ ૧૨ મીએ સવારે ૯ વાગ્યે તટીય શહેર રવાના થશે જ્યાં તેઓ મોદી સાથે દ્વિપક્ષીય વાટાઘાટો કરશે .
મોદી સાથે ભોજન કર્યા બાદ જીનપીંગ ૧.૧૫ કલાકે ચેન્નઈ પાછા ફરશે અને બપોરે ૨.૨૦ કલાકે ચીન રવાના થશે .
શું તમે ઇચ્છો છો કે ઓછા - વી - ઓસી ( વાતાવરણીય કાર્બનિક કમ્પાઉન્ડ ) , વિનાઇલ - મુક્ત અથવા વ્યવસ્થિત જંગલો અથવા કુદરતી પદાર્થોમાંથી બનાવેલા કાગળો , વિકલ્પો વધતી હોય છે .
ગાંધીનગર સ્થિત એસઇઓસીએ ગોલ્ડન કટાર ડિવિઝનને રાજ્ય સરકારની કોઈ પણ અનિચ્છિનિય સ્થિતિને પહોંચી વળવા અને સહાય કરવા તૈયાર રહેવાની વિનંતી કરવામાં આવી છે .
ડિવિઝન કોઈ પણ સંભવિત સ્થિતિ માટે 30 સ્ટેન્ડબાય રાહત ટીમો સાથે સજ્જ છે .
ગોલ્ડન કટાર ડિવિઝન એસઇઓસી , નેવલ ઇન્ટેલિજન્સ અને ગ્રૂપ ટ્રૂપ્સ સાથે સમાંતર સંચાર જાળવી રહી છે , જેથી જ્યારે અને જ્યાં જરૂર પડે ત્યાં સમયસર રાહત અને રાહત કામગીરી માટે પર્યાપ્ત સંખ્યામાં પૂર રાહત ટુકડી ઊભી થાય .
દરેક રાહત ટુકડી તાલીમબદ્ધ મેનપાવર , હોડીઓ , તબીબી રાહતની ચીજવસ્તુઓ અને ડૉક્ટર્સ / નર્સિંગ આસિસ્ટન્ટ સાથે સજ્જ છે , જેથી કોઈ પણ જાનહાનિ ટાળવા ઝડપથી રાહત કામગીરી હાથ ધરી શકાય .
કોરોનાની વિરૂદ્ધ જંગમાં DRDO ને વધુ એક સફળતા હાથ લાગી છે . 2 - DG જેવી દવા બનાવ્યા બાદ સંસ્થાએ હવે કોરોનાથી . . .
જોકે એડીઆઈઝેડ પર કોઈ આંતરરાષ્ટ્રીય કાયદો લાગુ થતો નથી , કેમ કે સ્વનિર્ધારિત સીમાઓ અન્ય દેશના દાવા સાથે ટકરાઈ શકે છે .
આને કારણે અનેક વાર હવાઈસીમાનું ઉલ્લંઘન પણ થાય છે .
બે મહિલાઓને લાકડી વડે ઈજા થઈ હોવાથી સારવાર માટે હોસ્પિટલમાં ખસેડાઇ : પોલીસ કાફલો ઘટનાસ્થળે
આ બનાવ અંગે મૃતકના પિતા જોગજી સ્વરૂપજી વાઘેલા ( દરબાર ) એ થરાદ મથકમાં ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
જેમાં જણાવ્યું હતું કે ગત તા . ૧૧/૦૬/૨૦૨૦ ના સાંજના સાત વાગ્યાના સુમારે સુરજસિંગ ઘેરથી મોટરસાઇકલ લઇને તેના મિત્રો શૈલેષજી ભુતાજી રાજપુત તથા રોહીતજી ભુતાજી રાજપુત રહે .
કંસારી તા .
ડીસાને મળવા જવાનું કહીને નિકળ્યો હતો .
જે મોડા સુધી ઘરે પરત આવ્યો ન હતો .
બીજા દિવસે સવારે બંન્ને મિત્રોના નંબર મેળવીને પુછતાં તેમણે સુરેશ અમારૂ જીપડાલું લઇને થરાદથી ક્યાંક જતો રહ્યો હોવાનું અને તેઓ કંસારી આવી ગયા હોવાનું જણાવ્યું હતું .
ડીસાઃ નમાજ પઢતા ઈસમો વિરુદ્ધ જાહેરનામા ભંગની ફરિયાદ
તેહરાનની ઈમરજન્સી સેવાઓના પ્રમુખ પેમૈન સબેરિયને જણાવ્યું છે કે , દુર્ઘટના ગેસ કેપ્સૂલ વિસ્ફોટને કારણે થઈ હોય એવું બની શકે છે .
ઈરાનના સર્વોચ્ચ નેતા અયાતુલ્લા ખમૈનીએ અત્યાર સુધી આ મામલે કોઈ નિવેદન આપ્યું નથી .
આ બેઠક એવા સમયે થઈ રહી છે , જ્યારે દેશભરમાં 16 જાન્યુઆરીથી રસીકરણની જાહેરાત થઈ ચૂકી છે .
પહેલા ચરણમાં ત્રણ કરોડ સ્વાસ્થ્યકર્મીઓ અને અગ્રિમ મોર્ચાના કર્મીઓને રસી મફતમાં લગાવવામાં આવશે .
તમારા કામનું / 1 એપ્રિલથી નોકરિયાતોના કામના કલાકો , PF અને સેલરીના નિયમો બદલાઈ જશે , જાણો શું . . .
રાત્રી કરફ્યુ દરમિયાન બોટાદ સિટી પોલીસ ખડે પગે આ મહામારી માં સેવા આપી રહી છે તે અભિનંદન ને પાત્ર છે .
કર્ક - જમણા હાથના કાંડા પર સિંદૂર લગાવવું .
આ વીડિયો પણ જુઓ : તમિલનાડુના 4 જિલ્લામાં ફરીથી લૉકડાઉન
ઉપરાંત , હેલ્થ સેનિનેટર્સના દારૂની સામગ્રી અસરકારક બનવા માટે ઓછામાં ઓછી 60 ટકા હોવી જોઈએ .
જો તમને કોઈ આલ્કોહોલ અથવા આલ્કોહોલ સામગ્રી ધરાવતી કોઈ પ્રોડક્ટ મળી હોય તો તે 60 ટકાથી ઓછું છે , તે કદાચ તમારી રક્ષા કરશે નહીં .
ભાવનગરના વાઘાવાડી રોડ સ્થિત જૂના સર્કીટ હાઉસની બાજુમાં જ રૂ . 6.50 કરોડના ખર્ચે નવનિર્મિત થનાર સર્કિટ હાઉસનું વર્ચ્યુઅલી લોકાર્પણ કરતા મુખ્યમંત્રીએ જણાવ્યું કે , સેવા અને સમર્પણ
ફરિયાદી ભુષણના પિતા વિનયકુમારના જણાવ્યા મુજબ બે પુત્રો છે જેમા ભુષણ નાનો છે .
ભરતભાઈ પોતાના સગ્ગા મોટાભાઈ છે .
દરેક સ્વાદ અને રંગ માટે - guipure અને રેશમ , ચામડા અને મેટલ , સખત અને રોમેન્ટિક , સાદી અને રંગો એક મેઘધનુષ્ય માં દોરવામાં : તેથી , ત્યાં કપડાં કહ્યું આઇટમ સમૂહ હાજર છે .
તેઓ એકબીજા માત્ર સામગ્રી અલગ હોય છે , પણ ભાવ .
કોલર કિંમત 200 2000 rubles ના ચાલે છે .
ત્યારે આ સામાન્ય બુટિક અથવા ઑનલાઇન સ્ટોર માં સામાન ખરીદવા માટે છે .
ઉત્પાદન જાણીતા કંપનીઓ વધુ વર્થ હશે .
કેસ સંદર્ભે પ્રાપ્ત વિગત અનુસાર અરવલ્લી જિલ્લાના ઉંટરડા ગામે રહેતા રાજેશસિંહ ઉર્ફે રાજેશકુમાર ભવાનસિંહ ઝાલાએ તા . ૨૩ ઓગષ્ટ ૨૦૧૮ ના રોજ સાગપુરમાંથી એક સગીરાને લલચાવી ફોસલાવી જારકર્મ કરવાના ઇરાદે અપહરણ કર્યુ હતું .
ત્યારબાદ તે સગીરાને દહેગામથી ચૌધરી વાસણા અને વીરાવાડા ગામે લઇ જઇ રાજેશસિંહ ઉર્ફે રાજેશકુમાર ઝાલાએ શારીરિક અડપલા કરવાનો ગુનો દર્જ થયો હતો .
ત્યારબાદ આ ઘટનાનો કેસ હિંમતનગર સ્થિત સાબરકાંઠા જિલ્લાના સ્પેશ્યલ જજ અને બીજા એડીશનલ સેશન્સ જજની કોર્ટમાં ચાલી રહ્યો હતો .
સિંહનો શિકાર કૂતરા બિલાડી પણ ખાઈ રહ્યા હોય છે .
જીવાત ( પ્લેનર , સાયક્લેમન , સ્પાઈડર ) ;
લોધીકાના અનીડાવાછડા ગામે દલિત ગોપાલ વાઘેલાની હત્યા કરનાર નામચીન ઈશાક ઉર્ફે ઘોઘો પોલીસના સકંજામાં
ના સમજે જે કલમકારને એને માટે ઠાલા શબ્દો જ માત્ર .
પણ આ તલવાર શા શબ્દો યુદ્ધ લડે છે તો ક્યારેક શાંતિ લાવે છે .
કદાચ આ કૃતિ વાંચ્યા બાદ કોઈક વેશ્યાના જીવનમાં સુખ નામનો સૂરજ ઉગે તો એ પુણ્ય તારા નામે .
એક ગણિકાની મનોવ્યથાનું શબ્દોમાં આલેખન કપરું છે પરંતુ અહી તમોએ જે શબ્દો રચ્યા તે ખરેખર કાબીલેતારીફ છે .
સંવેદનશીલ વિષયવસ્તુ ઉપર એટલી જ સંવેદનશીલ રચના .
વિશેષમાં કવિની વિચારશૃંખલાથી અવગત કરાવવા માટે પણ આભાર .
એનાથી રચનાની દિશા વધુ સારી રીતે જાણી શકાઈ .
' વૈશ્યાનું અસ્તિત્વ ' - એ ચિત્ર છે , આપણા આ પુરુષપ્રધાન સમાજની કમજોરીનું અને એ કમજોરી દ્વારા પોષાતી રહેતી સ્ત્રીની મજબૂરીનું !
પહેલાં તો આ ગઝલ વાંચીને અવાક જ થઇ ગઇ . . .
પછી ફરી ફરીને વાંચી . . . થયું , આટલાં સંવેદનશીલ વિષયને અડીને આપણા સમાજની આ કુરૂપતા અને કડવી હકીકતને તમારા તીવ્ર શબ્દોનાં કપડાં પહેરાવીને પણ નગ્ન તો તમે જ કરી શકો !
સમાજના આ કલંક ને બહાદુરી પૂર્વક કવિતામાં લાવ્યા તે યોગ્ય છે , પણ જાતીય અંગોને લખાણમાંથી દૂર રાખવાની પ્રથા અને મર્યાદા તોડવા જેવી નથી .
અભિવ્યક્તિના અને ભાવના ઊંડાણના જે શિખરે તમારી કલમ પહોંચી છે , તેને મલિન ન બનાવો .
તમારી કલમમાં એ તાકાત છે , જે સુરૂચિનો ભંગ કર્યા વગર આ વ્યથાના વલોપાતને પૂરે પૂરો અભિવ્યક્ત કરી શકે તેમ છે .
જાતીયતા ગોપીત જ રહે તેમાં શ્રેય અને ગૌરવ છે . . . .
અને હું માનું છું કે ના તો આમાં બહાદુરી બતાવવાનો સવાલ છે કે ના કલમને મલિન બનાવવાનો . . જે તમે લખ્યું એ સરળ અને સીધા શબ્દોમાં લખ્યું . . . અને તેથી જ એ ચોટદાર છે . .
' સારા ' શબ્દોના મ્હોરા પહેરાવવાથી કે દ્વિઅર્થી લખવાથી . . જે સમજી શકે છે એને કોઈ ફરક નથી પડવાનો . .
અને જેને કાવ્યનો ભાવાર્થ સમજવામાં તકલીફ પડે છે એને આપણે ગેરમાર્ગે દોર્યે છીએ . . કદાચ આ જ કારણે સંભવતઃ એનો ગુજરાતી કવિતાઓમાંથી રસ ઊડી જાય . . . ખાસ કરીને યુવાપેઢી જ . . જે કવિતાના ભારે ભરખમ શબ્દો , ઉપમાઓ , અલંકારોથી ભાગે છે . . હું મારા મિત્રોની જ વાત કરુ છું !
તમારી કવિતાઓ સરસ જ હોય છે .
પરંતુ આ કવિતા માટે હું સુરેશભાઈ સાથે સહમત છું .
દરેક વસ્તુ કલમ દ્ધારા રજૂ થઈ શકે છે , પરંતુ કલમકારનાં હાથમાં છે કે એ કલમનો ઉપયોગ કઈ રીતે કરે છે .
મને એવુ લાગે છે કે આ જ વ્યથા થોડાક અલગ શબ્દો વડે રજૂ થઈ શકી હોત , અને તમારા જેવા શબ્દોના કારીગર માટે એ અશક્ય તો નથી જ .
આપણે બધા જ જાણીએ છીએ કે " Bandit Queen " કેમ આટલી સફળ ભારતમાં થઈ હતી .
Sex ખરેખર સુંદર વસ્તુ છે પરંતુ એટલા માટે એને Grossly રજૂ કરવાનુ જરૂરી નથી .
દરેક સુંદર વસ્તુનું જાહેર પ્રદર્શન યોગ્ય તો નથી જ . . .
બાકી , તમે ખરેખર સરસ જ લખો છો અને ખેલદિલપૂર્વક કોઈ પણ નેગેટીવ કે ન ગમતા પ્રતિભાવોને હટાવ્યા વગર બહાદુરીથી બ્લોગ પર રજૂ કરો છો એ જીંદાદીલીની વાત છે .
કહેવાતા આગળ પડતા બ્લોગરો પાસે પણ આવી ખેલદિલી તો નથી જ .
બન્ધુ , ઉર્દુના શ્રી ક્રિશ્નચન્દ્ર કે સાહીર લુધ્યાંવીની નઝ્મોઆ વિષય પર વાંચી હોત તો આવુઁ વાહિયાત કવિતા ( લવિતા ) વેશ્યાની ઝાંઘ પર ઉગતે નહીઁ . આખોને આખો સુરજ ઘુસાડીદીધો .
આ ઓપરેશન કયાઁ કરેલુઁ .
અચલ તમે જે રીતે એક અતિ સંવેદનશીલ વિષય આટલી નજાકત અને ચોટ્દાર ભાષામા વ્યકત કર્યો તે ખરેખર કાબિલેતારિફ છે .
ગુજરાતી ભાષા , શબ્દો અને વિષયની ગરિમા ઉપર પ્રભુત્વ નો એક ઉત્ક્રુષ્ટ નમુનો પેશ કર્યો છે .
દદૅ ની સીમા અોળંગી ને પેલે પાર ની જીંદગી નું માત્ર અનુમાન અાટલી જલદ રીતે કહેવું . . . .
સલામ છે દોસ્ત ! ! !
વિવેકભાઈ , આ વિષય પર મારી લખેલી કોમેંટ આપે કાઢી તો નહી જ નાંખી હોય પણ મને લાગે છે કે બીજા પેજ પર લખાઈ હતી . જો શકય હોય તો મને ફરી મોકલશો ?
મારે મારી ફાઈલમાં રાખવા માટે જોઈએ છે .
આભાર સહ . . .
> સોમનાથ ટ્રસ્ટ દ્વારા સ્થાનિક સરકારી હૉસ્પિટલમાં ઓક્સિજન પ્લાન્ટ સ્થાપવા માટે 50 લાખ ફાળવ્યા
જ્યારે તમે તમારુ કાર્ડ ઈન્સર્ટ કરો છો ત્યારે ત્યાં લાગેલું સ્કેનર ડેટા સ્કેન કરી લે છે .
આ ઉપરાંત હિડન કેમેરા પણ તમારા પિનને રેકોર્ડ કરી લે છે .
આ ગઠિયાઓ ડુપ્લિકેટ કાર્ડ તૈયાર કરવામાં સ્કીમરથી કોપી કરવામાં આવેલા ડેબિટ કાર્ડના ડેટાનો ઉપયોગ કરે છે .
આ ઉપરાંત હિડન કેમેરાથી રેકોર્ડ થયેલા પિનના ઉપયોગથી કોઈપણ એટીએમથી રકમ ઉપાડી શકે છે .
જામનગ૨ તા . ૭ : અહીં સીટી ભસીભ ૫ ોલીસ સ્ટેશનમાં ઉર્મિલાબેનએ જાહે૨ ક૨ેલ છે કે , લાલવાડી જી . ડી . શાહ સ્કુલ ૫ ાછળ , આ કામે મ૨ણ જના૨ હર્ષદભાઈ બકુલભાઈ સ૨વૈયા ઉ . વ . ૪૮ , ૫ ોલીસ કોન્સ નું એકસીડન્ટ થયેલ હોય અને છેલ્લા બે માસથી સીક ૨ જા ઉ૫૨ હોય અને ૨ જા ૫ ુ૨ી થતા નોક૨ી બાબતની માનસીક ટેન્શન હોય જેથી કંટાડી ૫ ોતાના હાથે ઘ૨ે એસીડ ૫ ી જતા સા૨વા૨ દ૨મ્યાન મોત નિ૫જેલ છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ‘ પઠાન ‘ તથા ‘ ટાઇગર 3 ‘ ધર્મા પ્રોડક્શનની છે . ‘ પઠાન ‘ નું શૂટિંગ હવે ડિસેમ્બર એન્ડ કે જાન્યુઆરીમાં થશે તેમ માનવામાં આવે છે . ‘ ટાઇગર ‘ માં શાહરુખનો અને ‘ પઠાન ‘ માં સલમાનનો કેમિયો જોવા મળશે .
કેટરિનાના લગ્ન બાદ ‘ ટાઇગર ‘ નું શૂટિંગ થશે .
કેટરિના કૈફ્ 7 થી 12 ડિસેમ્બરની વચ્ચે રાજસ્થાનમાં વિકી કૌશલ સાથે લગ્ન કરવાની છે .
સલમાન ખાન ડિસેમ્બરમાં ‘ ટાઇગર 3 ‘ નું શૂટિંગ કરવાનો હતો .
રાજકોટ જિલ્લા વિસ્તાર માંથી ચોરાયેલા કુલ ૧૦ લાખ ની કિંમતના ૭૭ મોબાઈલ ફોન મોબાઈલ માલિકોને ગ્રામ્ય કોમ્પ્યુટર સેલે પરત કર્યા છે . ગત ૧૦ ડિસેમ્બર થી ૧૨ એપ્રિલ સુધી રાજકોટ ગ્રામ્ય વિસ્તાર માંથી ચોરાયેલા ૭૭ જેટલા મોબાઈલ ફોન જિલ્લા ગ્રામ્ય કોમ્પ્યુટર સેલના સ્ટાફ દ્વારા શોધવામાં આવ્યા છે .
જેની કિંમત ૧૦ લાખ રૂપિયા થાય છે
દેશની ચોથા ક્રમની IT કંપની HCL ટેક્ ‌ નોલોજિસે વિશ્વના અગ્રણી ઓટોમોબાઇલ ગ્રૂપ વોલ્વો સાથે એક અબજ . . .
વિશાળ ટ્રાઉઝર ;
ગોવાનું સૂચિત એરપોર્ટ પ્રવાસીઓને મોંઘું પડશે
સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટી દ્વારા નેકનું ઈન્સ્પેક્શન છે તે બહાના હેઠળ અનેક કામો ટેનરની પ્રક્રિયા કર્યા વગર કરવામાં આવ્યા છે .
જે પૈકી એક કામ યુનિવર્સિટીના જુદા જુદા ભવનોમાં કરણ પિંક , ચંપો , સિલ્વર ચાંદની , જથ્થરોપા , કોર્નોકાર્પસ વગેરેના છોડ લગાડવાની પ્રક્રિયા હાથ ધરવામાં આવી હતી .
આ પત્ર સાથે જોડેલ યાદી મુજબ સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીના જુદા જુદા ભવનોમાં 6,03,626 રૂમ .
નો ખર્ચ યુનિવર્સિટી દ્વારા કરવામાં આવ્યો .
સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીમાં આવેલા 15 થી 20 બિડીંગોમાં માત્ર ફૂલછોડ સપ્લાઈ કરવામાં આવડી મોટી રકમનો ઉપયોગ થાય તે વાત ગળે ઉતરતી નથી .
ગુજરાત સરકારના
લખનૌ , તા . ૭ ઉત્તર પ્રદેશ પોલીસે ઇતિહાસ રચનાર વિકાસ દુબેનું નામ કાનપુરના ટોચના ૧૦ મોસ્ટ વોન્ટેડ . . .
આ વીડિયોને જોઈને લોકો અનેક પ્રશ્નો કરી રહ્યા છે .
રિપોર્ટમાંથી જાણવા મળ્યું હતું કે , આ વીડિયો બ્રિટનનો છે .
ચાર્લ્સ એડમ નામના એક વ્યક્તિએ આ વીડિયો શેર કર્યો હતો .
તેણે પોતાના ટ્વીટર પર આ વીડિયો શેર કર્યો હતો .
વીડિયોમાં એક યુવતી સુપરસ્ટોરમાં બનેલા વાઈનશૉપ સેક્શનમાં જઈને એક પછી એક એમ બધી બોટલ તોડી રહી છે .
યુવતીનો ચહેરો જોવા મળ્યો નથી .
પણ જે સ્પીડથી તે બોટલ તોડી રહી છે એ જોઈને લોકો અનેક સવાલ કરી રહ્યા છે .
કેટલાક યુઝર્સે એવું પણ કહ્યું કે , એને કેમ રોકવામાં આવી નથી .
ચાર્લ્સે આ વીડિયો પોસ્ટ કરતા લખ્યું હતું કે , આ યુવતી અડધી કલાકથી બોટલ તોડી રહી છે .
ક્યાં છે પોલીસ ?
શું મેનેજર આ યુવતીને રોકી શકતો નથી ?
આ યુવતીએ દારૂની તથા બીયરની 500 બોટલ તોડી નાંખી હશે .
આખા સુપરસ્ટોરમાં કાંચના ટુકડા પડ્યા છે .
યુવતી એના પર રહીને ધડાધડ બોટલ ફેંકીને તોડી રહી છે .
આ વીડિયો જોનારા એ વિચારી રહ્યા છે કે , યુવતી બોટલ કેમ તોડી રહી છે .
પોલીસે કે મેનેજરે કેમ કોઈ પગલાં લીધા નહીં ?
પણ જ્યારે યુવતી કાબુની બહાર જઈ રહી હતી ત્યારે મેનેજરે પોલીસને ફોન કરીને આ હકીકત કહી હતી .
આ દરમિયાન , તે જાણીતું બન્યું કે બેયોન્સ અને જય મેન્શનની શુભેચ્છા બેલ - એર ડિસ્ટ્રિક્ટની ખરીદી માટેનો કરાર , જેણે જૂન મહિનામાં આંખો ગોઠવી હતી , તે પહેલાથી જ સાઇન કરવામાં આવી હતી .
નવા આવાસ માટે $ 130 મિલિયનની જગ્યાએ $ 130 મિલિયનને દૂર કરીને પત્નીઓને નોંધપાત્ર રીતે બચાવવામાં આવે છે , પરંતુ તેઓ હજુ પણ લોસ એન્જલસમાં સૌથી મોંઘા આવાસના માલિકો બની ગયા છે .
હું કદાચ વિચારશૂન્ય જણાતો હોઈશ પણ આ ભયથી મુક્ત થવા માટે હું ભારે ભોગ આપવા તૈયાર છું .
હું ખાસ કોઈ ધાર્મિક માણસ નથી પણ વિચિત્ર વાત એ છે કે આમાંથી મુક્ત થવા માટે મેં ઇશ્વરને પ્રાર્થનાઓ કરી છે .
જ્યારે મારા કામમાં કે કોઈ રમતમાં મશગૂલ હોઉં છું ત્યારે ભય હોતો નથી પણ કોઈ પિશાચની માફક એ રાહ જોઇએ ઊભો જ હોય છે એટલે ઝટ પાછા અમે સાથીદારો બનીએ છીએઅત્યારે તમને જે ભય છે , એ કોઈક જગ્યાએ છુપાયેલો છે એનું અત્યારે તમને ભાન છે / એ ભય જાગૃત મનનો છે / કે અજાગૃત મનનો છે /
કેશબેક પણ ઉપલબ્ધ
વેઠપ્રથા નાબૂદી , કાઠિયાવાડ અને મુંબઈ - વિરમગામના તપાસનાકાની નાબૂદી .
તેમના પર મોટી અસર તો થઈ ચંપારણની ગાંધીજીની લડતની .
ગાંધીની ખૂબ નજીક આવ્યા આગળ જતા તેમના પરમ ભક્ત બની રાષ્ટ્ર સેવામાં આખું જીવન હોમી દીધું .
ગાંધીજીના સત્યાગ્રહના સિદ્ધાંતોને કાર્યાન્વિત કરવાનું કાર્ય સરળતાથી સફળતાપૂર્વક પાર પાડયું .
ઘનશ્યામ તિવાડીએ પોતાના બ્લૉગમાં લખ્યું , " જે પ્રકારે કસાઈ ગૌમાતા પર અત્યાચાર કરે છે તે જ પ્રકારે કોંગ્રેસે ગૌભક્તો પર અત્યાચાર આચર્યો હતો .
માર્ગ પર પડી ગયેલા સાધુઓને ઊભા કરીને ગોળીઓ મારી હતી .
આથી હજારો લોકો ઘાયલ થયા અને સેંકડો સંત માર્યા હતા હતા . "
ઔડી ઈ - ટ્રોન
હાલમાં જ બેયર ગ્રિલ્સે પોતાના ઈન્સ્ટાગ્રામ અકાઉન્ટથી શોને લઈ એક તસવીર પોસ્ટ કરી છે .
જેમાં તેમણે પીએણ મોદીના પેટ ભરીને વકાણ કર્યાં છે .
બેયર ગ્રિલ્સે મેન વર્સિઝ વાઈલ્ડનું પોસ્ટર સેર કરતા લખ્યું , ભારતના પીએમ મોદી સાથે મારી સફર બાદ આટલો મોટો રિસ્પોન્સ આપવા માટે તમારો બધાનો ખુબ ખુબ આભાર .
સુંદર દેશ ભારતમાં આવી રીતે એડવેન્ચર કરી મને બહુ ગર્વ મહેસૂસ થઈ રહ્યું છે .
બેયર ગ્રિલ્સની આ પોસ્ટ પર લોકો ખૂબ કોમેન્ટ કરી રહ્યા છે અને શોને લઈ પોતાના સવાલ પૂછી રહ્યા છે .
કાશ્મીરના બારામૂલામાં તા . 17 ઓગસ્ટ , સોમવારે સવારે આતંકવાદીઓએ પોલીસ પાર્ટી પર હુમલો કર્યો હતો .
આ હુમલામાં પોલીસના એસપી અને સીઆરપીએફના બે જવાન શહીદ થયા છે .
સુરક્ષા દળોએ સમગ્ર વિસ્તારને કોર્ડન કરીને આતંકીઓની તપાસ શરૂ કરી હતી .
જેમાં ત્રણ આતંકીઓ મળી આવતા એમના ઘટના સ્થળે જ ઠાર મારવામાં આવ્યો છે .
આમ ભારતીય સૈન્યએ આ હુમલાનો જડબાતોડ જવાબ આપ્યો છે .
શહેરના સિધ્ધિ વિનાયક મંદિર અભિષેક સોસાયટી ખાતે તા . ૧૩ થી તા . ૧૬ સુધી ગણેશ મહોત્સવ યોજાશે .
અહિ દરરોજ રાત્રિના ૯ / ૩૦ કલાકથી ૧૧ / ૦૦ કલાક સુધી સોસાયટીના ભૂલકાઓ દ્વારા સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમો રજુ થશે .
હાલોલમાં રહેતા એક પરપ્રાંતિય સિક્યુરીટી કર્મચારીનો કાલોલના ડેરોલ ગામની સીમમાં અગમ્ય કારણોસર એક ઝાડ સાથે ગળેફાંસો ખાધેલી હાલતમાં મૃતદેહ મળી આવતાં અનેક તર્ક વિતર્કો સર્જાયા છે .
આ એપ્લિકેશન પર પ્રતિબંધ મૂકવામાં આવ્યો : -
રોકાણ માટે યોગ્ય સમયની રાહ જુઓ
ગૃહ રાજ્યમંત્રી શ્રી પ્રદીપસિંહ જાડેજા અમદાવાદ જગન્નાથજી મંદિરે નેત્રોત્સવ વિધિ અને ધ્વજારોહણમાં જોડાયા ગૃહ રાજ્યમંત્રી શ્રી પ્રદિપસિંહ જાડેજા ( Pradipsinh Jadeja ) . . .
શ્રી શ્રી મા અનંતાનંદતીર્થજીના પ્રાગટ્ય દિન નિમિત્તે પાંચ દિવસીય આયોજન
45 વર્ષના ભાનુબેન દિનેશભાઈ , 16 વર્ષની દીકરી રૂપા , અને 13 વર્ષનો દીકરો જયેશ છેલ્લાં ત્રણ દિવસથી ગુમ હતા તેવું બહાર આવ્યું છે .
પરિવાર દ્વારા શોધખોળ પણ ચાલુ હતી .
કૂવાની બાજુમાં ત્રણેયના ચપ્પલો મળી આવ્યા હતા .
સાથે જે ત્યાં કપડાંની એક થેલી પણ મળી હતી .
કોઈને પણ જાણ કર્યા વગર જ ઘરેથી ત્રણ દિવસ પહેલા ત્રણેય ગુમ હતાં .
આજે અમે તમને ઈસ્ટેંટ ડોસા બનાવાના વિધિ જણાવશે . આમ તો એ બજારમાં ડોસા બનાવવાના ખીરું તૈયાર પણ મળે છે .
પણ ઘર પર તૈયાર ખીરું જ સારું હોય છે .
અલબત્ત , ત્યાં નકારાત્મક ટિપ્પણીઓ જેમાં લોકો વર્ણવે ઉપકરણ અભાવ સંખ્યાબંધ છે .
જોકે ઘણી ઓછી છે .
આ ઉપકરણ ખરીદદારો સામાન્ય છાપ ખાતરી .
" બધા માટે " ફક્ત એક કનેક્ટર હાજરી ( ચાર્જર , હેડફોન , પીસી સાથે જોડાવા માટે ) - તેના નકારાત્મક ટિપ્પણીઓ તેઓ સૂચવે , ઉદાહરણ તરીકે , કે એક નથી કેમેરાની ગુણવત્તા સાથે સંતુષ્ટ છે , અન્ય છે .
સંખ્યાબંધ લોકોને જેમના માટે તે મોડલ " ક્લાસિક " પ્લાસ્ટિકની બનેલી ની અસ્વીકાર્ય કેસ છે છે .
પણ , ત્યાં એક સમાન પ્રકૃતિ અન્ય ટિપ્પણીઓ ઘણાં બધાં છે .
એક દિવસના 300 કરોડ રૂપિયા કમાય છે આ ભારતીય વેપારી
સામાન્ય રીતે આ કાર્ય મોટો ખર્ચ માંગી લે છે પરંતું આ બ્લડબેન્ક સરકારે નક્કી કરેલા ચાર્જથી પણ ઓછા દરે કામ કરે છે તેમાં યે થેલેસેમિયાના દર્દીઓને વિનામૂલ્યે બ્લડ ચઢાવી આપે છે અને છતાંય અદ્યતન સાધનોથી સજ્જ રહી કામ કરે છે તે ખરેખર આશ્ચર્યજનક લાગ્યું .
સ્ત્રીઓ માટે ઈન્ટીમેટ ઊંજણ અનિચ્છનીય સગર્ભાવસ્થા સામે વધારાના રક્ષણ તરીકે ઉપયોગ થાય છે .
એવું મનાય છે કે આ રસ સાથે જોડાયેલા પદાર્થો , વીર્ય પ્રવૃત્તિ અવરોધિત કરવું જ જોઈએ તેમને ગર્ભાશયમાં પ્રવેશતા અટકાવે છે .
હકીકતમાં , જેમ કે spermicidal ઊંજણ ક્ષમતા અનિચ્છનીય સગર્ભાવસ્થા સામે 100 % રક્ષણ નથી અને સામાન્ય રીતે કોન્ડોમ માટે વધારાના રક્ષણ તરીકે ઉપયોગ થાય છે .
મુંબઈઃ અખબારોનું વિતરણ કરવાથી કોરોના વાઈરસ ચેપ ફેલાય છે એવા મહારાષ્ટ્રની ઉદ્ધવ ઠાકરે સરકારના વલણની મુંબઈ હાઈકોર્ટની ઔરંગાબાદ બેન્ચે ઝાટકણી કાઢી છે અને કહ્યું છે કે સરકારે આવા અંધશ્રદ્ધા અને અપ્રમાણિત નિવેદન ो કરવા ન જોઈએ .
કોરોનાનો ફેલાવો રોકવા માટે ઘેર - ઘેર અખબારોનું વિતરણ બંધ કરવાના મહારાષ્ટ્ર સરકારના નિર્ણયને પડકારતી અરજી પર ન્યાયમૂર્તિ પી . બી .
વરાલેની આગેવાની હેઠળની બેન્ચે સુનાવણી કરી હતી .
ઘેર - ઘેર અખબારોનું વિતરણ રોકી દેવાના રાજ્ય સરકારના નિર્ણયની ચોમેર ટીકા કરવામાં આવી છે .
જો કે સરકારે એના નિર્ણયમાં થોડીક ઢીલ મૂકીને મુંબઈ , પુણે શહેરો તથા કોરોનાગ્રસ્ત વિસ્તારોને બાદ કરતાં રાજ્યના અન્ય ભાગોમાં અખબારોનું ઘેર - ઘેર વિતરણ કરવા દેવાની છૂટ આપી છે .
રાજ્ય સરકારના વકીલ ડી . આર .
કાળેએ એક સોગંદનામામાં કોર્ટને જણાવ્યું હતું કે કોરોના વાઈરસના વિષાણુઓ કોઈ સપાટી પર લાંબા સમય સુધી પડ્યા રહે છે .
અખબારો એક હાથમાંથી બીજા હાથમાં પસાર થતા હોવાથી આ રોગનો ચેપ લાગવાની સંભાવના રહે છે .
આ દલીલ સાંભળીને ન્યાયમૂર્તિ વરાલેએ કહ્યું કે સોગંદનામામાં દર્શાવેલા તર્કો કોર્ટની સમજમાં આવતા નથી .
એવું લાગે છે કે સોગંદનામામાં અંધશ્રદ્ધાવાળી વાત કરવામાં આવી છે .
આવી વાતોનો કોઈ નક્કર આધાર નથી .
આમાં ન તો આરોગ્ય ક્ષેત્રના નિષ્ણાતોનો અભિપ્રાય છે કે ન તો એમની કોઈ ટિપ્પણી છે .
એનાથી વિપરીત , અખબારોમાં પ્રકાશિત નિષ્ણાતોના નિવેદનોથી સ્પષ્ટ રીતે જણાય છે કે અખબારો દ્વારા ચેપ ફેલાવાની ધારણા રાખવાની જરૂર નથી .
લોકડાઉન દરમિયાન અખબારોનો ફેલાવો એટલા માટે વધ્યો છે કે લોકોને આ જ માધ્યમ દ્વારા તાજા સમાચાર વાંચવા મળે છે અને વિસ્તારની જાણકારી મળે છે .
આ કેસમાં કોર્ટના મિત્ર ( એમિકસ ક્યૂરી ) સત્યજીત બોરાએ કહ્યું કે ચેન્નાઈમાં ઘેર - ઘેર અખબાર પહોંચાડવાના નિર્ણયને સ્થગિત કરી દેવાની માગણી કરતી એક પીટિશનને મદ્રાસ હાઈકોર્ટે ફગાવી દીધી છે .
બોરાએ તે આદેશની કોપી ઔરંગાબાદ બેન્ચના ન્યાયાધીશો સમક્ષ રજૂ કરવાની પરવાનગી માગી હતી .
કોર્ટે બોરાની માગણીનો સ્વીકાર કર્યો હતો અને કેસની હવે પછીની સુનાવણી 11 જૂને કરવાનું નક્કી કર્યું છે .
યજ્ઞપુરુષ સભા સ્થળે ઉભી કરાશે 500 બેડની હોસ્પિટલ
પોસ્ટ ડોક્ટરલ રિસર્ચ માટે ફ્લોશિપનો સમયગાળો આઠથી બાર મહિનાનો રહેશે .
પસંદગીના બ્લુચીપ કાઉન્ટરોમાં જોરદાર લેવાલીનો માહોલ રહ્યો : રિટેલ ફુગાવા બાદ ડબલ્યુપીઆઈ ફુગાવાના આંકડા જારી કરાતા તેની અસર હવે જોવા મળશે : સેંસેક્સ ૪૦૨૮૬ ની ઉંચી સપાટી ઉપર આખરે બંધ રહ્યો
આલ્કલાઈન ફોસ્ફેટ પ્રકાર
અલ્પેશ ઠાકોરે કહ્યુ કે , અલ્પેશ ઠાકોર એક આંદોલનકારી છે અને એક નેતા છે .
આંદોલનકારી ઉપર નેતા ક્યારેય ભારે નહી પડે .
અલ્પેશ ઠાકોરનો જન્મ જ આંદોલનકારી તરીકે થયો છે .
આંદોલનકારી અલ્પેશ ઠાકોર ક્યારેય તમને ચુપ બેઠેલો નહી દેખાય .
કાટકોળા ( તા .
ભાણવડ ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા દેવભૂમિ દ્વારકા જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૪ ( ચાર ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા ભાણવડ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
કાટકોળા ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , જીરુ , મગફળી , તલ , બાજરી , ચણા , કપાસ , દિવેલા , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
શુભમે જોકે બે ટાસ્ક પૂરા થયા બાદ જ ગેમમાંથી મુક્તિ મેળવી લીધી .
કિચન અને બાથરૂમ માટે વાંસ કેબિનેટ્સ
અકસ્માત / બેકાબુ કારે ફૂટપાથ પર સૂતેલા 4 બાળકોને કચડ્યાં , ઉગ્ર ભીડે ડ્રાઇવરને ઉતાર્યો . . .
વિદ્યાર્થીઓ અને વાલીઓએ રિસિપ્ટ ન મળતા તપાસ કરતા માલુમ પડ્યું હતું કે , સ્કૂલને માધ્યમિકની મંજૂરી જ ન હતી .
જેથી આ સ્કૂલમાં અભ્યાસ કરતા વિદ્યાર્થીઓના ધો - 1૦ ના ફોર્મ ભરાયા જ ન હતા .
જેથી તેમને રિસીપ્ટ મળવાનો પ્રશ્ન જ નથી .
આ મુદ્દે વાલીઓએ ડીઈઓ કચેરીમાં રજૂઆત કરતા ડીઈઓએ સ્કૂલ સંચાલક સામે પોલીસ ફરિયાદ નોંધાવી છે .
જોકે , મળતા અહેવાલ મુજબ સ્કૂલ સંચાલક ફરાર થઈ ગયો છે .
ફરજીયાત ટેક્સ ઓડિટ
અત્રે નોંધનીય છે કે , ૨૧ મી એપ્રિલના દિવસે ઇસ્ટર પર્વ પર ૨૦ મિનિટની અંદર ત્રણ ચર્ચ અને ત્રણ લકઝરી હોટલો ઉપર હુમલા કરાયા હતા .
જેમાં ૩૨૫ થી પણ વધુ લોકોના મોત થઇ ગયા હતા . ૫૦૦ થી વધુ લોકો ઘાયલ થયા હતા .
જે બ્લાસ્ટ કરાયા હતા તે પૈકી ચર્ચ અને હોટલોમાં હતા .
આ બ્લાસ્ટમાં બ્રિટિશ , યુએસ , ઓસ્ટ્રેલિયા , તુર્કિસ , ભારતીય , ડેનિસ , ડચ અને પોર્ટુગલના નાગરિકોના માત થયા હતા .
માર્યા ગયેલાઓમાં ૪૫ બાળકો પણ હતા .
શ્રીલંકામાં રવિવારના દિવસે ઇસ્ટર પર્વ પર એક પછી એક આઠ પ્રચંડ બોમ્બ ધડાકા થયા હતા .
જેના કારણે સમગ્ર શ્રીલંકા હચમચી ઉઠ્યું હતું .
હુમલાખોરોએ ચર્ચ અને હોટલોને ટાર્ગેટ બનાવીને આ વિનાશક હુમલા કર્યા હતા .
બોમ્બ બ્લાસ્ટથી સમગ્ર શ્રીલંકા હચમચી ઉઠ્યું હતું .
હજુ સુધી મોતનો આંકડો વધીને ૩૨૫ ઉપર પહોંચ્યો હતો .
ઉનાળામાં , તુલસીનો છોડ શોધવાનું સરળ છે અને બાળકોના આહારમાં તંદુરસ્ત ખોરાકને છીંકવાનો સરળ રસ્તો છે .
ડેરી ફ્રી pesto સરળ છે : તેને ખોરાકના પ્રોસેસરમાં લસણની એક નાજુકાઈના લવિંગ સાથેના તુલસીનો ટુકડા અને પીન નટ્સનો ટૂકડો કરીને તેને મોર્ટર અને મસ્તકનો ઉપયોગ કરીને બનાવે છે .
ઓલિવ તેલ પાતળા ઝરમર વરસાદમાં ઉમેરો ત્યાં સુધી મિશ્રણ જાડા પેસ્ટ , અને મીઠું અને મરી સાથે સ્વાદ માટે સીઝન .
પીપ્ટો ઘણા બધા ટૉપિંગ્સ સુધી ઊભા કરવા માટે પૂરતી સમૃદ્ધ છે અને તે મશરૂમ્સ અથવા સોસેજ સાથે સરસ છે .
પૌરાણિક કાળમાં પ્રવાસીઓ દ્વારા પાણીનો સંચય કરવા હેતુ ઉપયોગમાં લેવાતા લાંબું નાળચું ધરાવતા પાત્રનો ઉલ્લેખ પણ મળી આવે છે જેને ‘ કિન્દી ’ તરીકે ઓળખાય છે .
આજે પણ વિવિધ હિંદુ મંદિરોમાં ભગવાનને અર્પણ જળને ભક્તોમાં પ્રસાદી સ્વરૂપે વહેંચવા માટે કિન્દીનો ઉપયોગ કરાતો હોય છે .
આ ઉપરાંત , વાટકા આકારના ઘી - તેલ જેવા પદાર્થોના સંગ્રહ માટે વપરાતું પાત્ર ‘ કુન્ડિકા ’ તરીકે ઓળખાતું , જેને બૌદ્ધ ધર્મનાં પવિત્ર ૧૮ વાસણોમાંનું એક પણ ગણવામાં આવ્યું છે .
જેના પરથી પ્રયોજન પામેલ હિંદુ શાસ્ત્રોનો શબ્દ ‘ કમંડળ ’ , ઋષિમુનિઓથી લઇ સાધુ - સંતોના હાથમાં સદૈવ રહેતું .
વિવિધ આકારનું લાકડા કે અન્ય કોઈ ધાતુમાંથી ર્નિિમત આ પાત્રનો ઉપયોગ પાણી કે રાખનો સંચય કરવા માટે થતો હતો .
રૂપિયા 65000 ની લાંચના ગુનામાં સિટી સર્વેયરની ધરપકડ
રાજ્યમાં વકરતી જતી બેરોજગારીની સમસ્યા અને સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષાની તૈયારી કરી રહેલા ઉમેદવારોને પડી રહેલી મુશ્કેલી વિશે વાત કરતાં વિદ્યાર્થીનેતા પ્રવીણ રામ જણાવે છે કે , " ગુજરાતમાં જુદી - જુદી 23 સરકારી ભરતીઓ છેલ્લા કેટલાક સમયથી અટકી પડી છે . "
હજુ સુધી આ અંગે વધુ એવી માન્યતા છે કે ડ્રગ વાસ્તવમાં કામ કરતી નથી .
મોટાભાગના કિસ્સાઓમાં , જોકે , આ ડ્રગ પોતે કરતાં વધુ ઉત્પાદન દુરુપયોગ સાથે સંબંધિત છે .
આ કાર્યક્રમમાં માર્કેટ યાર્ડના વાઇસ ચેરમેન શૈલેષભાઇ સંઘાણી , ડો .
સતાણી , જે . પી .
સોજીત્રા , હિંમતભાઇ સરખેદી વિશેષ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
કંપનીઓની આ સૂચિનો ઉપયોગ કંપનીઓની શક્યતાઓને ઓછી કરવા માટે કરો કે જે તમે ક્યાં રહો છો અને તમારા માટે કુશળતા શોધી રહ્યા છો .
- ગુજરાત વિધાનસભાના અધ્યક્ષ ડો .
નીમાબેન આચાર્યએ આજે આણંદના મોગરી ખાતેના અનુપમ મિશન ખાતે નિર્માણાધીન પિંક કલરના પથ્થરનું શિખરબદ્ધ મંદિરની મુલાકાત લઇ પૂજા - અર્ચના દર્શન કરી ધન્યતા અનુભવતા સેવાનો કોઇ વિકલ્પ નથી તેમ જણાવી કર્મ કરો અને ફળની અપેક્ષા ન રાખો તેમ કહ્યું હતું .
વાળની સમસ્યા માત્ર મહિલાઓમાં જ નહીં , પુરુષોમાં પણ જોવા મળે છે .
ખોડો વધી જવાને કારણે ચહેરા , માથા , ગળા અને પીઠ વગેરે પર ખીલની સમસ્યા પણ સર્જાઇ શકે છે .
શરૂઆતમાં આ સમસ્યા સ્કાલ્પની ઉપરની સપાટી પર થાય છે પણ ધીમેધીમે આ અંદર પણ ફેલાવા લાગે છે .
વાસ્તવમાં ખોડો આપણા માથાની ત્વચાના મૃત કોષોમાંથી પેદા થાય છે .
તો જાણી લો તમે પણ એવા ઘરગથ્થુ ઇલાજ વિશે જે તમારા માથાનો ખોડો દૂર કરવામાં મદદ કરે .
ચંદ્રગ્રહણ અને ગુરુપૂર્ણિમાનો સંયોગ
આ વીડિયો પણ જુઓ : હાથરસ કાંડ પર PM ની CM સાથે વાત
એક વીડિયો સોશિયલ મીડિયામાં ખુબ વાયરલ થઈ રહ્યો છે કે જેમાં લોકો કઈ રીતે જીવનાં જોખમે વાહન ચલાવે છે એ બતાવવામાં આવ્યું છે .
આ ઘટનાં છે હિમાચલ પ્રદેશની .
ફુલ વરસાદની મોસમાં આ રીતનાં દ્રશ્યો એ લોકોનાં શ્વાસ અદ્ધર કરી દે તેવાં છે .
અમદાવાદ - વડોદરા રુટની બસના ડ્રાઈવરને સસ્પેન્ડ થવાનો વારો આવ્યો છે .
એસટી વિભાગની બસનો ડ્રાઈવર બસ ચલાવવાની સાથે મોબાઈલ ફોનનો પણ ઉપયોગ કરી રહ્યો હતો .
આ વીડિયોના આધારે વિભાગ દ્વારા કાર્યવાહી કરવામાં આવી છે અને ડ્રાઈવરને ફરજ પરથી સસ્પેન્ડ કરી દેવાયો છે .
રજનીકાંત દ્વારા ભારત આપશે અલગ સંદેશ
34 .
અગાઉ બનાવેલ અને Save ( સેવ ) કરેલ ફાઈલ ખોલવા . . . . . . . . . . . . . . . . . .
વિકલ્પ ઉપયોગી છે .
સરકારે કહ્યું હતું કે 1 ઓક્ટોબર , 2020 થી ડ્રાઇવિંગ લાઇસન્સ અને ઈ - ચલણ સહિત વાહનથી સંકળાયેલા તમામ દસ્તાવેજની જાળવણી એક IT પોર્ટલના માધ્યમથી કરવામાં આવશે .
તપાસ દરમ્યાન ઇલેક્ટ્રોનિક માધ્યમથી કાયદેસર થયેલા વેહિકલ દસ્તાવેજને બદલે હાર્ડ કોપીની માગ નહીં કરવામાં આવે .
એ સાથે લાઇસન્સિંગ ઓથોરિટી દ્વારા અયોગ્ય અને રદ કરવામાં આવેલા ડ્રાઇવિંગ લાઇસન્સની ડિટેલ્સ પોર્ટલ પર રેકોર્ડ કરવામાં અને અપડેટ કરવામાં આવશે .
હવે જવાબદારી ટીમના બે સૌથી અનુભવી બેટ્સમેન રૈના અને ધોની પર હતી .
પરંતુ રૈના માત્ર 1 રન બનાવી રાશિદનો ત્રીજો શિકાર બન્યો હતો .
અવિનાશ નાયર / પરાગ દવે
જામનગર મનપાની કુલ 64 બેઠકો છે .
જેમાં 50 બેઠકો પર ભાજપના ઉમેદવારોની જીત થઈ ગઈ છે .
જ્યારે કોંગ્રેસ 11 બેઠક પર જીત મેળવી છે .
આ સિવાય સૌથી ચોંકાવનારી વાત એ છે કે , માયાવતીની બહુજન સમાજ પાર્ટી આ વખતે 3 બેઠકો પર જીત મેળવી છે .
અમદાવાદ જિલ્લામાં 344 કેસ આવતા ચિંતા વધી
આવા સંજોગોમાં વિધાનસભાની ચૂંટણી વખતે વધુ એકવખત અમિત શાહે યાત્રા દરમિયાન રહી જનાર કચાશને દૂર કરવા માટે સંગઠનની બેઠકોનો દોર કરીને વર્ષ 2012 માં મેળવેલી 27 પૈકીની 10 બેઠકો કરતા વધારે બેઠકો મેળવવા માટે મંત્રણાઓનો દોર હાથમાં લીધો છે .
રાજકીયરીતે કહીંએ તો કોંગ્રેસના ગઢમાં ગાબડા પાડવા માટે અમિત શાહે સીધા સંગઠનના નેતાઓ સાથે ચૂંટણી વ્યુહને અંતિમ સ્વરૂપ આપવાનો વ્યુહ ઘડયો હોવાનો સુત્રોનું કહેવું છે .
રાજયની 2012 ની વિધાનસભાની ચૂંટણીમાં આદિવાસી વિસ્તાર પ્રભાવિત 27 બેઠકો પૈકી 10 બેઠકો ભાજપને ફાળે અને 16 બેઠકો કોંગ્રેસના ફાળે ગઇ હતી .
ગુજરાતમાં છેલ્લા 22 વર્ષના ભાજપના શાસન પછી પણ હજુ આદિવાસી વિસ્તારમાં કોંગ્રેસનું પ્રભુત્વ હોવાનું 2012 ના પરિણામે પ્રસ્થાપિત કર્યુ હતું .
અત્યારે ભાજપ સામે સત્તા મેળવવા માટે હાર્દિક પટેલ , અલ્પેશ ઠાકોર અને જિજ્ઞેશ મેવાણી અનુક્રમે પાટીદાર , ઓબીસી અને દલિત સમાજના મત મેળવવા પડકાર બન્યા છે .
તાત્કાલિક કામકાજ લોકસભામાં બે મેડિકલ સંબંધિત બિલ છે , જયારે ઉપલા ગૃહમાં ડેપ્યુટી ચેરપર્સનની ચૂંટણી જોવા મળશે , જેમાં જેડી ( યુ ) ના હરિવંશ આરજેડીના મનોજ ઝા સામે એનડીએના ઉમેદવાર તરીકે ચૂંટણી લડશે , જેઓ કોંગ્રેસ અને અન્ય નોન - એનડીએ પાર્ટીના ઉમેદવાર છે .
ડૂમસ દરિયા કિનારાના જંગલમાં શિયાળની વસ્તી હોવાનો અંદાજ
અને વૃક્ષ રુટ મુ તમે ખોટું ડ્રાઈવર , અથવા અન્ય સમસ્યાઓ સાથે ડ્રાઈવરો વિના ઘટકો જોશે .
તેઓ પ્રતીક સાથે પીળા વર્તુળ સાથે ચિહ્નિત થયેલ છે " ઉદ્ગારવાચક બિંદુ .
અજાણ્યો પ્રકાર અજ્ઞાત ઉપકરણ ડ્રાઈવર ઉપકરણો ( અથવા બદલે , તેના સ્થાપન ) માત્ર ઉકેલ સમસ્યા દૂર કરશે હોઈ શકે છે .
વધુ નીચે ચર્ચા કરવામાં આવે છે .
ડોક્ટર્સને માત્ર કોરોનાથી જ નહી પણ ભાજપ સરકારની ર્નિદયતાથી બચાવવાની જરૂરઃ રાહુલ ગાંધી
શરદ પૂર્ણિમા પર , ફળ અને પાણીનું સેવન કરીને ઉપવાસ કરી શકાય છે .
આ દિવસે માત્ર સાત્વિક ખોરાક લેવો જોઈએ .
આ દિવસે કાળા કપડા પહેરવાનું ટાળો .
સફેદ રંગના કપડા પહેરવા શુભ માનવામાં આવે છે .
શરદ પૂર્ણિમાના દિવસે ઉપવાસની કથા સાંભળવી જોઈએ .
સાબરમતીમાં રહેતી ૩૪ વર્ષીય યુવતીના તેર વર્ષ પહેલા પ્રેમ લગ્ન થયા હતા .
હાલમાં તે તેના પતિ અને સાસુ તથા ૯ વર્ષના બાળક સાથે રહે છે .
છેલ્લા ઘણા સમયથી આ યુવતી તેના સાસરિયાઓનો ત્રાસ સહન કરતી હતી .
યુવતીએ નોંધાવેલી પોલીસ ફરિયાદમાં જણાવ્યું છે કે , તેનો પતિ કોઈ જગ્યાએ નોકરી કરે છે .
પણ તે દારૂ પીવાની , જુગાર રમવાની લત ધરાવતો હોવાથી પત્ની અને બાળકોના ખર્ચમાં પહોંચી નથી વળતો .
સાથે બાળકની ફી પણ આ જ યુવતીને ભરવી પડેછે .
થોડા સમય પહેલા યુવતીના પિયરમાંથી લગ્ન સમયે આવેલા દાગીના પણ તેની સાસુએ વેચી નાખ્યા હત
સેલેરી સિવાય કોઈ સ્પષ્ટ સ્રોત નથી
પાછળના સૈનિકો હેઠળ નેશનલ ગાર્ડ પાડો .
આ અંગે વિગતો આપતાં આયુર્વેદશાસ્ત્રજ્ઞાતા , વૈદ્ય પ્રવિણભાઇ હીરપરા અને ડો . ભાવેશ જોશીએ જણાવ્યું કે એસ . જી . વી . પી .
ગુરુકુળ - છારોડીના શાસ્ત્રી માધવપ્રિયદાસજી અને આયુર્વેદ ક્ષેત્રે કાર્યરત્ સંસ્થા આઓ ઇન્ટરનેશનનલ સહિત આયુર્વેદિક સંસ્થાઓના સંયુક્ત ઉપક્રમે આ શિરોધારા પ્રયોગનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
જેમાં રાજ્યભરમાંથી જુદી - જુદી વયના ભાઇ - બહેનો જોડાશે .
ખાસ કરીને ૧,૧૧૧ લાભાર્થીઓ ઉપરાંત ૨,૨૨૨ શિરોધારા થેરાપીસ્ટ - ડોકટરો ઉપસ્થિત રહેશે .
૬ મહિના પહેલા મૃત્યુ પામેલા શિક્ષકને ચૂંટણી કામગીરીનો ઓર્ડર !
ત્રિપુરા હિંસાની આગ હવે મહારાષ્ટ્ર સુધી પહોંચી છે .
ત્રિપુરામાં થયેલી હિંસામાં વિરોધમાં અમરાવતીમાં બે દિવસથી બબાલ ચાલી રહી છે .
આખરે અહીં ધારા 144 લાગુ કરવાની ફરજ પડી હતી .
ચૂનો નુકસાન જ નથી કરતો ફાયદો પણ કરે છે
બીજી તરફ ભારે વરસાદના કારણે અહીંની મોટાંભાગની નદીઓના પાણીના સ્તર ભયજનક સપાટીએ પહોંચ્યા છે .
હજુ વરસાદ ચાલુ છે એ જોતાં નદીઓમાં પૂર આવે તેવી શક્યતા છે .
તેના કારણે હજુ ભારે તબાહી થશે તેવી ચેતવણી તંત્ર દ્વારા અપાઈ છે .
અમદાવાદ , દિવાળી નજીક આવી રહી છે ત્યારે બુટલેગર્સે લાખો રૂપિયાનો વિદેશી દારૂનો જથ્થો અમદાવાદમાં ઉતારવા માટેનો પ્લાન કરી દીધો છે .
બુટલેગર્સના આ પ્લાન ઉપર પોલીસ પાણી ફેરવવા માટે તૈયાર છે જ્યારે કેટલાક પોલીસ કર્મચારીઓ પોતાની દિવાળી સુધારવા માટે મક્કમ છે .
કોવીડ - 19 શંકાસ્પદ વ્યક્તિએ મતદાન દિવસ પહેલા આર . ટી . પી . સી . આર .
ટેસ્ટ કરાવવાનો રહેશે તેમજ આર . ટી . પી . સી . આર .
ટેસ્ટનો રીપોર્ટ ચૂંટણી અધિકારી અને આરોગ્ય નોડલ અધિકારીને લેખિતમાં જાણ કરવાની રહેશે જે મતદારનો આર . ટી . પી . સી . આર .
નેગેટીવ હોય પરંતુ કોવીડ - 19 ના લક્ષણો ધરાવતા હોય અને મતદાન કરવા માંગતા હોય તેઓએ સ્વખર્ચે ખરીદેલ માસ્ક ફેસ શીલ્ડ અને પ્લાસ્ટીક ગ્લોબ્ઝ પહેરીને મતદાન મથકે આવવાનું રહેશે અને મતદાન કરી શકશે .
તમારા આરોગ્યના રક્ષણ માટે સારી ટેવો જરૂરી છે .
અહીં મન પણ ઘણી મોટી ભૂમિકા ભજવે છે .
ખરાબ ટેવોથી મુક્ત થવા માટે મન પ્રસન્ન હોવું જરૂરી છે અને મનમાં શ્રધ્ધા હોવી જરૂરી છે .
દેશના ચૂંટણીપંચ દ્વારા લોકસભાની ચૂંંટણી જાહેર કરાયાની સાથે જ આચારસંહિતાનો અમલ શરૂ થઈ ગયો છે , પરંતુ ચીખલી તાલુકામાં આચારસંહિતાનો યોગ્ય અમલનો અભાવ ગામેગામ જોવા મળી રહ્યો છે .
તાલુકા મથક ચીખલી સહિત ગામેગામ કે અન્ય જોગવાઈ દ્વારા ફાળવવામાં બાકડાઓ પર સાંસદ સી . આર .
પાટીલ સહિત ચૂંટાયેલા પ્રતિનિધિઓના નામ લખવામાં આવ્યા છે .
હાલે આચારસંહિતાનો અમલ શરૂ થઈ ગયો હોવા છતાં બાકડા પરથી તેઓના નામો હટાવાયા નથી .
ખેડાપા ગામે જીઇબીના હેલ્પરનું મોતની ઘટના બાદની સ્થિતિની જાણ મહીસાગર જિલ્લા કલેકટરને કરાતા તેઓએ સંતરામપુર પ્રાન્ત અધિકારી , મામલતદાર તેમજ મહીસાગર જિલ્લા પોલીસની ટીમો રવાના કરાતા ગ્રામનજનોની માગ સાંભળી એફઆઇઆર કરવાની અને તેઓની માગ મુજબ મૃતકની પત્નીને નોકરી આપવાની તેમજ તેને મળવાપાત્ર તમામ સહાય આપવાની અને જવાબદારો સામે પગલા ભરવાની ખાત્રી આપ્યા બાદ બનાવના ૧૫ કલાક બાદ લાશને વીજપોલ ઉપરથી ગ્રામજનોએ ઉતારવા દીધી હતી .
સિરિંજિંગ માટેનો સૌથી સામાન્ય વિકલ્પ સોડા સાથે ઢાળ ધરાવે છે , જેના માટે 0.5 લિટર ગરમ ઉકાળેલા પાણીને 1 ચમચી સોડા અને સંપૂર્ણપણે મિશ્ર કરવામાં આવે છે .
સોલા સિવિલમાં બાળકીનું અપહરણ
અસ્થમા દવાઓ : બ્લડ પ્રેશર પર અસર
રસોડા સાથે કોરિડોરને સંયોજિત કરીને ઘણીવાર જગ્યા વિસ્તૃત કરે છે .
આ કિસ્સામાં , રસોડામાં ઝોનિંગ અને છલકાઇ માટે અંતિમ સામગ્રીના પોત અને રંગનો ઉપયોગ કરવા માટે અનુકૂળ છે .
રસોઈનું સ્થાન સિરામિક ટાઇલ અથવા સુશોભન પથ્થરથી સજ્જ છે .
વિધવા પેન્શન યોજના અંગે કામગીરી નહીં કરતાં રોષની લાગણી
જણાવી દઈએ કે , બિદિતાએ 9 ઓગસ્ટ ટ્વીટ કર્યું હતું .
બિદિતાએ જે સમજ્યા - વિચાર્યા વગર ટ્વીટ કરે છે તેની ક્લાસ લગાવી દીધી હતી .
‘ ‘ લ્યા એવું બોલ માં .
ચૂંટણીઓ તો જોઇએ જ .
ચૂંટણી છે તો આપણા જેવા કાર્યકરોને પાંચ વર્ષે પણ નાસ્તા - પાણીની જોગવાઇ થઇ જાય છે .
મેળ પડે તો એ કેટરિંગવાળાના બિલમાં કે મંડપવાળા સાથે ખુરશીઓની ગણતરીમાં કાંઇક આઘું પાછું કરીને આપણે પણ કાંઇક બે પૈસા પામીએ છીએ .
ચૂંટણીઓ છે તો આપણુંય ચક્કર ચાલતું રહે છે . ’ ’ હવે આ ભાવુક કાર્યકરના આંસુ જરા સુકાયાં હતાં એટલે તેણે સ્વસ્થતા કેળવતાં કહ્યું .
બ્રિટનની નેશનલ હેલ્થ સર્વિસનાં જણાવ્યા અનુસાર , ' ' મહિલાઓ ચહેરાના નિશાન ઢાંકવા અને સુંદરતા વધારવા માટે ઊજળા બનાવનારી ક્રીમનો ઉપયોગ કરે છે . ' '
આ તબક્કે ગુલાબી પડછાયાઓ સાથે આઈ મેકઅપ કરવું જરૂરી છે .
તે સારી રીતે તેમને ભેગા કરવા માટે ઘણા રંગોમાં ગુલાબી રંગમાં હોય સલાહભર્યું છે .
પોપચાંની પર , તમે તેજસ્વી ચળકતા અરજી કરી શકો છો - જેથી તમારી આંખો મોટા દેખાશે , અને તમારી આંખો ખુલશે .
બાળકીની માતાના નિવેદનના આધારે સમગ્ર મામલો નોંધવામાં આવ્યો છે .
જ્યારે કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે , આરોપીની ભાભી કોર્ટમાં તેના નિવેદનથી પલટાઈ ગઈ હતી .
તેના પર સાસરિયાઓનો દબાવ હતો .
જ્યારે સમગ્ર ઘટના તેની નજર સામે બની હતી .
આરોપીની ઉંમર જાણવા માટે તેની સ્કૂલના દસ્તાવેજ પણ કોર્ટના આદેશ બાદ લાવવામાં આવ્યા છે .
ખાતરી કરો કે , વસંત સૂર્યપ્રકાશ અને ફૂલો માટે જાણીતું છે , પરંતુ તે વરસાદના દિવસોનો એક સારો જથ્થો ઉછાળે છે .
ન દો સિઝનના sogginess તમે નીચે વિચાર તેના બદલે , વરસાદને લગતી ખોરાક , આનંદ અને તરફેણ સાથે ભીનું હવામાન ઉજવતા એક પક્ષને ફેંકી દો .
- સુંગધી પાનવાળી એક વિલાયતી મીઠું અને મરી .
મ્યુનિસિપલને નવા મેયર મળશે કે ફરી ચૂંટણી થશે ?
આ પ્રમુખ પ્રતિભા પર્વ અંતર્ગત ચિત્ર સ્પર્ધા , નિબંધ લેખન , પ્રશ્નોતરી , એકપાત્રીય અભિનય સમુહગાન , વકતૃત્વ સ્પર્ધા જેવી વિવિધ સ્પર્ધાઓમાં રાજકોટની ૧૫૦ થી વધુ શાળાઓના ૩૦૦૦ થી અધિક વિદ્યાર્થીઓએ ભાગ લીધો હતો .
વિજેતા થનાર બાળકોનું સન્માન સમારોહ યોજવામાં આવ્યો હતો .
સૂચના મળતા જ પોલીસ ઘટના સ્થળ પર પહોંચી ગઈ .
અધિકારી કેસની તપાસ કરી રહ્યા છે .
પોલીસ અનુસાર મૃતક શુક્રવારની રાત્રે હોમ કોરેન્ટાઇનમાંથી ચોરી છીપે નીકળીને પત્નીને મળવા પહોંચી ગયો હતો , પણ પત્નીએ કોરોના સેમ્પલનો રિપોર્ટ આવે ત્યાં સુધી મળવાની ના પાડી દીધી .
ત્યારબાદ યુવકે આત્મહત્યા કરી લીધી .
૩૭ વર્ષીય યુવાન ગોકુલ એવન્યુ , ૪૮ વર્ષીય યુવાન - ચાંદી બજાર કલ્યાણજી ચોક , ૭૬ વર્ષીય વૃદ્ધ બુરહાની પાર્ક , ૩૫ વર્ષીય યુવાન - અમિત રેસીડેન્સી , વાલકેશ્વરી , ૩૮ વર્ષીય યુવાન , સી - ૨૦૪ , કોપર સીટી , ૨૫ વર્ષીય યુવાન - મેડીકલ કેમ્પસ , ૬ પ વર્ષના વૃદ્ધા - પટેલ પાર્ક , ૪૭ વર્ષના મહિલા - વસંતવાટીકા , પર વર્ષના મહિલા - રામેશ્ર્વરનગર , ૪૧ વર્ષનો યુવાન - નારાયણનગર , ૩૩ વર્ષનો યુવાન - ગાયત્રીનગર સહિત ર૧ લોકો કોરોનાના ઝપટે ચડતા ફફડાટ ફેલાઈ જવા પામ્યો છે .
વાંકાનેર : વાંકાનેરના સમઢીયાળામાં પરિણીતાને ત્રાસ આપનાર પતિ , સસરા અને સાસુ વિરુદ્ધ ઘરેલુ હિંસા મુદ્દે મોરબી મહિલા પોલીસ મથકમાં ફરિયાદ નોંધાઇ છે .
જાણવા મળ્યા મુજબ . . .
ઇસોફોરા ફ્રેમામેનિને એનાલોગ
જો તમને સારી રીતે ભિન્નતા ધરાવતા થાઇરોઇડ કેન્સરનું નિદાન થયું છે અને તમારા ડૉક્ટર કિરણોત્સર્ગી આયોડિન સારવારની ભલામણ કરે છે , તો બીજા વ્યવસાયી પાસેથી બીજા અભિપ્રાય લેવાનું વિચારો .
મીઠાપુર ટાટા કેમિકલ્સના નિવૃત કર્મચારી પ્રવિણસિંહ ગોહિલનું અવસાન
દર વર્ષ કરતા આ વખતની રથયાત્રા અલગ રહેશે .
ગુરૂવારે સ્વરાજ કૌશલે નસીરુદ્દીન શાહના મામલામાં ઘણા બધા ટ્વીટ કર્યા હતા , જેના પર થરૂરે લખ્યું કે ગવર્નર સાહેબ , પોતાના ધર્મમાંથી બહાર જઈને અન્ય કોઈ સાથે લગ્ન કરવાને શું તમે દેશદ્રોહ કહેશો ?
કે પછી અનુપમ ખેરની ટીકા કરવી ?
તમે તમારા મિત્રને બચાવી શકો છો પરંતુ આ પ્રકારના તથ્યોની સાથે નહીં કે જેને તમે તમારા ટ્વીટમાં ગણાવ્યા છે .
બંધારણના મુસદ્દાને બી . આર .
આંબેડકરની કાર્યવાહી હેઠળ ડ્રાફ્ટિંગ સમિતિ દ્વારા તૈયાર કરવામાં આવ્યું હતું .
સરકારી જાહેરનામા અનુસાર , બંધારણ દિવસ પણ અંબેડકરને શ્રદ્ધાંજલિ હતી .
" હવે અછત નથી .
જ્યાં પણ જરૂર પડી રહી છે , ત્યાં અમે જરૂરી સામાન પહોંચાડી રહ્યા છીએ . "
કુદરતી આફત / રાજકોટમાં 4.1 ની તીવ્રતાનો ભૂકંપ : જાણો કેવી રીતે આવે છે ધરતીકંપ , શું કરવો જોઈએ ઉપાય
સુપ્રસિદ્ધ કાઈલી મિનોગએ 80 ના દાયકામાં વિશ્વ પર વિજય મેળવ્યો .
પરંતુ આજે પણ , ઑસ્ટ્રેલિયન ગાયકના ઘણા ચાહકોનું એકાઉન્ટ નથી .
તેમના માનમાં તેઓ ઑકકોલૉજી પર ગાયકની ઈનક્રેડિબલ વિજય પછી , ઇંગ્લેન્ડમાં લગભગ દરેક બીજી છોકરી તરીકે ઓળખાતા .
અને આવા જીવન પરીક્ષણ પછી , કાઈલી મિનોગ સ્ત્રીત્વ અને સૌંદર્યનું મોડેલ છે .
આજના વેપારની શરૂઆતમાં દિગ્ગજ શેરની સાથે સ્મોલકેપ અને મિડકેપ શેરમાં પણ કડાકો જોવા મળ્યો હતો .
બીએસઇના સ્મોલકેપ ઇન્ડેક્સ 0.44 ટકા અને મિડકેપ ઇન્ડેક્સ 0.51 ટકા ઘટાડા સાથે વેપાર કરી રહ્યો હતો .
' કટીંગ ' વખતે અને ' ઓનરોડ ' દરોડામાં ક્રાઇમ બ્રાંચે ૨.૪૩ લાખનો દારૂ પકડ્યો
હું નાનો હતો ત્યારથી જ અહંકારી મટી ગયો છું , એટલે એ દોષથી જન્મતી થોડીક અશાંતિ તો ન નથી થતી .
પણ બીજાં ચરિતર સ્વાદિષ્ટ ફળની છાલ જેવાં છૂટાં ન પડે એવાં છે .
હે મારા કૃષ્ણ પરમાત્મા , આ સોનેટોરિયમમાં સોનેરી વસ્ત્રો તું ફરકાવે છે તે દયા કરીને પાછાં સંકેલી લે .
પ્રાર્થના પૂરી કરી આંખો ખોલું છું તો સાંભળું છું :
સુરત : સુરતના કોરોના સંક્રમણ વચ્ચે માંગરોળમાં જાહેરમાં મારામારીનો એક વીડિયો વાયરલ થતાં ખળભળાટ મચી જવા પામ્યો છે .
માંગરોળના મોટા બાસરા . . .
ગુજરાત મુલાકાતના બીજા દિવસે અમિત શાહનો ચૂંટણી પ્રચાર પુરજોશમાં
વિષય : તમારું નામ - મૂવિંગ પર
લોકશાહી ચૂંટણી કાર્યક્રમ 21 દિવસ અને બોર્ડનો 45 થી 65 દિવસ
ટીસીએસ : ( ૨,૪૯૨ ) ૨,૪૪૦ - ૨,૪૩૦ ના ઘટાડે લેવાલી જોવાશે .
લેણમાં ૨,૩૯૦ નો સ્ટોપલોસ રાખવો .
ઉપરમાં ૨,૫૫૧ નો વધુ સુધારો જોવાશે .
ચાણક્યનું વિધાન
પ્રિયંકા તેની બુકને લઇને ઘણી ચર્ચામાં છવાયેલી રહી હતી .
આ બુકમાં પ્રિયંકાએ તેના બધા રાઝ ખોલ્યા છે .
પ્રિયંકાની આ બુકની ચાહકો આતુરતાથી રાહ જોઇ રહ્યા હતા અને તે આવ્યા બાદ પ્રિયંકાના ઘણા એવા રાઝ સામે આવ્યા હતા જે કોઇ જાણતુ ન હતુ .
૮ .
દેશની સૌથી મોટી આઇટી સેવા કંપની ટાટા કન્લ્છટન્સી સર્વિસિસ
ગુજરાત વિનિયોગ વધારાના ખર્ચ વિધેયક પણ વિધાનસભા ગૃહમાં બહુમતિથી પસાર થયું છે .
તે સિવાય ગુજરાત રાજ્ય વ્યવસાય , વ્યાપાર , ધંધા અને રોજગાર વેરા સુધારા વિધેયક પસાર થયું છે . ફોજદારી કાર્યરીતિ વિધેયકની ચર્ચા દરમિયાન ધાનાણીએ કહ્યું કે , 144 કલમમાં ફેરફાર કરી સરકાર અવાજ દબાવવા માંગે છે
ઘેટાંનાથી તે ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ હાર્દિક વાનગી તૈયાર કરી શકે છે - ભઠ્ઠીમાં , તે બીજા ( અથવા માત્ર ) બપોરના વાનગી અથવા રાત્રિભોજન તરીકે સેવા આપી શકાય છે .
તેથી બજારમાં જાઓ અને એક સારી મટન પસંદ કરો , પ્રાણી જૂની ન હોવી જોઈએ , પછી અમે સ્વાદિષ્ટ મળશે ફ્રાઈંગ માટેના મોટાભાગના ભાગના ગરદનના ભાગ , બેક લેગ અથવા કિડની ભાગને ફિટ થશે , પરંતુ ચલો શક્ય છે .
આ સમયે ડે .
કલેકટર દ્વારા તમારે પ્રમુખ ઉપ પ્રમુખ નો ચાર્જતો વિજેતા જાહેર થયા તેજ દિવસ થી સાંભળી લેવાનો હતો .
ચાર્જ સાંભળવા અને પ્રમુખ દ્વારા ચાર્જ સોંપવા ઉપરાંત ટેન્ડરીંગ પ્રક્રિયા અટકાવવા સહિતના વિષયને અંતે આખરે ઓફીસ સમય પૂર્ણ થાય તે પહેલાં વિનુભાઈ વેગડ એ પ્રમુખ તરીકે અને શક્તિસિંહ વાળા એ
દાદા એ ચોપન રૂપિયા આપ્યા અને ટીકીટ લીઘી અને કંડકટરને કહ્યું “ ભાઈ !
એવું કામ શું કામ કરો છો કે જેથી તને રાત્રે ઊંઘ ના આવે ? ”
આતંકવાદ વિરુદ્ધ માનવતા વિષય પર આધારિત આ કાર્યક્રમમાં પ્રભુદેવા , શ્રેયા શરણ અને સોફી ચોધરીએ કામણ પાથર્યા હતાં .
અભિનેતા અનુપમ ખેરના વીડિયો સાથે કાર્યક્રમનો આરંભ થયો હતો .
વીડિયોમાં અનુપમ ખેર આતંકવાદનો ભોગ બનેલા અને પોતાની જન્મભૂમિ છોડી જનારા કાશ્મીરી પંડિતોની દુર્દશાની વિગતો આપી હતી . .
તુંતું - મૈંમૈં / વડોદરા : અધિકારીએ આંકડા છુપાવતા મંત્રીજી અકળાયા , મંત્રી યોગેશ પટેલે આરોગ્ય અધિકારીને સરાજાહેર ઝાટકી કાઢ્યા
પહેલો નિર્ણયઃ કાશ્મીર માટે બનેલા આર્ટિકલમાં સંશોધન - આર્ટિકલ ૩૭૦ થી આઝાદી વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઇ મોદીના એજન્ડામાં સૌથી ઉપર રહ્યું હતું . ૨૦૧૪ માં પણ જયારે મોદી સરકાર બની તો તેની પ્રાથમિકતામાં આ કામ હતું , પરંતુ પૂરું નહોતું થઈ શકયું .
મે ૨૦૧૯ માં જયારે નરેન્દ્રભાઇ મોદી બીજી વાર વડાપ્રધાન બન્યા તો તેના થોડાક મહિના બાદ કાશ્મીરથી આર્ટિકલ ૩૭૦ ને ખતમ કરી દેવામાં આવ્યો .
નરેન્દ્રભાઇ મોદીનો આ નિર્ણય સૌથી મોટો ઐતિહાસિક હતો .
બિપાશાથી જુદા પડ્યા બાદ જ્હૉન પ્રિયા રુંચાલ સાથે લિવ ઇન રિલેશનશિપમાં જોડાયાં અને હાલ બંને લગ્ન કરી ચુક્યાં છે .
સૂર્યોદય સ્મોલ ફાઇનાન્સ બેંકનો 582 કરોડ રૂપિયાનો આઈપીઓ 17 માર્ચે ખુલશે .
આઈપીઓનો ભાવ બેન્ડ 303 - 305 રૂપિયા પ્રતિ શેર નક્કી કરવામાં આવ્યો છે .
આઈપીઓ હેઠળ 81,50,000 નવા શેરો ઇશ્યૂ કરવામાં આવશે .
આ સિવાય હાલના શેરહોલ્ડરો દ્વારા 1,09,43,070 ઇક્વિટી શેરનું વેચાણ કરવામાં આવશે .
ત્રણ દિવસીય આઈપીઓ 19 માર્ચે બંધ થશે .
– મનુભાઇ પંચોળી ( દર્શક )
આયોજિત મીઠું - 1 ચપટી ;
જમીન વિહોણા ખેતમજુર કુટુંબો
મહારાષ્ટ્રમાં 15 દિવસનું લોકડાઉન
ઈલેક્શન કમિશને અનુરોધ ન સ્વીકાર્યો
કેવી રીતે ફૂલદાની માં ગુલાબ રાખવા પ્રશ્ન પર , ત્યાં ઘણા શક્ય જવાબો છે .
સરળ અને સૌથી વધુ અસરકારક રીતે પાણી સ્નાન એક ડાઈવ ફૂલો ગણવામાં આવે છે .
જસ્ટ પાણી નીચે તમે થોડી દાંડી કાપી , અને પછી તેમને કાપી બહાર હવા દો અને પાણી સાથે રુધિરકેશિકાઓના તંત્રને ભરવા માટે સહેજ ફ્લેટ કરવાની જરૂર છે .
તમે પણ છાલ ( લગભગ 4 - 5 સે . મી .
ફૂલ દાંડીઓ સાફ , અને બધા નીચા પાંદડા દૂર કરે છે .
હકીકતે , તાજું અને રંગો દેખાવ પુનઃસ્થાપિત કરવા થોડા કલાકો પાણીમાં આવેલા પર્યાપ્ત છે , પરંતુ તે તેમને સમગ્ર રાત છોડી વધુ અસરકારક છે .
જણાવી દઈએ કે કટરીનાના નિવેદન પછી સોનમ કપૂરે પોતાની બહેનને સપોર્ટ કરતા સોશિયલ મીડિયા એકાઉન્ટ પર જાન્હવી કપૂરનો એક ફોટો શેયર કર્યો હતો .
અને આ ફોટા સાથે સોનમ કપૂરે લખ્યું હતું કે , તે રેગ્યુંલર કપડા પણ પહેરે છે , તો તેમાં ઘણી સારી લાગે છે .
ભાવનગરઃ ગોહિલવાડ પંથકમાં ખરીફ પાકનું ઉત્પાદન સારૂએવું થયું છે , અને ભાવનગરના કૃષ્ણકુમારજી માર્કેટ યાર્ડ ખેત જણસથી ઊભરાઈ રહ્યું છે .
પરંતું ભાવનગર માર્કેટ યાર્ડ હાલ ભગવાન ભરોસે છે .
માર્કેટ યાર્ડમાં ખેડૂતો માટે પીવાના પાણીની પણ વ્યવસ્થા નથી .
તેનું કારણ એ છે કે યાર્ડમાં કોઈ સત્તાધીશો જ નથી .
થોડા દિવસો પહેલા જ યાર્ડની બોડી વિખેરી નાખવામાં આવી હતી .
હવે ભાજપ - કૉંગ્રેસના રાજકારણમાં ખેડૂતોને મુશ્કેલીમાં મૂકાવાનો વારો આવ્યો છે .
માર્કેટ યાર્ડમાં અનેક સ્થળોએ ગંદકી જોવા મળી રહી છે .
તેમજ માર્કેટમાં સુરક્ષા માટે CCTV કેમેરા પણ નથી , જ્યારે દુર દૂરથી પોતાની ખેતપેદાશો વેચવા આવતા ખેડૂતો માટે પીવાના પાણીની પણ કોઇ વ્યવસ્થા નથી .
શાહરુખ ખાન દુનિયાનો ત્રીજો સૌથી પૈસાદાર એક્ટર છે . 300 થી વધુ ફિલ્મોમાં કામ કરી ચૂકેલા શાહરુખને 29 વખત બેસ્ટ એક્ટરનો એવોર્ડ મળી ચૂક્યો છે .
હંમેશા માટે વર્ક ફ્રોમ હોમની ટ્વિટરની તૈયારી , CEO જૈક ડોર્સીની જાહેરાત
૭ .
ગળાના કાકડામાં વધારો થવો : તજને ઝીણા વાટીને અંગુઠાથી સવારના સમયે કાકડા ઉપર લગાવો અને રોગીને લાળ ટપકાવવાનું કહો .
આ પ્રયોગથી ગળાના કાકડા વધવાનું દુર થઇ જાય છે .
ઉના દેલવાડા ચોકડી પાસે મારૂતી ઈકોના ચોરખાનામાંથી ૧૫ હજારનો દારૂ ઝડપાયો
તો આ હતી કેટલીક નાની નાની રસોઈ કરવા માટેની ટિપ્સ .
આશા છે તમને ગમી જ હશે .
શાકભાજીનું તેલ , ઊંડા ચરબીમાં ગરમી , ચમચી સાથે કણક લો અને ઉકળતા તેલમાં મૂકો .
ડોનટ્સ ફ્રાય સુધી તેઓ સોનેરી રંગ ધરાવે છે અને કદમાં વધારો કરતા નથી .
સમાપ્ત ડોનટ્સ થોડી મિનિટો માટે હાથમોઢું લૂછવાનો નાનો ટુવાલ પર મૂકવામાં , જેથી તેઓ વધારાની ચરબી ગંજી , અને પછી કોઈપણ જામ , મીઠી ચટણી અથવા કંઇ સાથે ટેબલ પર સેવા , તેઓ પહેલેથી જ ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ હોય છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , સરકાર અને સુપ્રીમ કોર્ટની વચ્ચે ચાલી રહેલી આ ખેંચતાણ દરમિયાન સુપ્રીમ કોર્ટે જસ્ટીસ જોસેફનું નામ આ વર્ષે ૧૦ જાન્યુઆરીએ મોકલવામાં આવ્યું હતું .
ઉપરાંત વિરષ્ઠ અધિવકતા ઇન્દુ મલ્હોત્રાનું નામ પણ મોકલવામાં આવ્યું હતું .
પ્રધાનમંત્રી કિસાન સન્માન યોજનાનો લાભ ઉઠાવી રહેલા ખેડૂતો માટે કેન્દ્ર સરકારે એક નવી યોજનાની જાહેરાત કરી છે .
સરકારે આ યોજના સાથે દુર્ઘટના વીમો અને કિસાન ક્રેડિટ કાર્ડનો લાભ જોડી દીધો છે .
ભારત સરકારે પીએમ કિસાન સન્માન યોજના સાથે જોડાયેલા તમામ ખેડૂતોને કિસાન ક્રેડિટ કાર્ડ આપવાનો નિર્ણય લીધો છે .
દેશમાં હાલમાં 7 કરોડ કિસાન ક્રેડિટ કાર્ડ ઈશ્યૂ થયા છે .
ઘરર્ઘરમ્ અવાજ થાય તે રીતે યંત્રનું કંપન થવું
શ્રેય સ્કીમ દ્વારા સેવાકાર્યની પહેલ
ઇન્ટરનેશનલ કમિટીએ રાજકોટ શહેરને તેમના કર્યો માટે પ્રશંષા આપતા જણાવ્યું હતું કે , શહેરએ મહત્વાકાંક્ષી પ્રોજેક્ટસ જેવા કે એનર્જી કાર્યક્ષમતા વધારવી , પાણીની તંગીના જોખમોને ઓછું કરવું , ડ્રેનેજના ગંદા પાણીનું શુદ્ધિકરણ તથા પાણીનો ફરીથી ઉપયોગ અને પાણીના ભરાવવાને ઓછું કરવા પ્રાકૃતિક ડ્રેનેજ સોલ્યુશન્સને પુનર્સ્થાપિત કરવા માટેના પ્રોજેક્ટ અમલમાં મુકીને મહત્વની કાર્યવાહી કરી રહ્યું છે .
રાજકોટ શહેરની રાજકીય પ્રતિબદ્ધતાની પણ ખાસ નોંધલેવામાં આવી હતી .
• નામ . સુપ્રીમકોર્ટની ગાઇડ લાઇન મુજબ દીવાળીના તહેવાર દરમ્યાન ફટાકડા રાત્રીના કલાક : ૨૨ : ૦૦ થી ૦૬ : ૦૦ વાગ્યા સુધી ફટાકડા ફોડી નહી શકાય .
નવી દિલ્હીઃ કર્ણાટકના વરિષ્ઠ કોંગ્રેસી નેતા ડીકે શિવકુમારની મની લોન્ડ્રિંગ મામલે ઈડીએ ધરપકડ કરી છે .
શિવકુમારની આ મામલે પૂછપરછ માટે ત્રીજી વાર સોમવારે ઈડીની સામે રજૂ કરવામાં આવ્યાં હતાં .
કર્ણાટક કોંગ્રેસના સંકટમોચન કહેવાતા શિવકુમાર પર ઈડીએ પહેલાથી જ ગાળિયો મજબૂત બનાવ્યો હતો .
ચુકવણીની શરતોને ધ્યાનમાં લો - કોઈ પણ કાયદો નથી કે જે કહે છે કે તમામ ગ્રાહકો પાસે નેટ - 30 ચુકવણીની શરતો હોવી જોઈએ .
વારંવાર , ટૂંકા ચુકવણીની શરતોનો ઉપયોગ કરીને ધીમા - ચુકવણી કરતા ગ્રાહકોને ઓછામાં ઓછા વધુ ઝડપથી ચૂકવવાનું સૂચન કરે છે , તેથી તે ધ્યાનમાં લેવા યોગ્ય વિકલ્પ છે .
વાવાઝોડાની ગતિ હવે રાજસ્થાન તરફઃ કાલથી રાજસ્થાન સહિત પંજાબ અને હરિયાણામાં પણ વરસાદની આગાહી
“ કંઈક કરવું પડશે હોં પંડયાજી , આ તો રોજનો કકળાટ થયો . ”
ઈન્ડિયન એક્સપ્રેસમાં છપાયેલી સમાચાર પ્રમાણે , ઝૂંપડપટ્ટીમાં રહેતા આ પરિવારોના આશરે 200 લોકો રજિસ્ટર્ડ કંસ્ટ્રક્શન વર્કર હતા .
ત્યાં રહેતા લોકોનું કહેવું છે કે , જે પ્લોટ પર તેઓ આશરે 2 દાયકાઓથી રહી રહ્યા છે , તેમને કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે , તેઓ પ્લોટ છોડીને જતા રહે અને આ બધું જ મોટેરા સ્ટેડિયમમાં યોજાનારા નમસ્તે ટ્રમ્પ ઈવેન્ટને કારણે કરવામાં આવી રહ્યું છે .
જો કે AMC અધિકારીઓનું કહેવું છે કે , આ નોટિસ અને ટ્રમ્પના આગમન સાથે કોઈ લેવાદેવા નથી .
જણાવી દઈએ કે , સ્થાનિક વહીવટી તંત્રએ આ પગલુ ઝૂંપડપટ્ટી ઢાંકવા માટે દીવાલ ઉભી કર્યાના થોડા દિવસો બાદ જ ભર્યું છે .
( ગુજરાત અસામાજિક પ્રવૃત્તિઓ અટકાવવા બાબત કાયદો )
લગ્નની જેમ આ સંબંધ કાનૂની રીતે બાંધીને રાખતો નથી .
એટલે તમને જ્યારે પણ એવું લાગે કે તમે એકબીજા સાથે ખુશ નથી તો તમારા માટે હંમેસા રસ્તો ખુલ્લો છે તમે કોઇ પણ કાગળની કાર્યવાહી વગર અલગ થઇ શકો છો .
મુંબઈ , 18 ઑગસ્ટ : કોઈ પણ વ્યક્તિ જ્યારે સેલિબ્રિટી બની જાય , ત્યારે તે પ્રાઇવસી ગુમાવી બેસે છે .
તેમના અંગત જીવન ઉપર મીડિયા તથા તેમના ફૅન્સની બાઝ નજર હોય છે .
રાષ્ટ્રીય જનતા દળના રાષ્ટ્રીય ઉપાધ્યક્ષનો બળાપો : આટલું મોટું સન્માન મેળવનાર લોકો જુદી - જુદી બ્રાન્ડ માટે પ્રચાર કરે છે , આનાથી ભારત રત્નનું જ અપમાન થાય છે
શંકરસિંહ વાઘેલા વિધાનસભા કોંગ્રેસપક્ષના નેતાશ્રી શંકરસિંહ વાઘેલાએ જણાવ્યુંર હતું કે , લોકાયુકતના મામલે ગુજરાત હાઇકોર્ટ અને સુપ્રિમકોર્ટ બન્નેનો ચુકાદો સરકારની વિરૂધ્ધયમાં આવ્યાે પછી ગુજરાત સરકારે લોકાયુકત તરીકે જસ્ટીુસ શ્રી આર . એ .
મહેતા ( નિવૃત ) ને લોકાયુકત તરીકે નામીને કોર્ટનો આદર કરવાને બદલે સુપ્રિમકોર્ટમાં રીવ્યુઆ પીટીશન કરીને ભ્રષ્ટાયચાર અને ભ્રષ્ટાકચારીઓને આડકતરું રક્ષણ આપવાની ગુજરાત સરકારની મહેચ્છાકને સુપ્રિમકોર્ટે લપડાક આપી છે .
જે ન્યાડયીક પ્રક્રિયા અને ગુજરાતની પ્રજાનો વિજય છે .
ફ્રી ડેટિંગ એપ - સિંગોલ , તમારી તારીખ શરૂ કરો !
શાંત દેખાડો નહીં , કારણ કે તે તમને માન આપવા અને રૂઢિતાને દૂર કરવાની પરવાનગી નહીં આપે .
શા માટે પડી નવા નિયમોની જરૂર
વડોદરામાં હિંદુ જાગૃતિ મંચની બે મહિલા કાઉન્સીલર પર અજાણ્યા શખ્સોએ હુમલો કર્યો છે .
ઘટના શહેરના નવાયાર્ડ રોડ પર બની કે , જ્યારે બાઈક પર આવેલા અજાણ્યા . . .
ગુરુવારે એક પ્રેસ કોન્ફરન્સમાં આતિશી અને દિલ્હીના ઉપમુખ્યમંત્રી મનીષ સિસોદિયાએ કહ્યું હતું કે દિલ્હીમાં ગૌતમ ગંભીર તરફથી એક અત્યંત અભદ્ર પેપર વહેંચવામાં આવ્યું છે અને તેમાં આતિશી વિરુદ્ધ અભદ્ર ટિપ્પણી કરાઇ છે .
નોંધનીય છે કે આ જ વર્ષે યોજાયેલી પંજાબ વિધાનસભાની ચૂંટણીમાં આપ બીજા સ્થાને રહ્યું હતું .
જો કે તેમને જીતના દાવેદાર માનવામાં આવી રહ્યા હતા .
તેમના નેતાઓએ 100 થી વધુ બેઠકો જીતવાનો પણ દાવો કર્યો હતો , પરંતુ અસલી પરિણામો તેનાથી અલગ જ આવ્યા હતા .
પછી પૂછપરછમાં ખબર પડી કે સુભદ્રા ઠાકુર નામની શિક્ષિકાને બિહારની પ્રાથમિક શાળામાં ટ્રાન્સફર આપવામાં આવ્યું હતું .
પણ સત્યતો એ હતું કે આવી કોઈ પ્રાથમિક શાળા પીપરા માં હયાત જ ન હતી .
ત્યાની એક શાળાના શિક્ષકે કહ્યું કે અહી કોઈ સુભદ્રા ઠાકુર નામની કોઈ શિક્ષિકા છે જ નહિ .
પરંતુ સાત વર્ષ પછી આ શિક્ષિકા અને અધિકારીઓનું જુઠાણું બધાની સામે આવી ગયું હતું .
વેલ તે રૂમ , મોટા ભાગના આધુનિક શૈલીઓ એક બનાવી કર્ટેન્સ જેવો દેખાય છે .
હાઇ ટેક ખ્યાલ શ્રેષ્ઠ ફિટ સરળ ઘાટો જાંબલી કાપડ છે .
આવા સુધારણા માટે વિન્ડો સજાવટ કુદરતી રફ કાપડ બને પસંદ કરવા માટે ઇચ્છનીય છે .
ચાલુ વર્ષે ઈક્વિટી માર્ક્ટેસ માટે ક્રિસમસ વહેલી આવી ગઈ છે .
ભારત સહિત વૈશ્વિક સૂચકાંકો તેમની સર્વોચ્ચ સપાટી દર્શાવી રહ્યાં છે અને માર્કેટ ખૂબ તીવ્ર ગતિએ વૃધ્ધિ દર્શાવી રહ્યું છે .
માર્ચ મહિનાના તળિયાથી ૭૦ % થી વધુ સુધારો દર્શાવી રહ્યું છે .
નવેમ્બર મહિના દરમિયાન વિદેશી સંસ્થાકિય રોકાણકારોની ખરીદી પણ વિક્રમી રહી હતી .
તેમણે અંદાજીત રૂ . ૭૦ હજાર કરોડનું રોકાણ ઠાલવ્યું હતું .
માસિક ધોરણે આટલો મોટો ઈનફ્લો અગાઉ ક્યારેય જોવા મળ્યો નથી .
માર્કેટમાં અપેક્ષાથી મજબૂત બાઉન્સ પાછળનું કારણ વૈશ્વિક અર્થતંત્રમાં અગાઉ જોવાતી રિકવરી કરતાં વધુ ઝડપે જોવા મળતો સુધારો છે .
પૂર્વ ક્રિકેટર વીરેન્દ્ર સહેવાગે આ ઘટના પર નિરાશા વ્યક્ત કરતા લખ્યું છે કે , આ ઓગ્ય નથી .
જોકે , તેનાથી આપણા રવિ દહિયાનો ઉત્સાહ ઘટ્યો નથી .
તેણે હાથ પર બચકાં ભરી લીધા હતા .
કઝાકિસ્તાનના હારેલા નૂરિસ્લામ સનાયેવ આ ખૂબ જ શરમજનક છે .
રવિ , ગજબ , તે કુસ્તીમાં અમારી છાતી ફૂલાવી દીધી .
ક્રિમીયાની બોર્ડિંગ હાઉસ
જયપુર જવાનું હોય ત્રણે બાળકોના પરિવારજનો એ ખૂબ સુંદર આયોજન કરી અને વ્યવસ્થા કરેલ વિપુલભાઈ ઠુંમર તથા ચેતનભાઈ બારોટ અને તેજસભાઈ પરમારનો સેવાભાવી સ્વભાવ છે . જયપુર મુકામે આ ત્રણેય બાળકોને ૧૭ / ૧૯ ની રમતમાં ઉત્કૃષ્ટ દેખાવ બદલ ગોલ્ડ મેડલ આપવામાં આવેલ છે .
• એક હજાર સ્વયંસેવકો પર વેક્સિન ટ્રાયલ કરવામાં આવશે • વેક્સિન સાચવવા સોલા સિવિલમાં ખાસ રૂમ ઊભો કરાયો
મહીસાગર જિલ્લાના શિવસેનાના કાર્યકરો દ્વારા આજરોજ કલેકટરને આવેદનપત્ર આપવામાં આવ્યુ હતુ .
એ છેલ્લી હિટ ફ્લ્મિ હતી .
એ પછી દિગ્દર્શક તરીકે તાલ અને યાદેં ફ્લ્મિ બનાવી .
બંને પીટાઈ ગઈ .
એ પછી સુભાષ ઘાઈએ બ્રેક લેવાનું વિચાર્યું .
ફ્લ્મિ નિર્માણ કરતા રહ્યા , પરંતુ દિગ્દર્શન ન કર્યું . ૨૦૦૫ માં કિશ્ના ધી પોએટિક વોરિયર , ૨૦૦૮ માં યુવરાજ અને બ્લેક એન્ડ વ્હાઈટ તથા ૨૦૧૪ માં કાંચીઃ ધી અનબ્રેકેબલ જેવી ફ્લ્મિોનું દિગ્દર્શન કર્યું .
પણ એકેય ફ્લ્મિ ન ચાલી .
ઓવેસીની પાર્ટીના 12 માંથી 09 ઉમેદવારો જીત્યા
જામકંડોરણામાં બે દિવસ છુટા છવાયા ઝાપટા બાદ આજે મેઘરાજાએ ફરી એન્ટ્રી કરી હતી .
આજે બપોરના 11 વાગ્યાથી 12 વાગ્યા સુધીમાં એક કલાકમાં ધોધમાર 23 મીમી વરસાદ પડયો હતો .
આ સાથે મોસમનો કુલ વરસાદ પડયો હતો .
આ સાથે મોસમનો કુલ વરસાદ 438 મીમી થયેલ છે .
તમે જ્યારે તમારા ઘરમાં કોઈ પોપટનો ફોટો લાવો , તો તમે સુનુશ્ચિત કરી લો કે આ ફોટા ઉપર માત્ર લીલા રંગનો જ પોપટ બનેલો હોય .
કેમ કે લીલા રંગ સિવાય પીળા રંગનો પણ પોપટ હોય છે અને પીળા રંગના પોપટનો ફોટો શુભ નથી માનવામાં આવતો .
વાસ્તુ શાસ્ત્ર મુજબ , પીળા રંગનો પોપટ જીવનમાં દુઃખ અને વિનાશને લાવે છે .
શ્રી રિચ ફ્રીલેન્ડ , વીપી માર્કેટિંગ
આ સાથે જ મૃત્યુ પામનારા લોકોનો આંકડો 33,500 પર પહોંચી ગયો છે .
આ પહેલા અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ કાર્યાલય વ્હાઈટ હાઉસે અનુમાન લગાવ્યું હતું કે સોમવાર સૌથી ખરાબ દિવસ હશે અને 2150 જેટલા લોકોના મોત થવાની શક્યતાઓ છે .
આ વચ્ચે અમેરિકામાં કોરોના વાયરસથી સંક્રમિત લોકોની સંખ્યા પણ સતત વધતી જઈ રહી છે .
જેમ તમે જોઈ શકો છો , ડ્રાસીના વિશેના તમામ ચિહ્નો હકારાત્મક નથી , પરંતુ તેમ છતાં તેમાંના મોટાભાગના લોકો લાભ લે છે .
ચાલો આપણે બરાબર કેવી રીતે જોઈ શકીએ ?
જૂનાગઢઃવિશ્વ લોહાણા મહાપરીષદના આંતરરાષ્ટ્રીય પ્રમુખશ્રી સતીષભાઈ વિઠલાણી તેમજ યુથ કમિટીના રાષ્ટ્રીય પ્રમુખ શ્રી ચિંતન વસાણી દ્વારા જુનાગઢની નોબલ ઇન્સ્ટીટયુટના ટ્રસ્ટી તે . . .
હોસ્પિટલમાં ઇજાગ્રસ્ત પુત્રી સાથે તેના વાલી
આને જોતાં , એવું કહી શકાય કે વાયરલ ચેપ મ્યોકાર્કાટીસ ઉશ્કેરે છે , પરંતુ આ બહુવિધ ચેપની શક્યતાને બાકાત કરતા નથી .
નવી દિલ્હી , અમદાવાદઃ કોરોના કાળમાં જીવલેણ વાયરસની બીજી લહેરે ગુજરાતમાં હાહાકાર મચાવ્યો છે .
આવી સ્થિતિની વચ્ચે બે અલગ અલગ પ્રકારની માનસિકતાવાળા લોકોના ચહેરા સામે આવ્યાં .
એક તરફ સંખ્યાબંધ લોકો અને તબીબો પણ દર્દીઓની સારવાર અને સેવામાં ખડેપગે કામ કરતા જાેવા મળ્યાં .
ભારતે પણ 20 જવાનોની શહીદીનો બદલો લેવા ડીજીટલ સ્ટ્રાઈક કરી 59 ચીની એપ પર પ્રતિબંધ ફરમાવ્યો હતો .
એ ઉપરાંત ચીન સામે આર્થિક નાકાબંધી કરવાની યોજનાના ભાગરુપે ચીનથી આયાત ક્રમશ : બંધ કરવા તૈયારી થઇ રહી છે .
છેલ્લે , અન્ય તમામ બિઝનેસ વિચારોની જેમ , તમારી સફળતા માર્કેટિંગમાંથી આવે છે , અને તમારા લક્ષ્ય બજારને તમારા બ્લોગ વિશે જણાવવા દે છે તમારા બજાર સુધી પહોંચવા માટેની શ્રેષ્ઠ રીતો સામાજિક મીડિયા , ઇમેઇલ સૂચિ અને પ્રચાર માટે અન્ય બ્લોગર્સ , પોડકાસ્ટર્સ અને મીડિયા આઉટલેટ્સ સુધી પહોંચે છે .
વિવિધ ફેશનેબલ શિફૉન બ્લાઉઝના કારણે , તમે દર વખતે એક નવી અનન્ય છબી બનાવી શકો છો .
પાર્ટીમાં પણ , જેનીલિયાના મિત્રો અને ફોટોગ્રાફરો સ્પષ્ટ દેખાઈ રહ્યા હતા . પેપરાજી જેનીલિયાનો ફોટો ક્લિક કરવામાં એટલા આરામથી હતા કે તેઓ તેને ‘ વાહિની ’ એટલે કે ભાભી કહેતા હતા .
જે વીડિયો વાયરલ થઈ રહ્યો છે તેમાં સ્પષ્ટપણે સાંભળી શકાય છે કે જેનીલિયાની તસવીરો ક્લિક કરતી વખતે તે કેટલા આરામદાયક હતા .
પરંતુ IPL 2021 માં વોર્નરની કેપ્ટનશિપ હેઠળ સનરાઇઝર્સ હૈદરાબાદની ટીમે સારી શરૂઆત કરી ન હતી .
ટીમને જીત માટે તરસવુ પડ્યુ હતું .
છ મેચમાં ટીમને માત્ર એક જ જીત મળી હતી .
ત્યારે જ ટીમ મેનેજમેન્ટે નક્કી કર્યું કે તે , વોર્નરને કેપ્ટનશિપમાંથી ઉતારી દેશે .
ટીમે કેન વિલિયમસનને કેપ્ટન બનાવ્યો .
નવી દિલ્હીઃ ઓપનિંગ બેટ્સમેન લોકેશ રાહુલને આઇસીસીના બેટ્સમેનોના રેન્કિંગમાં 19 સ્થાનનો ફાયદો થયો હતો .
લોકેશ રાહુલ રેન્કિંગમાં 37 મા સ્થાન પર પહોંચી ગયો છે .
રાહુલે ઇગ્લેન્ડ વિરુદ્ધ લોર્ડ્સમાં રમાયેલી સીરિઝની બીજી ટેસ્ટમાં શાનદાર સદી ફટકારી હતી .
કેપ્ટન વિરાટ કોહલી પાંચમા સ્થાન પર યથાવત છે .
વાઈરલ થયો હતો આ વિડીયો
ટિક જન્મેલા એન્સેફાલીટીસ - ખૂબ જ ગંભીર ચેપી રોગ છે , જે લાંબા ગાળાની સારવાર માટે જરૂરી છે .
રોગ અથવા ઉપેક્ષા અકાળે શોધ મુ ગંભીર ગૂંચવણોના પરિણમી શકે છે , અપંગતા અથવા મૃત્યુ પણ સુધી .
અને આ બધા થોડી નાનું છોકરું દોષ , પરિણામ જે ઉપેક્ષા રક્ષણ પગલાં અથવા ઉપચાર દરમિયાન વ્યાવસાયિક સલાહ ભારે પૂરતી ડંખ છે .
અમદાવાદ – અમદાવાદની ખુબ જાણીતી આઈસ્ક્રીમ બ્રાન્ડ હેવમોર આઈસ્ક્રીમ લિમિટેડને સાઉથ કોરિયન કંપની લોટે કન્ફેક્શનરી ( LOTTE ) એ ખરીદી લીધી છે .
આ સોદો રૂપિયા 1020 કરોડમાં થયો છે .
લોટે કન્ફેક્શનરીએ તેના બોર્ડની બેઠકમાં 23 નવેમ્બરે હેવમોર આઈસ્ક્રીમના 100 ટકા શેર ખરીદવાનો નિર્ણય કર્યો , અને તેને મંજૂરી પણ મળી હતી , આ સોદો એક અઠવાડિયામાં પુરો કરવામાં આવશે .
જાણકારી મળ્યા મુજબ બન્ને વચ્ચે સોદો હેવમોર માત્ર આઈસ્ક્રીમ બિઝનેસ માટે થયો છે .
ગુજરાતમાં હેવમોર તેની રેસ્ટોરા અને ઈટરીઝની સિગ્નેચર ચેઈન ઉપરાંત કન્સેપ્ટ કાફે , હુબર એન્ડ હોલી ચાલુ રાખશે .
હેવમોર અમદાવાદમાં તેની હેડ ઓફિસ ધરાવે છે અને હેવમોર કંપની 1944 માં શરૂ થઈ હતી .
છેલ્લા પાંચ વર્ષથી હેવમોર બ્રાન્ડ વધુ પ્રખ્યાત થઈ હતી .
ભારતના 14 રાજ્યોમાં તેનો આઈસ્ક્રીમ વેચાઈ રહ્યો છે .
કંપની 150 પ્રકારના આઈસ્ક્રીમ બે પ્લાન્ટમાં ઉત્પાદન કરે છે , અને 30,000 થી વધુ ડીલરો દ્વારા વેચાય છે .
જ્યારે લોટી કન્ફેક્શનરી એ એક કોરિયન ફૂડ એન્ડ બેવરેજીસ કંપનીએ ભારતમાં 2003 માં પ્રવેશી હતી .
પણ હવે તે ભારતમાં આઈસ્ક્રીમ બિઝનેસને વિકસાવવા માંગે છે .
હેવમોર આઈસ્ક્રીમ કંપનીના અધ્યક્ષ પ્રદીપ ચોના અને મેનેજિંગ ડીરેક્ટર અંકિત ચોનાએ આ સોદા અંગે કહ્યું હતું કે ‘ આ નિર્ણય લેવો એ અમારા માટે ખુબ મુશ્કેલ કામ હતું .
આ બ્રાન્ડ સાથે અમે અને અમારી ટીમે 73 વર્ષથી કામ કર્યું છે , અને તેને આગળ લઈ જવા મહેનત કરી છે .
પણ હવે અમે માનીએ છીએ કે લોટે કન્ફેક્શનરી કંપનીને વધુ આગળ લઈ જવા માટે યોગ્ય બ્રાન્ડ છે ’ .
જો તમારા પરિવારમાં ડુંગળીના કોઈ ખાસ પ્રશંસકો નથી , તો આ વાનીને રસોઇ કરવાનો પ્રયાસ કરો અને તેમને અસામાન્ય ટિબુલન સ્વાદો સાથે આશ્ચર્ય કરો , જે મુખ્ય ઘટકોમાં ડુંગળીની હાજરીમાં ભાગ્યે જ સૂચવે છે .
મળતી માહિતી પ્રમાણે બસ સ્ટેશન અને બસની સફાઇ માટે ભાવનગરની શિવ શક્તિ સફાઇ કામદાર વિકાસ મંડળી ઇજારો મળેલો છે . તેમાંથી બે સફાઇ કર્મીઓ બસ સ્ટેશનની અને ૬ કર્મચારીઓ બસોની સફાઇ કરે છે ત્યારે આટલા ઓછા કર્મચારીઓ બસ સ્ટેશનને સાફ કેવી રીતે રાખી શકે તે પ્રશ્ન છે અને તેની સાથે નિયમિત સફાઇ કામગીરી થાય છે કે કેમ તે જોવું પણ એટલું જ જરુ રી છે .
ભારતીય પ્રધાનમંત્રીની પ્રથમ મુલાકાત
બનાસકાંઠામાં બાળક સામે માતાનું અકસ્માતે મોત નિપજ્યું છે .
ડીસાના આખોલ ચાર રસ્તા નજીક દુર્ઘટના બની હતી .
મહિલા અને બાળક રોડ ઓળંગી રહ્યા હતા આ દરમિયાન કારચાલકે માતા - બાળકને અડફેટે લીધા હતા .
અકસ્માતમાં મહિલાનું ઘટનાસ્થળે મોત નિપજ્યું હતું .
તો બાળકને માથાના ભાગે ઇજા પહોંચતા હોસ્પિટલ ખસેડવામાં આવ્યો હતો .
ત્યારે ડીસા રૂરલ પોલીસે ઘટનાસ્થળે પહોંચીને તપાસ હાથધરી હતી .
આજે , બેક્ટેરિયલ vaginosis એક સામાન્ય રોગ તેને દરેક પાંચમી મહિલા ઓળખાય છે .
તે માત્ર શરતી એસટીઆઇ આભારી કરી શકાય છે , કારણ કે ઘણી વખત કારણ એક બીમાર વ્યક્તિ અને યોનિ ફ્લોરા ઉલ્લંઘન સાથે જાતીય કૃત્ય બની જાય છે .
તેથી , બેક્ટેરિયલ vaginosis સારવાર મહિલાઓમાં જરૂરી તેની વસૂલાત સમાવેશ થવો જોઈએ .
મોરબી : મોરબી નગર પાલિકાના રોજમદાર સફાઈ કર્મચારીઓ વેતન અને કાયમી કરવા સહિતના પ્રશ્ને હડતાલ પર ઉતરી ગયા છે .
છેલ્લા 7 દિવસથી ચાલતી હડતાલને પગલે શહેરમાં સફાઈ કામગીરી ઠપ્પ થઈ જતા ઠેર ઠેર કચરાના ગંજ ખડકાયા છે .
જ્યારે આજે હડતાલના પગલે રોજમદાર સફાઈ કર્મચારીઓએ જેઇલ ચોકથી સામાંકાંઠે સેવાસદન સુધી રેલી કાઢી મામલતદાર અને કલેક્ટરને આવેદનપત્ર પાઠવ્યું હતું .
આ રેલીમાં મોટી સંખ્યામાં રોજમદાર સફાઈ કર્મીઓ જોડાયા હતા .
અને રેલીમાં થાળી અને વેલેન સાથે હમારી માંગે પુરી કરોના નારા લગાવ્યા હતા .
સફાઈ કર્મચારીઓ વેતન વધારા , કાયમી કરવા તથા તેમને મળતા હકો આપવાની માંગણી કરી હતી .
ઘણાં બધાં માનતા હોય છે કે , ગમે તેટલું કરવા છતાં મારો ક્રોધ શાંત થતો નથી , મારા રાગ દ્વેષ ઘટતાં નથી .
મારાથી આ થઈ શકતું નથી , હું આ કરી શકું નહીં . . .
સામાન્ય રીતે ક્યારેય કોઈ મુદ્દે ભેગા ન થતાં ભાજપ - કોંગ્રેસે હાથ મિલાવ્યા છે .
અમરેલીમાં તૂટેલા રસ્તાઓની હાલત જોતાં આખરે અમરેલી ભાજપ - કોંગ્રેસે ભેગા થઈને આ રસ્તાઓની સ્થિતિ . . .
ઘંટલો વિસરાઇ ગયો , તો પણ જીવંત તો છે જ . . .
શું ગોપનીયતાની કલમ ખરેખર રાફેલ વિમાનોની ખરીદ કિંમત જાહેર કરતાં અટકાવે છે ?
પાત્ર કંપની ગંભીર .
આ સૂચવે છે કે વેતન લાયક હશે .
એક સમાન કંપની જ જાહેરખબર મુક્યો છે , માત્ર તફાવત ખાલી જગ્યાઓ એક વિશાળ યાદી છે , જે તરત જ ધ્યાન ખેંચ્યું હતું .
તે નીચે કે કામદારો વારંવાર છૂટા કરવામાં આવે છે અને આમ એક વિશાળ વલોણું બનાવી શકો છો .
આ જ ખામીઓ સૂચવે છે વેતન અથવા વહીવટી બોર્ડ છે .
ઉત્તર કોરિયાની સત્તાવાર કોરિયન સેન્ટ્રલ ન્યૂઝ એજન્સી અનુસાર , દેશ વિદેશીઓ અને કોરોનાથી પીડિત લોકોને એક મહિના માટે અલગ રાખવામાં આવશે .
રિપોર્ટના આધારે તેમાં વધારો કરવામાં આવી શકે છે .
જો કે , હજી સુધી કોરોના વાયરસના કોઈ કેસ મળ્યા નથી .
જિલ્લા વહીવટીતંત્ર , મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન અને પોલીસ દળોને પ્રોટેક્ટિવ ઇક્વિપમેન્ટ પ્રદાન કરવા
જ્યારે મોટા ભાગના લોકો પેટેલર કંડરા સર્જરીથી સંપૂર્ણપણે મટાડતા હોય છે , ત્યારે સફળ રિપેર સાથે પણ લાંબા ગાળાના નબળાઇ હોઈ શકે છે .
એથલિટ્સ જે સ્પર્ધાત્મક રમતોમાં પાછા જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે તેઓ તેમના પ્રિઝજન સ્ક્વૉડના સ્તર પર પાછા આવવા માટે એક વર્ષ કે વધુ સમય લાગી શકે છે .
એથ્લેટ તેમની સામાન્ય રમત પ્રવૃત્તિઓ ફરી શરૂ કરવા સક્ષમ છે તે સુનિશ્ચિત કરવા માટે માર્ગદર્શિત શારીરિક ઉપચાર કરવાનું સહાયરૂપ થઈ શકે છે .
બોલીવુડ ઇન્ડસ્ટ્રીના મશહૂર અભિનેતા આમિર ખાનને પોતાની દમદાર એક્ટિંગ અને શાનદાર ફિલ્મોના લીધે બોલિવૂડમાં ખૂબ જ સારું નામ મેળવ્યું છે અને દુનિયાભરમાં તેમની ચાહવા વાળાની કોઈ કમી નથી .
અભિનેતા આમિર ખાનની ફિલ્મ માત્ર ભારતમાં જ નહીં પરંતુ વિદેશમાં પણ ખૂબ જ પસંદ કરવામાં આવે છે .
અભિનેતા આમિર ખાનના બોડીગાર્ડનું નામ યુવરાજ ધોરપડે છે .
તેમની વર્ષની સેલેરીની વાત કરીએ તો લગભગ બે કરોડ રૂપિયા છે .
શું તમને ખબર છે સૌથી પહેલું બર્ગર ક્યાં અને કોણે બનાવ્યું હતું ?
જાણો તેના જન્મથી લઈને અત્યાર સુધીનો ઈતિહાસ .
શા માટે ગુજરાત સરકાર ધો . 10 ની પરીક્ષા મુલતવી રાખી રહી છે ?
કચ્છમાં સંભવિત ’ વાયુ ’ વાવાઝોડાની શકયતાના પગલે એલર્ટ આવ્યું છે .
સંભવિત અસરને પહોંચી વળવા માટે કચ્છ કલેકટરની અધ્યક્ષતામાં તમામ પ્રાંત અધિકારી અને વિભાગની બેઠક મળી છે .
મહત્વના કંડલા અને જખૌ બંદર પર માછીમારોને સચેત કરાયા છે .
તમામ દરિયાઈ વિસ્તારના સરકારી વિભાગને એલર્ટ રહેવા સૂચના આપી દેવામાં આવી છે .
એનડીઆરએફની બે ટુકડી કંડલા અને જખૌ બંદર પર તહેનાત રખાશે . ૧૩ મીએ વહેલી સવારે પોરબંદરના કાંઠે વાવાઝોડું ત્રાટકશે ત્યારે ૧૨૦ થી ૧૩૦ કિલોમીટરની ઝડપે પવન ફૂંકાઈ શકે છે .
કેમ્પ દરમ્યાન ત્રણ કુટુંબો પાસે આધારકાર્ડ ન હતા તેમજ પ્રથમથી જ રેશનકાર્ડ ન હોવાનું ધ્યાને આવેલ , આ ત્રણેય કુટુંબના મુખ્ય વ્યકિતઓને ઓફિસે બોલાવી ગણતરીની મીનીટમાં જ નવા રેશનકાર્ડ કાઢી આપવામાં આવ્યા હતા .
200 રૂપિયા ન હતા જયારે અક્ષય કુમારે બોલીવુડમાં એન્ટ્રી કરી : હવે ફોબ્ર્સની લિસ્ટમાં 33 મુ સ્થાન
- મુસ્લિમ દેશોમાં બળાત્કારીને જાહેરમાં ફાંસી અપાય છે જ્યારે ભારતમાં મહિલાની બદનામી થાય છે .
ઘટના પ્રકાશમાં આવે એટલે મિડીયા સતત તેની પાછળ પડી જાય છે .
પરિણામે ભોગ બનનાર યુવતી કાંતો આપઘાત કરી લે છે .
અથવા બીજા આવા કિસ્સા પરિવારજનો બદનામીના ડરથી દબાવી દેતા હોય છે .
પોન્ઝી સ્કેમસ્ટર ઝહીર રાણાએ કોર્ટમાં જામીન અરજી કરી
છેલ્લા 24 કલાકમાં સુરતમાં કોરોના વાયરસના કારણે કુલ 2 લોકોના મોત થયા છે .
ગુજરાતઃ 24 કલાકમાં પહેલીવાર 600 થી વધુ નવા દર્દીઓ અને 18 મોત , કુલ 30773 પોઝિટિવ કેસ લોકડાઉન સહિતની તમામ કોશિશો કર્યા પછી પણ કોરોનાનો કહેર રોકાવાનું નામ નથી લઈ રહ્યો .
ભારતમાં જ કેસ પાંચ લાખને પાર થઈ ચૂક્યાં છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં દેશમાં સૌથી વધુ 18552 નવા કેસ સામે આવ્યા છે અને 384 લોકો સંક્રમણના કારણે મોતને ભેટ્યા છે તો ગુજરાતમાં પણ હાલત બગડતી જઈ રહી છે .
ગુજરાતમાં પણ 24 કલાકમાં સૌથી વધુ 615 નવા કેસ સામે આવ્યા છે .
જ્યારે શોમાં કૃષ્ણાને તેના જ શો પર ગોવિંદાએ મારી દીધી થપ્પડ
હોટલ માલિકોને ચીમકી તો પાલીકાને કોણ દંડ કરશે
તે ઘણા અભ્યાસોમાં બહાર આવ્યું છે કે જો તમે યોગ્ય માત્રામાં ઘી ખાવ છો , તો તે કુદરતી રીતે પ્રતિરક્ષા વધારે છે અને ચયાપચયમાં સુધારો કરે છે .
ઘી બીજા ઘણા ફાયદા પણ આપે છે , પરંતુ સૌ પ્રથમ એ જાણવું જરૂરી છે કે ઘી તમારા માટે કેટલું યોગ્ય છે અને તમારે ક્યારે ઘટાડવું જોઈએ .
સંજય દત્તની પત્નીએ સ્ટેટમેન્ટ રિલીઝ કરીને આ માહિતી આપી હતી
' રામાયણ ' બાદ હવે દૂરદર્શન પર આજથી શરૂ થઇ રહી છે ' લવ કુશ ' ની ઉત્તર રામાયણ , જાણો કેટલા વાગે થશે ટેલિકાસ્ટ
કારમાં રહેલા આતંકવાદીએ દુકાન પાસે શહીદ થયેલા સુરક્ષા કર્મચારીઓની એકે - 47 રાઇફલ પણ લીધી હતી .
અન્ય જવાનોએ તરત જ તેમના ઘાયલ સાથીઓને સંભાળ્યા અને તેમને લશ્કરી હોસ્પિટલ લઈ ગયા .
ઘાયલ જવાનોની સારવાર ન થતાં બંને જવાનો શહીદ થયા હોવાની સારવાર ડૉક્ટરોએ શરૂ કરી દીધી હતી .
તેમની ઓળખ હાલ વ્યક્ત કરવામાં આવી નથી .
નડિયાદમાં સૌની દીવાલનું લોકાર્પણ અન્યોને ઉપયોગમાં આવવા અપીલ
ટેક્સ્ટાઇલના હબ ગણાતા સુરતમાં એક દિવસમાં સંખ્યાબંધ સાડીઓ તૈયાર કરાઇ છે .
મેન , મશીનરી અને કેમિકલ વડે દરરોજ હજારોની સંખ્યામાં સાડી પ્રિન્ટિંગ થાય છે .
એટલું જ નહીં હવે તો મશીનરીની મદદથી સાડી પર એમ્બ્રોઇડરી વર્ક પણ કરતા થઇ ગયા છે .
ત્યારે શહેરના સાયન્સ સેન્ટરમાં યોજાયેલા કલાવારસો ૨૦૧૬ ના પ્રદર્શનમાં પ્રર્દિશત કરાયેલી બાટિક આર્ટ આ બધાથી કંઇક હટકે છે .
બાટિક આર્ટ મૂળ ઇન્ડોનેશિયાની કલા છે .
રવીન્દ્રનાથ ટાગોર ઇન્ડોનેશિયાની બાટિક આર્ટને ભારતમાં લાવ્યા હતા .
બાટિક આર્ટ એટલે કાપડના પ્લેન કોટન , સિલ્ક અને સેફ્રોન મટિરિયલ પર મીણબત્તીના મીણથી ડિઝાઇન તૈયાર કરવામાં આવી છે .
પ્લેન સાડી પર જે પ્રકારની ડિઝાઇન દોરવાની હોય તે એક પિંછીની મદદથી તૈયાર કરવામાં આવે છે .
ત્યારબાદ તે ડિઝાઇનમાં જે કલર કરવાનો હોય તે કલરના પાણીમાં કાપડને બોળવામાં આવે છે .
આવી રીતે સાડી પર મીણ દ્વારા અલગ અલગ ડિઝાઇન તૈયાર કરાયા બાદ ડિઝાઇનના કલર પ્રમાણે દરેક વખતે તે જ કલરના પાણીમાં બોળવામાં આવે છે .
આમ દરેક વખતે અલગ અલગ પ્રક્રિયા કરાયા બાદ સાડી તૈયાર કરવામાં આવે છે .
એક સાડી તૈયાર કરતા ઓછામાં ઓછા બેથી ત્રણ દિવસ થાય છે .
કોઇપણ જાતના મશીનવર્ક વગર તૈયાર થતી આ બાટિક આર્ટની સાડી કિંમતમાં થોડી મોંઘી હોય છે .
કલાવારસોમાં આ બાટિક આર્ટની સાડી અને ડ્રેસ મુંબઇની એક મહિલા દ્વારા રજૂ કરાઇ છે .
ત્યારે આ બોટિક આર્ટની સાડી અને ડ્રેસ હાલ મહિલાઓમાં આકર્ષણનું કેન્દ્ર બની છે .
1 .
ફિલ્ડ મેડિકલ ઓફિસર ( પુરુષ ) - 60 વર્ષ
કસોટી જિંદગી કી થી ઘર ઘર ફેમસ થઈ આપણી કોમોલિકા ઉર્ફ ઉર્વશી ઢોલકીયાની કહાની તો બધાથી હેરાન કરવા વાળી છે . સૂત્રોના અનુસાર તેમની 16 વર્ષી ઉંમરમાં જ લગ્ન થઈ ગયા હતા અને જ્યારે તે 17 ની થઈ તો માં બની ગઈ હતી . તમને લોકોને આમાંથી કઈ અભિનેત્રી આમાંથી સૌથી વધારે પસંદ છે .
અમને કૉમેન્ટ સેક્સમાં જરૂર બતાવો હવે આમાંથી અમુક તો 18 થી પહેલા જ લગ્ન કરી લીધા હતા કે માં બની હતી .
ત્યારે જમાનો કંઇક બીજો હતો કે પરિસ્થિતિ અલગ રહી હશે . આમારી સલાહ તો આ છે કે તમે 21 વર્ષની પહેલા છોકરીના લગ્ન ન કરો . જો તે જોબ કરીને કરિયર બનાવી શકે છે તો થોડું લેટ પણ થઈ શકે છે . જ્યારે વાત બાળક પેદા થવાની આવે છે . તો છોકરીને મેચ્યોર હોવું પણ જરૂરી છે . ત્યારે જ તે બાળકની સારી રીતે પરવરિશ કરી શકશે .
માટે આ બધી વાતોનું ધ્યાન પણ રાખો
રાજ્યમાં છેલ્લા કેટલાક દિવસથી વરસાદી માહોલ જામ્યો છે .
વચ્ચે 15 દિવસ જેટલા વિરામ બાદ છેલ્લા 3 - 4 દિવસથી રાજ્યના જુદા જુદા વિસ્તારોમાં મેઘરાજા મહેરબાન થઈ રહ્યા છે .
જો કે સતત વરસાદથી હવે કેટલાક લોકો મેઘરાજાને ખમૈયા કરવા વિનંતી કરી રહ્યા છે .
પરંતુ રાજ્યમાં હજીય આગામી 5 દિવસ સુધી વરસાદી વાતાવરણ યથાવત્ રહેવાનું છે .
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીના આ ટ્વીટથી લોકોને આશ્ચર્ય થયું છે .
લોકો તેમના ટ્વીટર હેન્ડલ પર પોસ્ટ કરી અને તેમને આવું ન કરવા વિનંતી કરી રહ્યા છે .
કેટલાક ટ્વીટ્સમાં એવું પણ લખવામાં આવ્યું છે કે તેમના કારણે , તેઓ ટ્વીટર સાથે જોડાયા , તેથી તેમણે સોશિયલ મીડિયા છોડવાનું નક્કી ન કરવું જોઈએ .
પીએમ મોદીના આ ટ્વીટને એક કલાકમાં 16.9 હજાર રી - ટ્વીટ અને 50.8 હજાર લાઈક્સ મળી છે .
ઘટનાની તપાસ કરી રહેલા પોલીસ સબ ઇન્સ્પેક્ટર બી .
ડી .
પરમારે જણાવ્યું હતું કે ડોગ સ્ક્વોડ દ્વારા તપાસ હાથ ધરી હતી .
પરંતુ હત્યાને બે કે ત્રણ દિવસ જેટલો સમય થઈ ગયો હતો અને તે દરમિયાન વરસાદ થવાથી ડોગ સ્ક્વોડથી કંઈ જરૂરી વિગતો મળી નથી .
ઘટના ટાણે દેરાણી આવી જતાં ભત્રીજો ભાગી ગયો
એવી જ રીતે પ્રશાંત નશરીએ કહ્યુ હતુ કે , જુના ગીતોને જેમ શુધ્ધ ઘી તો હંમેશા શુધ્ધ જ રહે છે . .
એવી કહેવત કહેવા સાથે જણાવેલ કે , જુના ગીતો હંમેશા લોકહૈયે વસેલા રહેશે જ . .
જો સાચી રીતે શ્રોતાઓ સમશ્ર રજુ કરાય તો જરૂર આજના યુવાવર્ગને પણ પસંદ પડશે જ . .
રાજકોટના શ્રોતાજનો દુનિયામાં સોૈથી વધારે કલાકારોના માન - સન્માન જાળવનારા છે , ત્યારે રાજકોટમાં ગાવાનો મોકો મળતા ખુશીનો પર રહ્યો નથી .
૨ જે શુક્ર ઉત્તમ લક્ષ્મીસુખ આપે . ૩ જે શુક્ર પ્રવાસનો શોખીન કરે .
સ્વાતંત્ર્ય દિવસ : તાજા સમાચાર અને અપડેટ્સ , મુખ્ય સમાચાર , વિડિઓઝ , સ્વાતંત્ર્ય દિવસની તસવીરો - Oneindia Gujarati
ગેહલોતે કહ્યું કે મને ઉથલાવવાનાં કાવતરાંની જાણ મને ઘણા સમય પહેલા થઈ હતી .
હું પહેલા પણ કહેતો હતો કે મારી સરકાર ઉથલાવવા કોશિષ કરાઈ રહી છે પણ ત્યારે મારું કોઈ માનતું ન હતું .
પાયલટ સીધાસાદા હોવાનો ઢોંગ કરીને મીડિયાને પ્રભાવિત કરે છે .
કોંગ્રેસે જ્યારે તેમને મહત્ત્વ ન આપ્યું ત્યારે તેમણે ત્રીજો પક્ષ રચવાની વાત કરી .
આમ તો જીવન સરળ , મારું વીત્યું છે પણ ,
બેદરકારી / સુરતમાં ઉંઘતા તંત્ર પાછળ બાળકોનો જીવ જોખમમાં !
તક્ષશિલાકાંડ બાદ પણ . . .
નાણાકીય સંસ્થાઓ જેની પ્રવૃત્તિઓ એક પ્રદેશમાં અવકાશ બહાર લગભગ હંમેશા છે સેવાઓ .
ગુજરાત રાજયમાં લસણનું વાવેતર શીયાળુ ૠતુમાં ઓકટોબર – નવેમ્બર દરમ્યાન કરવામાં આવે છે .
સંશોધનના પરિણામો પરથી જાણવા મળેલ છે કે ૧૦ થી ર૦ મી ઓકટોબર દરમ્યાન વાવેતર કરવાથી લસણનું વધુ ઉત્પાદન મળે છે .
સાધારણ સભામાં માહિતી આપતા પ્રમુખ એચ . એલ . જાડેજા
મહેમાનો કે જેઓ આ હોટલમાં પ્રથમ વખત આરામ થાય છે , એક સુખદ આશ્ચર્ય બીસ્કીટ સાથે કોફી એક સ્વાગત કપ હશે ;
કન્ડેન્સ્ડ દૂધ અને ખાટી ક્રીમ સાથે ક્રીમ
અલબત્ત , કોઈ તમે ખરીદી કરશે નથી , અને સ્પર્ધામાં તમારી ભાગીદારી વાજબી હશે , પરંતુ નિયમો જજો સરનામું નાના ભેટ બનાવવા માટે પ્રતિબંધિત નથી .
તે ખૂબ જ નાના પોતાના હાથમાં સાથે બનાવવામાં આવે છે ભેટ અથવા ગળપણ આશ્ચર્યો , અથવા રમુજી સંદેશ ( તે જ સમયે તમે પણ તેમના ક્ષમતાઓ દર્શાવવા કરશે ખાતે ) કરીએ .
- ઘણા ઓછા લોકો જાણે છે કે , ગૌતમીના રામ કપૂર સાથે બીજા લગ્ન હતા .
ગૌતમીએ રામ કપૂર પહેલા જાણીતા ફોટોગ્રાફર મધુર શ્રૉફ સાથે લગ્ન કર્યા હતા .
જેતલસર , જેતપુરઃ સરધાર આસપાસ છેલ્લા બે સપ્તાહથી મુકામ કરનાર ૩ સિંહો હવે રાજકોટથી ૧૨ કિ . મી .
દૂર શાપર - વેરાવળ નજીક પડવલા પહોંચ્યા છે .
બીજી તરફ જેતલસરના આરબ ટીંબડીમાં ૧૦ સિંહોના ટોળાએ ગૌશાળામા ૧૦ ગાયોના મારણ કરતા રાજકોટ જિલ્લામા ૧૩ સિંહોએ ધામા નાખ્યા છે .
દ્રાવ્ય ફાયબરમાં રહેલા ખોરાકને તમારા હ્રદયની તંદુરસ્તીમાં સુધારવામાં મહત્વપૂર્ણ ભૂમિકા ભજવી શકે છે .
ખોરાકમાં જોવા મળતા દ્રાવ્ય ફાયબરના વિવિધ સ્વરૂપો છે , જેમાં નીચેનાનો સમાવેશ થાય છે :
આરોપી અનીતા અને વિજયે ફિલ્મ દ્રશ્યમ જોઈને આ હત્યાનો પ્લાન બનાવ્યો હતો અને બધાના મગજમાં એક જ વાત બંધ બેસાડી દીધી હતી કે રાજેશ ઘરેથી બેગ લઈને નીકળો હતો અને તેની સાથે લુટફાટ થઈ હશે .
જોકે પોલીસને શંકા જતા તમામનો મોબાઈલ ડેટા ચેક કરવામાં આવ્યો હતો જેને લઈને દેવર અને ભાભી વચ્ચેના ફોન કોલ્સ જરુરિયાત કરતા વધુ જણાતા આગવી ઢબે પુછપરછ કરવામાં આવી હતી .
ઓપન ટોવાળા ચંપલ્સ અને શૂઝ પહેરવાનો વિચાર હોય તો પગના નખ પર બ્રાઇટ અને ફન કલરની નેઇલ - પોલિશ લગાવો .
અત્યારે હોટ પિન્ક , ઓરેન્જ , પિસ્તા ગ્રીન અને કોબાલ્ટ બ્લુ જેવા શેડ્સ નેઇલ - પોલિશમાં ઇન છે .
આ રંગો મોટા ભાગે બધા જ સ્કિન ટોન સાથે મેચ થાય છે .
સ્પેશ્યલી ડાર્ક સ્કિન સાથે .
નેઇલ - પોલિશનો શેડ પસંદ કરતા સમયે સેન્ડલ્સનો શેડ ખાસ જોઈ લો .
ઝી ટીવીના આ વર્ષના ઝી સિને ઍવૉર્ડ્સમાં એક નવી કૅટેગરી બનાવવામાં આવી છે અને આ કૅટેગરીમાં તેવી સેલિબ્રિટીઓને સ્પેશિયલ ઍવૉર્ડ મળશે કે જેમની સૌથી વધુ ફૅન ફૉલોઇંગ છે .
તે માટે એક રિસર્ચ કરાયું અને સલમાન ખાન તે રિસર્ચમાં ટૉપ ઉપર રહ્યાં , પરંતુ ક્યાંકને ક્યાંક આપ વિચારતાં હશો કે આખરે સલમાન ખાન કેમ કરે છે લાખો - કરોડો દિલો ઉપર રાજ ?
તો આવે આપને જણાવીએ કે શું છે સલમાનની સફળતાનું રાજ . 2009 પહેલા સલમાન ખાનની સફળતા થોડાંક સમય માટે બૅકસ્ટેજે જતી રહી હતી .
સલમાનની ફિલ્મો બૉક્સ ઑફિસે પિટાઈ રહી હતી , પરંતુ પ્રભુદેવાએ દિગ્દર્શક તરીકે પોતાની પ્રથમ ફિલ્મ વૉન્ટેડમાં જેમ સલમાનને કાસ્ટ કર્યાં કે એક્શનની બાબતમાં સલમાને સૌને પાછળ મુકી દીધાં , કારણ કે તે વખતે આપણાં બૉલીવુડના એક્શન કિંગ અક્ષય કુમાર પોતાની ફૅમિલીના ચક્કરમાં એક્શન છોડી કૉમેડી અને રોમાન્ટિક ફિલ્મો કરતાં હતાં .
પછી સલમાનની ફિલ્મો એક પછી એક સફળ થતી ગઈ અને છેલ્લા ચાર વર્ષોથી સતત સલમાનનની ફિલ્મો લઘુત્તમ 100 કરોડનો બિઝનેસ તો કરી જ રહી છે .
નેધરલેન્ડે પણ ભારતની તમામ વિમાની સેવાઓ 1 લી મે સુધી બંધ રાખવાની જાહેરાત કરવામાં આવી છે .
ઈટાલી , સંયુક્ત આરબ અમીરાત , કુવેત , બાંગ્લાદેશ , શ્રીલંકા , હોંગકોંગ , ન્યુઝીલેન્ડ , ઓસ્ટ્રેલીયા , બેલજીયમ જેવા દેશોએ ભારતમાંથી આવતી તમામ વિમાની સેવાઓ બંધ કરી દીધી છે .
ભારત માટે અત્યારે ફ્રાન્સ , માલદ્વીવ , બેહરીન , રશિયા , યુએસ જેવા દેશોનો વ્યવહાર ચાલુ છે .
ભારતમાં સાધન સહાય મોકલવામાં ફ્રાન્સમાંથી 8 ઓક્સિજન પ્લાન્ટ અને 5 પ્રવાહી ઓક્સિજન કન્ટેનર , આયલેન્ડમાંથી 700 ઓક્સિજન કીટ , ઈંગ્લેન્ડ પણ 495 કિટ અને સાધન મોકલશે .
જર્મનીમાંથી વેન્ટિલેટર અને ઓક્સિજન પ્લાન્ટ આવવામાં છે .
અમેરિકામાં વિવિધ પ્રકારની ઓક્સિજન સામગ્રી અને મોબાઈલ આક્સિજન પ્લાન્ટ , સીલીન્ડર જેવી સહાય મોકલવાની જાહેરાત કરી છે .
ભારતમાં વિદેશી સાધન સહાયનું આગમન શરૂ થયું છે ત્યારે આ ચીજ - વસ્તુઓ યોગ્ય જગ્યાએ પહોંચી જાય તે માટે વ્યવસ્થા ગોઠવવામાં આવી છે .
અમેરિકા , ફ્રાન્સમાંથી વિવિધ પ્રકારની સામગ્રી રેમેડીસીવીર ઈંજેકશન , ઓક્સિજન કીટ સહિતની સહાયનો ધોધ શરૂ થયો છે ત્યારે આ સહાય યોગ્ય જગ્યાએ પહોંચી જાય તે માટે વ્યવસ્થા ગોઠવવામાં આવી છે .
સ્વયંપ્રભા હસી રહી .
સ્વાતિ બોલીઃ ‘ હવે આવી ગયાને લાઈન પર . ’
વેપારીએ બે ભાઇઓ વિરૂધ્ધ નોંધાવેલી ફરિયાદ
જે લોકો શહેરી વિસ્તારોમાં અથવા ઓછી ભેજવાળા આબોહવામાં રહેતા હોય તેઓ એટોપિક ત્વચાકોપનું ઊંચું જોખમ ધરાવે છે
દુનિયાના સૌથી મોટા ડોક્ટર તરીકે ૬ - 8 કલાકની ઊંઘ આપણા જીવનમાં ઘણી મોટી ભૂમિકા ભજવે છે .
આપણા માટે તે ખુબ જરૂરી છે કે આપણે આપણા શરીરને જરૂરી આરામ આપીએ .
કેમ કે ઊંઘ દરમિયાન આપણા શરીરમાં બધા અંગો ને સંપૂર્ણ આરામ મળે છે .
એટલે ૬ - 8 કલાકની ઊંઘ રોજની જરૂરી છે .
ઊંઘ પછી મોબાઈલ ચાર્જીંગ ની જેમ આપણું શરીર ફરીથી ૧૦૦ ટકા ચાર્જ થઇ જાય છે .
એક સારી ઊંઘ પછી આપણે આખો દિવસ ઉર્જાવાન બનીને રહીએ છીએ .
બસ એક વાતનું ધ્યાન રાખો જ્યાં સુધી શક્ય હોય તો સુવા અને ઉઠવાનો સમય ચોક્કસ રાખો .
( ૧ ) વટવા પબ્લિક સ્કૂલ , ( જાનિયાપીર , બચુભાઈનો કુવો , વટવા ) , ( ૨ ) રામાપીર ટેકરા પબ્લિક સ્કૂલ ( રામાપીરના ટેકરા શા . નં . ૧ ) , ( ૩ ) ઈન્દ્રપુરી પબ્લિક સ્કૂલ ( ઈન્દ્રપુરી પબ્લિક સ્કૂલ , ગુજરાતી માધ્યમ ) , ( ૪ ) જશોદાનગર પબ્લિક સ્કૂલ ( જશોદાનગર શા . નં . ૧ ) , ( ૫ ) ઠક્કરબાપાનગર પબ્લિક સ્કૂલ , ( ૬ ) સરસપુર પબ્લિક સ્કૂલ ( સરસપુર હિન્દી શા . નં . ૧ ) , ( ૭ ) અસારવા પબ્લિક સ્કૂલ ( અસારવા શા . નં . ૨૩ ) , ( ૮ ) બારડોલપુરા પબ્લિક સ્કૂલ ( બારડોલપુરા શા . નં . ૨ ) , ( ૯ ) દૂધેશ્વર પબ્લિક સ્કૂલ ( દૂધેશ્વર શા . નં . ૬ ) , ( ૧૦ ) રાજપુર પબ્લિક સ્કૂલ ( રાજપુર શા . નં . ૧૭ )
ગુજરાતમાં કયાંય પણ લોકડાઉનની શકયતા નથીઃ CM રૂપાણી
ત્રણેય કોન્સ્ટેબલ પર મહિલા બુટલેગર પાસેથી હપ્તો લેવાનો વીડિયો વાયરલ થયો
શનિવારે રાઈ , તેલ , અડદ , કાળા કપડા , પગરખાં વગેરેનું દાન કરો .
સી . ઓ . પી . ડી .
સાથેના કેટલાક લોકો પાસે અન્ય લોકો કરતા ઊંચી ઊર્જાની જરૂરિયાત છે .
હકીકતમાં , અમેરિકન લંગ એસોસિએશનના જણાવ્યા મુજબ , કેટલાક સીઓપીડી દર્દીઓને તંદુરસ્ત વ્યક્તિ કરતાં શ્વાસ લેવા માટે દસ ગણા વધારે કેલરીની જરૂર પડે છે .
તમે કેટલું કેલરી જાળવી રાખશો , વજન ગુમાવશો અથવા વજન મેળવી શકશો તે જાણવા માટે , તમારા હેલ્થકેર પ્રોવાઇડર અથવા ડાયેટિઆશિયન સાથે વાત કરો .
તમારી શ્વાસની તકલીફની તીવ્રતા પર આધાર રાખીને , તમારી નિદાન અને તમારી બોડી માસ ઇન્ડેક્સના સમયની લંબાઈને લીધે , તમારી પાસે એક કરતા તમારા કરતા અલગ કેલરી જરૂરિયાતો હોઈ શકે છે .
સવારે કોફી ન પીઓ
આ સ્ટોપેજ હાલ ૬ મહિના માટે હંગામી અને પ્રાયોગિક ધોરણે આપવામાં આવ્યુ છે .
વિશ્વ ફૂડ ડે 2020 : દર વર્ષે વર્લ્ડ ફૂડ ડે 16 ઑક્ટોબરના રોજ ઉજવવામાં આવે છે .
આ દિવસ ભૂખથી ત્રાસી લોકોમાં જાગૃતિ લાવવાનાં ઉદ્દેશ્ય સાથે ઉજવવામાં આવે છે .
તે ઘણી સંસ્થાઓ દ્વારા ઉજવવામાં આવે છે , જેમાં ખોરાક અને ભૂખ સાથે સંબંધિત કાર્યક્રમો યોજવામાં આવે છે .
જેમાં લોકોને ખોરાકની સલામતીની જરૂરિયાત અને પૌષ્ટિક આહાર વિશે માહિતી આપવામાં આવી છે .
આ વાર્ષિક ઉત્સવ યુનાઇટેડ નેશન્સ દ્વારા શરૂ કરાયેલ ખાદ્ય અને કૃષિ સંગઠનની સ્થાપનાની તારીખના સન્માનમાં ઉજવવામાં આવે છે .
ફૂડ એન્ડ એગ્રિકલ્ચર ઓર્ગેનાઇઝેશનના સભ્ય દેશોએ 20 મી મહાસંમેલન નવેમ્બર 1979 માં વિશ્વ ફૂડ ડેની સ્થાપના કરી .
અને 16 ઓક્ટોબર 1981 ના રોજ વર્લ્ડ ફૂડ ડેની ઉજવણી શરૂ કરી .
વિશ્વ ફૂડ ડે પર , તંદુરસ્ત રહેવા માટે તંદુરસ્ત ખોરાક કેવી રીતે ખાવું તે શીખો .
ફિલ્મના દિગ્દર્શક તરીકે શાહિદ લતીફ ચાલુ રહ્યા , પરંતુ મોટાભાગના નિર્ણયો ગુરુ દત્તના ભાઈ આત્મારામ અને કથા - પટકથા લેખક અબરાર અલ્વીએ લીધા હતા .
ફિલ્મને ૧૯૬૬ માં ગુરુ દત્તના આખરી નજરાણા તરીકે જ રજૂ કરવામાં આવી , પરંતુ એ વખતે ફિલ્મ પીટાઈ ગઈ હતી .
જોકે ફિલ્મ ધાર્યા પ્રમાણે સફળ ન થઈ એટલે પટાઈ ગયેલી કહેવાય છે , પરંતુ એમાં રોકાયેલા નાણાથી ગુરૂદત્તની કંપની આર્થિક દેવામાંથી બહાર આવી ગઈ હતી .
એનાં અમર ગીતો આજે પણ લોકપ્રિય છે , પરંતુ કદાચ ગુરુ દત્તની સ્ટાઈલ અને તે પછી જેણે પણ દિગ્દર્શન કર્યું હોય તેની સ્ટાઈલમાં ઊડીને આંખે વળગે એવો તફાવત નડી જાય છે .
ખેસ સાથે ફેરવીને પક્ષના ખેસનું પણ અપમાન કરવામાં આવ્યું છે તેની સાથે ખેસ પહેરીને
વોશિંગ્ટન , 10 એપ્રિલ : અમેરિકાએ જણાવ્યું છે કે મુંબઇમાં આતંકી હુમલા સહિત ભારતમાં ઘણા મોટા આતંકી હુમલાઓના જવાબદાર લશ્કર એ તૈયબા દક્ષિણ એશિયાના સૌથી ખતરનાખ આતંકી સંગઠનોમાનું એક છે .
કન્યા : આપના ધાર્યા કામમાંથી વિલંબ જણાય .
પ્રવાસ - મિલન - મુલાકાત ફળે .
કૌટુંબિક કામકાજોમાં સાનુકૂળતા .
વિધિ - પહેલા આદુ - લસણનું પેસ્ટ બનાવી લો .
હવે પ્રેશર કુકરમાં ચિકન અને આદુ - લસણનું પેસ્ટ નાખો .
તેમાં કાળા મરી પણ નાખી દો .
થોડું પાણી નાખી દસ પંદર મિનિટ સુધી કુકરની સાત આઠ સીટી વાગે ત્યાં સુધી બફાવા દો .
છેલ્લા ચાર વર્ષથી સારવાર આપતો બોગસ તબીબ ઝડપાયા પછી પણ જિલ્લા આરોગ્ય અધિકારી હજી તપાસ કમિટિ બનાવી છે અને તપાસ કરશે તેવા જવાબો આપી રહ્યા છે . મહિલાઓના આરોગ્ય સાથે ચેડાં થયા હોવાના ગંભીર અને સંવેદનશીલ મામલામાં જિલ્લા આરોગ્ય અધિકારી જાગાણીએ અમારી પાસે બીજા ઘણા બધા કામો છે , એમ કહીને તપાસ રીપોર્ટ આવશે , ત્યારે કરીશું ,
શરૂઆતમાં , યુકે ઓક્સફર્ડની કોરોના રસીના 5 લાખ 30 હજાર ડોઝનું વિતરણ કરી રહ્યું છે .
બ્રિટનના વડા પ્રધાને જાહેરાત કરી છે કે ત્રણ મહિનામાં દેશના અનેક કરોડ લોકોને રસી આપવામાં આવશે . બોરિસ જોહ્ન્સનને કહ્યું કે હવે અમે સ્પષ્ટ રીતે જોઈ શકીએ છીએ કે આપણે આ ( કોરોના રોગચાળા ) માંથી કેવી રીતે બહાર નીકળી રહ્યા છીએ .
જો કે , જોહ્ન્સનને એમ પણ કહ્યું હતું કે પ્રતિબંધો અસ્તિત્વમાં રહેશે અને આજથી કડકાઇ વધી શકે છે .
" અમારા એર પ્યુરિફાયરમાં અન્ય એર પ્યુરિફાયર કરતા વધુ સેન્સર છે .
તેની અંદર એક કમ્પ્યુટર છે જે પ્યુરિફાયરને મેનેજ કરે છે . "
આ અહેવાલ મોકલાયા ત્યાં સુધી સોશ્યલ મીડિયા પર આ વીડિયો ૩૧.૨૪ લાખ કરતા વધુ વખત જોવાઇ ચુક્યો હતો .
આ વીડિયો રાહુલ ગાંધી ગયા સપ્તાહે ચૂ઼ંટણી તૈયારી માટે તમિલનાડુના પશ્ચિમ ભાગોની મુલાકાતે ગયા હતા તે સમયે ઉતારવામાં આવ્યો હોવાનું માનવામાં આવે છે .
રેલવે સ્ટેશન કાઉન્ટર પર બુક કરાયેલી ટિકિટમાં યાત્રાની તારીખને બદલવાની સુવિધા પણ ઇન્ડિયન રેલવે આપે છે .
રેલવે પોર્ટલ પર આ જાણકારી ઉપલબ્ધ છે , જોકે આ માટે થોડો ચાર્જ ચૂકવવો પડે છે , સાથે - સાથે આવું માત્ર ઓફલાઇન માધ્યમથી બુક ટિકિટ પર જ થઇ શકે છે . આઇઆરસીટીસી ઓનલાઇન માધ્યમથી બુક કરેલી ટિકિટ પર આ સુવિધા આપતું નથી .
બુક કરેલી ટ્રેન ટિકિટમાં યાત્રાની તારીખને બદલવા માટે તમારે સ્ટેશન કાઉન્ટર પર જવું પડે છે અને એક ટિકિટમાં તારીખમાં ફેરફાર માત્ર એક જ વાર થઇ શકે છે .
યાત્રાની તારીખમાં ફેરબદલ મોડામાં મોડા ટ્રેનના ડિપાર્ચરથી બે દિવસ પહેલાં કરવું પડેે છે . યુઝર આઇઆરસીટીસીની વેબસાઇટ પર જઇને પોતાનું એકાઉન્ટ લોગ ઇન કરીને બોર્ડિંગ સ્ટેશનનું નામ બદલી શકે છે .
ઇન્ડિયન રેલવે આ માટે બોર્ડિંગ સ્ટેશનના નામમાં ફેરબદલની અનુમતિ આપતું નથી , જયારે ટિકિટ ઓફલાઇન મોડમાં બુક થઇ હોય .
જે યાત્રીએ આઇઆરસીટીસીના માધ્યમથી ઓનલાઇન ટિકિટ બુક કરાવી હોય તે ટ્રેનના ડિપાર્ચરથી ર૪ કલાક પહેલાં બોર્ડિંગ સ્ટેશનના નામમાં ફેરબદલ કરી શકે છે . રેલવેના વર્તમાન નિયમ કન્ફર્મ ઇ - રિઝર્વેશન ટિકિટ પર યાત્રીના નામમાં ફેરબદલની પણ અનુમતિ છે .
ર૪ કલાક પહેલાં યાત્રી આ માટે અરજી કરી શકે છે અને પોતાની ટિકિટ પરિવારના અન્ય સભ્યના નામે ટ્રાન્સફર કરી શકે છે .
આનંદનગર પોલીસ સ્ટેશનમાં નોંધાયેલી ચોંકાવનારી ફરીયાદઃ વડોદરા સાસુની સેવાચાકરી કરતી પરિણીતાને હોસ્પીટલમાં ચેપ લાગતા બિમાર પડી હતી ( પ્રતિનિધિ દ્વારા ) અમદાવાદ : . . .
આરજેડી સુપ્રિમો અને બિહારના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી લાલુ પ્રસાદ યાદવની વિરુદ્ધ બુધવારે સુબીઆઈની વિશેષ અદાલત સજાએ એલાન કરશે .
ગત 23 ડિસેમ્બરના રોજ કોર્ટે લાલુને દેવધર ચારા કૌભાંડમાં દોષી સાબિત કર્યા હતા .
તેના બાદથી તેઓ રાંચીની જેલમાં બંધ છે .
તમામ દોષીઓની સાથે લાલુ કોર્ટ પહોંચી ચૂક્યા હતા .
પરંતુ આજે એડ્વોકેટ વિન્દેશ્વરી પ્રસાદનું નિધન થયું હોવાથી તેમનો કેસ કોર્ટમાં રજૂ કરાયો નહતો .
હવે લાલુ પ્રસાદ યાદવના કેસનો કાલે ચુકાદો આપવામાં આવશે .
કોર્ટની બહાર સમર્થકોની ભીડને જોતા સુરક્ષા વ્યવસ્થા કડક કરી દેવાઈ છે .
– ડાઉનલોડ થઇ ગયા બાદ તમારે એપ ઓપન કરવી પડશે .
અહીં તમારે ક્લિક ટૂ ચેટ અને સ્ટેટસ ડાઉનલોડર વિકલ્પ જોવા મળશે .
28 એપ્રિલના રોજ રિલીઝ થયેલી એસ . રાજામૌલીની ફિલ્મ બાહુબલી : ધ કન્ક્લુઝન બોક્સ ઓફિસ પર ધમાલ મચાવી રહી છે .
આ ફિલ્મ કમાણીના રેકોર્ડ્સ એકપછી એક તોડી રહી છે .
ક્રિટિક્સનું અનુમાન છે કે ફિલ્મ 1000 કરોડથી વધારે કમાણી કરશે .
ત્યારે જાણો , મીડિયા રિપોર્ટ્સ પ્રમાણે બાહુબલી 2 ની સ્ટાર કાસ્ટને આ ફિલ્મ માટે કેટલી ફી મળી છે ?
સ્પર્ધાત્મક બીડીંગથી હાંસલ થયેલા પ્રોજેકટ મારફતે 18 જીલ્લામાં ટ્રાન્સમિશન લાઈન્સ અને સબસ્ટેશન્સને આવરી લેશે
અફઘાનિસ્તાનની પૂર્વ સરકારના અધિકારીઓએ પણ આ જીતને ક્રિકેટમાં ખૂબ મહત્વની ગણાવી હતી .
પૂર્વ ઉપરાષ્ટ્રપતિ અમરુલ્લા સાલેહે ટ્વિટર પર કહ્યું કે ક્રિકેટ ટીમે રાષ્ટ્રગીત ગાયું અને ધ્વજ લહેરાવ્યો હતો જેને તાલિબાન દ્વારા માન્યતા આપવામાં આવી નથી .
રહસ્યમય ઘટના કોઈપણ ચાહક સરળતાથી જવાબ આપવા માટે જ્યાં roaches જાઓ શકશો .
હકીકત એ છે કે cockroaches ઝડપી ફ્લાઇટ હંમેશા ખરાબ શકુન તરીકે લોકો દ્વારા જોવામાં આવે છે .
આ બન્યું છે , ઉદાહરણ તરીકે , એક આગ , પ્લેગ અથવા તો યુદ્ધ પહેલાં .
મતદાર યાદી માં નામ ચકાસો – https://erms.gujarat.gov.in/ceo-gujarat/master/Elector-Search-Dist-AC-Serial.aspx
બેંગલુરૂ તા . ૯ : વિધાનસભા ચૂંટણીને લઈને સટ્ટા બજાર બરાબર ગરમાયું છે .
મળતી માહિતી પ્રમાણે દિલ્હી , મુંબઈ અને કર્ણાટકમાં અંદાજિત ૨૮૦૦ થી ૩૦૦૦ કરોડનો સટ્ટો રમાય તેવી શકયતાઓ છે .
આ સટ્ટા માર્કેટમાં ભાજપ અને કોંગ્રેસની સીટને લ ઈને ખેલાડીઓએ દાવ પણ લગાવ્યાં છે .
મિતાલી ને ઘણા ટાઈમ પછી જોતા દીક્ષા ખુશ થઈ ગઈ . આવકાર આપ્યો . દિક્ષાએ કહ્યું કે તારે જે કામ હોય તે તું મને કહે . મારે આજે એક કંપની ના બૉસ ની પાર્ટી માં જવાનું છે .
આ પ્રસંગે ઉપસ્થિત નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિનભાઈ પટેલે જણાવ્યુ હતું કે કોરાનાના કપરા સમયમાં સફાઈ કામદારોની ફરજ નિષ્ઠા પર રાષ્ટ્રને ગૌરવ થયો છે .
આ કાર્યક્રમમાં સાંસદ શારદાબેન પટેલ , જિલ્લા કલેકટર એચ . કે .
પટેલ , મહેસાણા માર્કેટયાર્ડના ચેરમેન ખોડભાઈ પટેલ સહિત આગેવાનો તેમજ અધિકારી - કર્મચારીઓ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા . વધુમાં નાયબ મુખ્યમંત્રી નિતિનભાઈ પટેલે કહ્યું હતું કે , મહેસાણા શહેરની ડીપીની મંજૂરી મળતાં શહેરનો વિકાસ પુરઝડપે થવાનો છે .
આગામી સમયમાં રાજ્યમાં મહેસાણા શહેર પ્રથમ હરોળના વિકાસસીલ શહેર બનશે .
એન્ટીવાયરસ હોય કે પછી કોઈ પ્રકારનું ફ્રી ક્લીનર , ફ્રીના નામ પર આ તમારા ફોનમાં ટાર્ગેટેડ એડ્સ મળશે .
તમારી એક્ટિવિટી ટ્રેક કરવામાં આવશે , તમે ફોનમાં શું - શું કરો છો એના પર નજર રાખવામાં આવી શકે છે .
એટલા માટે જરૂરી છે કે તમે આ પ્રકારના એપ્સ પર સમજી - વિચારીને જ ભરોસો કરો .
નાના મોટા પ્રત્યેક વ્યક્તિને પોતે જ્યાં છે ત્યાંથી આગળ વધવું છે .
વધુ સારી સ્થિતિ અને પરિસ્થિતિને મેળવવાની ઝંખના છે .
પ્રગતિ કરવી છે .
પણ તે માટે કરવું શું તે ખબર નથી ?
પણ તે વ્યક્તિઓના આ પ્રશ્નમાં તે જવાબ પલાંઠી વાળીને બેઠો છે .
તે છે પુરુષાર્થ !
પેટલાદ નગરપાલિકા દ્વારા આઇએચએસડીપી યોજના હેઠળ કેન્દ્ર , રાજ્ય સરકાર અને લાભાર્થી ફંડમાંથી શહેરના રાધાકિશન સોસાયટી પાસે ટીપી સ્કીમ નં . ૧ , ફાઇનલ પ્લોટ નં . ૨૯ - ૧ - એમાં પાંચ બ્લોક અને રઝાનગરી સોસાયટીમાં બે બ્લોક એમ કુલ સાત બ્લોકમાં શહેરી ગરીબો માટે સસ્તા દરે આવાસ ઉપલબ્ધ કરાવવાની યોજના માટે ૨૦૧૩ માં વર્ક ઓર્ડર અપાયો હતો .
જેમાં ૨૨૪ આવાસો અંદાજીત ૭ કરોડના ખર્ચે તૈયાર કરવાની પ્રક્રિયા હાથ ધરાઇ હતી .
પરંતુ જાગૃત્તિના અભાવે લાભાર્થીઓ યેનકેન પ્રકારે યોજનાકીય લાભથી વંચિત રહે તેવી શક્યતાઓને ધ્યાને લેતા ચીફ ઓફિસર હિરલબેન ઠાકરે ચોક્કસ રૂપરેખા ઘડી જે - તે વિસ્તારના લાભાર્થીઓને તેમના જ વિસ્તારમાં આવાસ મળી રહે ઉપરાંત દરેક વિસ્તારમાં લાભાર્થીઓના ઘરે - ઘરે પહોંચીને ઠાકરે સર્વે હાથ ધરી મકાનોની તીવ્ર જરૂરિયાત ધરાવતા વંચિત પરીવારોને માત્ર ૩૦,૧૦૦ માં ઘરનુ ઘર ઉપલબ્ધ બની રહે તે માટેની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
જેમાં ૧૬૦ લાભાર્થીઓની યાદી તૈયાર કરાઇ હતી .
ગાંધીનગર કક્ષાએથી મંજુરી મળ્યા બાદ આજરોજ એન કે હાઇસ્કૂલ ખાતે બપોરે ૧૨.૩૦ કલાકે ડ્રો પદ્ધતિથી આવાસ ફાળવણીનો કાર્યક્રમ નિર્ધારીત કરાયો હતો .
જોકે પાલિકાના સત્તાધારી જૂથના ધારાસભ્ય નિરંજન પટેલ , પ્રમુખ - ઉપપ્રમુખ સહિતના મ્યુનીસીપલ કાઉન્સીલરો ગેરહાજર રહેતા અનેક અટકળો વહેતી થઇ હતી .
પરંતુ પોતાનુ ઘર મળવાની આશાએ આવેલા લાભાર્થીઓની ઉપસ્થિતિમાં નેતાઓની ગેરહાજરીમાં ડ્રો યોજી કાર્યક્રમ પૂર્ણ કરવામા આવતા સ્થાનિક રાજકારણમાં ગરમાવો છવાયો છે .
ભરતની પ્રાથમિક પૂછપરછમાં પત્ની મંજુ ચાર દિવસથી ગુમ હતી .
શોધખોળ કરવા છતાં તેની ભાળ મળી ન હતી .
ત્યારે આજે સવારે તેની લાશ મળી આવ્યાનું મૃતકના પતિ ભરતે પોલીસને જણાવ્યું હતું .
મૂળ રાજપીપળાની મંજુ નિ : સંતાન હતી .
પોલીસે મૃતદેહને ફોરેન્સિક પોસ્ટમોર્ટમ માટે હોસ્પિટલ મોકલી અપાયો હતો .
રિપોર્ટમાં મૃતકને કોઇ બોથડ પદાર્થના ઘા ઝીંકાયા હોવાનું જાણવા મળ્યું હતું .
મૃતદેહ રોડ પાસેથી મળ્યો હોય પોલીસે શરૂઆતમાં મંજુબેનનું અકસ્માતમાં મોત થયું હોવાનું અનુમાન લગાવ્યું હતું .
સત્યમ ફ્રેશરોને નહી રાખે
શિક્ષણ દ્વારા ટાટૈના માલાખોવા એક પોષણવિજ્ઞાની નથી , પરંતુ એક હીટિંગ ઈજનેર અને આ રીતે , સંભાળ રાખતા દાદી પંપુશકા દ્વારા એક વખત ખવાય છે , તે હકીકતથી શરૂ થયું છે કે 11 વર્ષોમાં તેણે ચામાં ખાંડ મુકીને અટકાવી દીધી હતી .
આજે જગતમાં મહિલાઓએ આ સતત હારી રહેલી મહિલાઓની કેટલીક પુસ્તકો વાંચી છે .
અને તાતાના માલાખોવા વજન ઘટાડવાની પદ્ધતિ , કારણ કે તે 11 વર્ષ પછી હતી , પ્રારંભિક સિદ્ધાંતો પર આધારિત છે - મીઠી , ફેટી , લોટ , વગેરે ખાવું નહીં .
અમદાવાદના કર્ણાવતી કલબ અને રાજપથ કલબ આવતીકાલથી શરૂ થઈ જશે .
કોરોના વાઈરસ અને કર્ફ્યૂના અમલના કારણે 20 નવેમ્બરથી બંને કલબ બંધ કરવામાં આવ્યા હતા .
સવારે 6 કલાકથી બપોરે 11 કલાક અને સાંજે 4 કલાકથી રાતના 8 કલાક સુધી કલબના સભ્યો જ પ્રવેશ મેળવી શકશે .
પોલીસ તંત્ર દ્વારા કલ્યાણ મંડપો , સામુદાયિક હોલ , સમાજની વાડીઓ , હોટલ , ધર્મશાળાઓ , અતિથિભવનોની ચકાસણી કરવામાં આવશે .
ચેકપોસ્ટો ખાતે પણ મતદાર વિભાગ બહારના વાહનોની અવરજવરની તપાસ કરાશે .
એપ્રેન્ટાઈસ બંને તેમની કુશળતાને વર્ગખંડમાં અને ઑન - ધ જોબમાં હસ્તગત કરે છે .
સ્થાનિક એચવીએસી એપ્રેન્ટિસશીપ્સ વિશે જાણવા માટે , માય નેકીવ મૂવ જુઓ : રજિસ્ટર્ડ એપ્રેન્ટીસશીપ્સ સાથેની કારકિર્દી ( તે " હીટિંગ એન્ડ એર કંડિશનિંગ મિકેનિક્સ એન્ડ ઇન્સ્ટોલર્સ " તરીકે સૂચિબદ્ધ છે ) .
યુએસ સશસ્ત્ર દળો પણ એચવીએસી તાલીમ આપે છે .
પાંચ મજૂરોના મોત
ગોંડલના દે૨ડી કુંભાજી ગામેથી ગોંડલ , શાપર , રાજકોટ સુધી નોકરી ધંધા માટે ઘણા લોકો કાયમી અપડાઉન કરે છે .
આ ઉપરાંત આ વિસ્તારના વિવિધ ગામ જેવા કે રાણસીકી , મોટા સખપર , વિંજીવડ , નાના સખપર , બાદનપુર , સનાળા , સનાળી , વાવડી , તાલાળી , પાટખીલોરી , રાવણા , ધરાળા વગેરે ગામોના લોકોને પણ દેરડીકુંભાજીથી એસ . ટી .
બસ મળતી હોય તેઓ પણ દેરડી ખાતે આવે છે .
પરંતુ દેરડી કુંભાજી ગામેથી એસ . ટી .
બસોમાં મુસાફરો ને ચડવા દેવાતા નથી પરિણામે આ તમામ ગામોના લોકો ધંધા – રોજગાર , દવાખાના જેવા કામ બાબતે જવા – આવવામાં હાલાકી અનુભવે છે .
આ અંગે રજૂઆત બાદ પણ ઘટતું ન થતા તાકીદે દેરડી કુંભાજી ગામે એસ . ટી .
દ્વારા મુસાફરોના સ્ક્રીનીંગ વ્યવસ્થા કરવા તે માટે કર્મચારી નિમણૂક કરી મુસાફરોને એસ . ટી .
બસોનો લાભ આપવા માંગ કરાઇ છે ઘટતું નહીં થાય તો આંદોલન કરવાની ચીમકી અપાઇ છે .
તાલુકાના દેરડી કુંભાજી ગામે એસ . ટી . બસો તો ઉભી રહે છે પરંતુ બસોમાં એક પણ મુસાફરોને ચડવા દેવામાં આવતા ન હોય નોકરી ધંધા માટે અપડાઉન કરતા લોકોની હાલત કફોડી બની છે .
ઘેલા સોમનાથ દાદાને અનેરો શ્રાૃંગાર
અત્રે નોંધનીય છે કે , રાજ્યસભાની ચૂંટણી પહેલા અલ્પેશ - ભાજપ વચ્ચે ઘડાઇ હતી આવી વ્યૂહરચના .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ભરતસિંહ ડાભી અને પરબત પટેલ સાંસદ બનતા ખાલી થઈ છે બેઠકો .
જેને ધ્યાને રાખીને ભાજપ દ્વારા આવો માસ્ટર પ્લાન તૈયાર કરવામાં આવ્યો હોવનું જાણવા મળેલ છે .
ક્રીમ સાથે કેક સજાવટ કેવી રીતે ?
નવી દિલ્હી : દેશની રાજધાની દિલ્હીમાં વર્ષ 2012 માં થયેલા નિર્ભયા દુષ્કર્મ કાંડને લઈને મંગળવારે પટિયાલા હાઉસ કોર્ટમાં સુનાવણી થઈ હતી .
જેમાં કોર્ટે તમામ આરોપીઓને મૃત્યુદંડની સજા સંભળાવી હતી .
પટિયાલા હાઉસ કોર્ટના ન્યાયાધીશે વીડિયો કોન્ફરન્સિંગ મારફતે ચારેય આરોપીઓની સાથે વાત કરી હતી .
સુનાવણી દરમિયાન નિર્ભયાની માતા અને આરોપી મુકેશની માતા કોર્ટમાં જ રોઈ પડી હતી .
નિર્ભયા મામલે ચારે આરોપીઓ મુકેશ , અક્ષય , વિનય અને પવનને હવે 22 જાન્યુઆરીએ સવારે 7 વાગ્યે ફાંસીના માંચડે લટકાવવામાં આવશે .
“ તમારે સાંજને સામે કિનારે જાવું હો , તો વાતચીતની હલ્લેસાં - સભર હોડી છે . ” સૌરાષ્ટ્ર એક્સપ્રેસ , ગાડી નંબર ૧૯૦૧૫ .
જામનગર ભણતો હોવાથી વારેવારે જામનગર - અમદાવાદ વચ્ચે ફંગોળાયા કરતો .
બસનું ભાડું એટલું બધું વધારે , કે દર મહીને બસમાં મુસાફરી કરવી પોસાય એમ નહોતી .
પોસાય એમ તો હતી , પણ મનમાં થયા કરતું કે , ૩૫૦ - ૪૦૦ રૂપિયાનું બસભાડું . . .
કેટલો વિશ્વાસ ઓઢી બેસવાનું હોય છે , પ્રેમમાં તો શ્વાસ ઓઢી બેસવાનું હોય છે ! – હેમાંગ જોશી ડીયર ડાયરી , આજે તને ડીયર કહેવાનું કેમ મન થયું !
પ્રેમનો દિવસ આવી રહ્યો છે કદાચ એટલે ?
કેવો વિરોધાભાસ કહેવાય નહીં !
કોઈ આપણા ખુબ વ્હાલું હોય , હૃદયની તદ્દન નજીક હોય , અને છતાં એની પ્રતીતિ ત્યારે . . .
ધારો કે , તમારાથી એકાદ વર્ષ નાની એક કઝીન સિસ્ટર છે , જેની સાથે તમારે સારું બને છે .
તમે એની સાથે બધું શેર કરી શકો છો અને એ પણ તમને કંઈ કહેતા અચકાતી નથી .
તમે બન્ને કઝીન્સ કમ અને બેસ્ટ ફ્રેન્ડ વધારે છુઓ .
એ જયારે એના એક બીજા ફેમિલી રીલેટીવ્સને ત્યાં વેકેશનમાં . . .
સાંજની લાલિમા આભથી નીતરીને ધરતી પર ફેલાઈ રહી હતી . પંખીઓના ઝુંડ કલરવ કરતા કરતા ઝપાટાભેર પોતપોતાના માળા ભણી ઉડી રહ્યા હતા .
કોઈ સનસેટ - પોઈન્ટને પણ શરમાવે એવો લાલઘૂમ સૂર્ય ક્ષિતિજમાં સમાઈ રહ્યો હતો .
દ્રશ્ય એટલું આહલાદક હતું કે ઘરે પરત ફરનારા બે ઘડી વિચારમાં પડી જતા કે , “ શું આ આપણું જ ઘોંઘાટીયું . . .
રોજ તો એ ફૂલવાળા રાવજીકાકા સાંજે ધંધો કરીને આવે ત્યારે , પોતાની પાસે ગુલાબ વધ્યા હોય , એમાંથી એક ગુલાબ એમના પત્ની રમાકાકીના માથાના અંબોડામાં ટાંકી આપે .
પણ . .
પણ આજે તો વેલેન્ટાઈન - ડે હતો .
આજે એમના બધા ગુલાબ વેચાઈ ગયા હતા .
છતાંય કાકી ખુશ હતા .
કેમ કે , એમના બધા ગુલાબ … ફિરંગીઓની વસંતઋતુ એટલે કે ફેબ્રુઆરી મહિનો ચડી આવ્યો છે .
આ એ જ સમયગાળો છે જ્યારે માણસોની અંદરનો કવિ જાગી જાય છે .
કોઈકને ઇમ્પ્રેસ કરવા કઢંગી શાયરીઓનો એવો તોપમારો ચલાવે ને કે પૂછો જ નઈ !
અલા ભાઈ , તારે જેને સંભળાવવી હોય એને એકલીને મોકલ ને .
આ વોટ્સએપ સ્ટોરીમાં મૂકીને સામૂહિક ટોર્ચર . . .
મોડર્ન કલ્ચર અને તેનાં કારણે બદલાતી ટેવોએ મનુષ્યજીવન અને સમગ્ર માનવસભ્યતા પર શું અસર કરી છે તે મુદ્દા પર કમેન્ટ કરતી ઘણી વાર્તાઓ લખાઈ છે . ‘ ફાઇટક્લબ ’ મૂવિ અને ‘ મિસ્ટર રોબોટ ’ ટીવી સીરિઝનાં નાયકો મનિ - ફૉકસ્ડ કન્સ્યૂમરિઝમ સામે જંગે ચડે છે જ્યારે ‘ સેવન ’ જેવી મૂવિમાં ખલનાયક માણસના સ્વભાવની મૂળભૂત બદીઓ – લોભ , . . .
બને એવું સમસ્યાઓને પણ વિસ્મય થવા લાગે , કશું અંધારામાં ઉગે , ને સૂર્યોદય થવા લાગે . – ગની દહીંવાલા એકવાર એક માણસ રસ્તેથી પસાર થતો હતો અને તેણે જોયું કે સામે બે - ચાર હાથીઓનું નાનું ટોળું હતું .
આ ટોળામાંના હાથીઓને પગથી માત્ર એક દોરડા વડે બાંધીને રાખવામાં આવ્યા હતા .
આ જોઇને એને ઘણું . . .
ચાર્લ્સ સ્વીન્ડ્લે જીવનની ખૂબ સરળ વ્યાખ્યા કરી છે , જે કંઈક આ મુજબ છે , “ જીવન એટલે , ૧૦ ટકા તમારા સાથે શું થાય છે એ અને ૯૦ ટકા તમે એના સામે શું ‘ રિએક્ટ ’ કરો છો તે ! ” વાત સો ટચના સોના જેવી સાફ છે .
જાણે - અજાણે આખો દિવસ આપણે કેટલો ભાર આપણા માથા પર . . .
બીએસએફની ટીમ પેટ્રોલિંગમાં હતી , તે દરમિયાન પ્રતિબંધિત શેખરણપીર ટાપુ પાસે વધુ એક વખત ચરસ મળી આવ્યું હતું .
બપોરેે જે પેકટો મળી આવ્યા તે અગાઉ મળી આવેલા પેકેટો પૈકીના હોવાનું જાણવા મળે છે .
સર્વપ્રથમ ગત માસની ૧૯ તારીખની રાત્રે જખૌ મરીન તથા એસઓજીની ટીમે બાતમીના આધારે પ્રતિબંધિત શેખરણપીર ટાપુ નજીકથી પાણીમાં તરતા રૃ . ૨૪ લાખની કિંમતના ૧૬ પેકેટ કબ્જે લીધા હતા .
દરિયાઈ વિસ્તારમાંથી ચરસનો જથ્થો મળી આવ્યો હતો , ત્યારબાદ બિનવારસુ પેકેટ મળી આવવાનો સિલસિલો યથાવત્ રહ્યો છે , અત્યાર સુધીમાં લખપત અને અબડાસાના દરિયામાંથી રૃ . ૯૯ લાખનું ચરસ મળી આવ્યું છે .
છેલ્લા સોળ દિવસોમાં કચ્છના સાગરમાં સતત ચરસના બિનવારસુ પેકેટ મળતા આવે છે .
અત્યાર સુધીમાં અલગ - અલગ એજન્સીઓને છ વખત ચરસ મળી આવ્યું છેે ,
બગડેલા યુનિટના કન્ટ્રોલ યુનિટના વાયરમાં ખામી આવી હતી
પરંતુ જ્યારે આવી જમીન બિનખેતીના હેતુ માટે પરવાનગીની માગણીના અનુસંધાને કલેક્ટર સમક્ષ આવે ત્યારે આ બાબત ધ્યાનમાં આવતી હોય છે કે જમીન જૂની શરતની નથી , પરંતુ નવી શરતની અથવા પ્રતિબંધિત સત્તા પ્રકારની જમીન છે .
ભારતનું પહેલું પ્રાઇવેટ રોડિયો બ્રોડકાસ્ટિંગ
તૌકીરે પોતાના નિવેદનમાં હાલોલ પાસેના એક સ્થળની માહીતી આપી હતી , હાલોલ પાસે તૌકીર ને લઈને તપાસ માટે નિકળી ક્રાઈમ બ્રાંચ .
- ટાઢીયા તાવના 136 કેસ જેમાં કોઈ મૃત્યુ નહીં
હવે નવી મુસીબત , કર્ણાટકમાં કોરોનાના સાજા થયેલા દર્દીઓ ટીબીનો શિકાર બની રહ્યા છે !
અગાઉ , વોટ્સએપના જૂથ વિડિઓ કૉલ્સ કરવા માટેની ક્ષમતા પર કામ કરવાની જાણ કરી હતી અને તે જ વર્ષે આગામી વર્ષે રિલીઝ થઈ શકે છે .
ફેસબુક મેસેન્જર માં જૂથો માટે સમાન લક્ષણ ધરાવે છે .
ટ્વિટ અનુસાર , WhatsApp 2.17.70 સર્વરને વિનંતી કરે છે કે તમે કહો છો તે વપરાશકર્તા બીજા જૂથ કોલમાં વ્યસ્ત છે .
જ્યારે તમે અરજી કરો ત્યારે તમારે જે કાર્ય કરવાની જરૂર છે તેમાંથી એક એટીએફ સ્પેશિયલ એજન્ટ અરજદાર પ્રશ્નાવલિ છે .
તે એક વ્યાપક પૂરક એપ્લિકેશન છે જે બાકીની પૃષ્ઠભૂમિ તપાસ માટેનો પાયો પૂરો પાડે છે .
પ્રશ્નાવલી ભૂતકાળમાં ડ્રગનો ઉપયોગ , ફોજદારી ઇતિહાસ , અગાઉના નોકરીદાતાઓ અને સરનામાં , તેમજ તમારા પાત્ર અને ભૂતકાળના પ્રદર્શનથી સંબંધિત અન્ય માહિતી વિશે પૂછશે .
ઇન્ડોનેશિયામાં ઘણી ધાર્મિક ઇમારતો છે : મંદિરો , સ્તૂપ , ચર્ચો , ચેપલ અને આખા ધાર્મિક સંકુલ .
તેમની વચ્ચે હાલના મંદિરો અને બંધ અને સંરક્ષિત લોકો છે , જે આજે માત્ર એક ધાર્મિક નથી , પરંતુ એક આર્કિટેક્ચરલ અને ઐતિહાસિક સ્મારક છે .
સંપ્રદાય સાથે જોડાયેલા , ઇન્ડોનેશિયામાં મંદિરો કેથોલિક , બૌદ્ધ અને હિન્દુ છે .
લોન્ડ્રી એન્ઝાઇમ શું છે ?
16 .
અલબત્ત , આડાં ચોકઠા પર સ્પિ્રંગોવતી જડેલું બજાણિયાના ખેલ માટે વપરાતો પારાર પરંતુ કોઈ એક આ ક્ષણે નસીબદાર સંયોગ વચન સાવચેત રહો !
સામેત્રી ( તા .
દહેગામ ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા ગાંધીનગર જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૪ ( ચાર ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા દહેગામ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
સામેત્રી ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , બાજરી , કપાસ , દિવેલી તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
તાજેતરમાં ખેડુતોના વીજ પ્રશ્ર્ને રાજય સરકાર દ્વારા અન્ય એક મહત્વાંકાક્ષી યોજના સૂર્યશકિત કિશાન યોજના સ્કાય શરુ કરાઇ છે .
ખેડુતો માત્ર પાકનું ઉત્૫ાદન નહી પરંતુ વીજ ઉત્પાદન કરી વીજ વપરાશ ઉપરાંતની વીજળીની બચતમાઁથી ખેડુત વધારાની આવક મેળવી શકશે .
આ યોજનાના પાયલોટ પ્રોજેકટમાં રાજયના ૩૩ જીલ્લાઓમાંથી ૧૩૭ ફીડરનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હોવાનું અને ૧ ર૪૦૦ ખેડુતોને આવરી લેવામાં આવ્યા છે .
આ પ્રોેજેકટનો અંદાજીત ખર્ચ ૮૭૦ કરોડ ‚ ા હોવાનું તેમજ રાજકોટ જીલ્લામાં પ ફીડરો કાયરત થવાનુંજેતપુર ખાતે આયોજીત ખેડુતો સાથેના વાર્તાલાપમાં ઉર્જામંત્રી સૌરભભાઇ પટેલ જણાવ્યું હતું .
જગ્યાઓના પ્રકાર
આ સાતેય પરિવારને પોતાના હક્ક હિસ્સાનો પ્લોટ મળી રહે તેના માટે વંથલીના કોંગ્રેસી આગેવાને આમરણાંત ઉપવાસ આંદોલનનું શસ્ત્ર ઉગામ્યું છે .
અને તાલુકા પંચાયત વંથલી કચેરીની નીચે આમરણાંત ઉપવાસ શરુ કર્યા છે .
જોકે , ચોકબજાર પોલીસ મથકે જમીનદલાલ કાંતિ કેવડિયા સહિત ૨૨ વ્યક્તિઓના ૮૪.૩૫ લાખ કંપનીમાં સલવાય ગયા હોવાની ફરિયાદ નોંધાઇ છે .
15 મિનિટ માટે , 114 તંદુરસ્ત કૉલેજના વિદ્યાર્થીઓએ સોફ્ટ સંગીત સાંભળ્યું , બાગરમોટના આવશ્યક તેલ વરાળમાં શ્વાસમાં લીધેલું , બાફ્રામોટના આવશ્યક તેલ વરાળને શ્વાસમાં લીધા પછી સોફ્ટ સંગીત સાંભળ્યું , અથવા તણાવ ઘટાડવા માટે કશુંજ કર્યું ન હતું .
પરિણામો દર્શાવે છે કે બંને મ્યુઝિક અને બાર્ગેમાટ આવશ્યક તેલએ પેરેસિમ્પેટેટિક નર્વસ સિસ્ટમ ( છૂટછાટને પ્રોત્સાહન , ધબકારા ઘટાડવા અને બ્લડ પ્રેશર ઘટાડવા માટે પ્રોત્સાહિત કરવામાં આવેલી સેન્ટ્રલ નર્વસ સિસ્ટમની શાખા ) માં પ્રવૃત્તિને વધારવામાં મદદ કરી હતી .
મહારાષ્ટ્રના નાંદેડમાં લિંગાયત સમુદાયના બે સાધુઓની હત્યા
આ સુગંધ ના અસંદિગ્ધ લાભ પ્રમાણમાં ઓછી કિંમત છે .
અમે શીખ્યા છે કે સાચી સ્વાદિષ્ટ અને ખર્ચાળ લાગતાં અત્તર જરૂરી ખર્ચાળ ખર્ચ જોઈએ .
પરંતુ " ધાણા " આત્મા કિસ્સામાં .
તમે " મેગ્નેટ કોસ્મેટિક " અથવા " ચિરાવું અણઘડ " બે ત્રણ હજાર રુબેલ્સને કિંમતે , દુકાનો આ અત્તર ખરીદી શકો છો બોટલ વોલ્યુમ પર આધાર રાખે છે .
આત્માઓ નકલી " ધાણા " છો ?
" ફ્રાન્સ " તરીકે ઉત્પાદન જગ્યાએ પેકેજ પર સૂચવ્યું , હંમેશા કહેવું નથી તમારા મૂળ સામે છે .
જલધારા અત્તર દેશની સંકેત ઉપરાંત ઉત્પાદન ક્ષમતાના સરનામાં હોવી જોઈએ , અને બાટલીમાં વિભાજનકારી લક્ષણો ધરાવે છે - આ લેખમાં ફોટો જુઓ .
આ મેદાન પર છે , તો તમે ખાતરી કરો કે તમારા હાથમાં એક મૂળ ઉત્પાદન છે , અને નકલી નથી કે હોઈ શકે છે .
" ધાણા " નફાકારક બનાવટ , કેમ કે આ અત્તર માંગ હજુ પણ છે , અને સસ્તું ભાવ એક મહાન ખરીદદારો બજારમાં બનાવે છે .
રુન ગેબો યીન અને યાંગ પ્રતીક કરે છે , તે આશ્ચર્યજનક નથી કે જાતીય જાદુમાં તે મુખ્ય છે .
ગેબૉસના મેજિક રુનનો ઉપયોગ ઘણા પ્રેમ અને જાદુઈ ધાર્મિક વિધિઓમાં થાય છે .
વધુમાં , તેનો ઉપયોગ તેની જાદુઈ ક્ષમતાઓ , તેમજ ભાગીદારીને સ્થાપિત કરવાની જરૂર પડે તે માટે થાય છે .
રુન મદદ કરે છે , અને આધ્યાત્મિક અને ભૌતિક બંનેમાં સંવાદિતા શોધે છે .
શિલાલેખો ચલાવતાં , જેમાં ગેબૉસનો સમાવેશ થાય છે - તમને રાયનિક તાવીજ પર ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપે છે .
વિધાનસભા ચૂંટણી પહેલા રાજકીય પક્ષો વચ્ચે ગુજરાતમાં ઓડિયો ટેપ યુદ્ધ શરૂ થયું હોય તેવું લાગી રહ્યું છે .
પાસના કન્વીનર નરેન્દ્ર પટેલ અને કોંગ્રેસ વચ્ચેની કથિત ઓડિયો ટેપ બહાર આવતા રાજકીય ધમાસાણ મચી ગયું છે .
આ પહેલા પૂર્વ પાસ કન્વીનર અને ભાજપ નેતા વરૂણ પટેલ અને પાસ કન્વીનર નરેન્દ્ર પટેલ વચ્ચેની વાતચીતની કથિત ઓડિયો ટેપ બહાર આવી હતી જેના પગલે આક્ષેપ - પ્રતિઆક્ષેપો થયા હતા .
તો ચાલો જોઇએ નરેન્દ્ર પટેલની વધુ ઓડિયો ક્લિપ . .
કોમર્સ ફેકલ્ટીમાં પીએચડી કરવા આવેલ તાન્ઝાનિયાના વિદ્યાર્થીનું કોરોનાથી મોત
વધુમાં , યુગલો માટે , ઘણા કિસ્સાઓમાં પતિ કે જેણે એફઆરએ સુધી અથવા પછીથી લાભો શરૂ થતાં સુધી સૌથી વધુ રાહ જોવી હોય તો જીવન ટકાવી લાભો માટે ગંભીર પ્રોત્સાહન મળે છે .
જો તમે લગ્ન કરી લીધું હોવ , તો તમારામાંના બે સૌથી સુરક્ષિત સ્થાને મૂકવા માટે તમારા દાવાની નિર્ણયનું સંકલન કરવાની ખાતરી કરો .
દેશના કેટલાક ભાગોમાં નાગરિકતા સંશોધન કાયદા ( CAA ) ને લઇને જોરદાર વિરોધ થઇ રહ્યો છે .
તેને લઇને સુપ્રીમ કોર્ટના પૂર્વ જસ્ટિસ માર્કન્ડે કાત્જૂએ પણ પોતાની નારાજગી વ્યક્ત કરી છે .
કાત્જૂએ પંજાબ ટૂડે વેબસાઈટ પર લખેલાં એક લેખમાં લખ્યું કે મને આ કહેતાં દુ : ખ થઇ રહ્યું છે , પરંતુ મારે સત્ય બોલવું જોઇએ .
તેમણે કહ્યુ કે ભાજપે પોતાની તમામ નિષ્ફળતાઓ માટે આ બહાનું શોધ્યું છે અને મુસ્લિમોને બલિના બકરા બનાવાયા છે .
કોરોના વાઇરસ : લૉકડાઉન ખૂલતાં રાજકોટમાં દારૂની દુકાનો પર લાગી લાઇનો
આજે પંજાબની ૨૬ / ૧૧ છે .
અમે લોકતાંત્રિક વિરોધના અધિકારનો ખાતમો જોઇ રહ્યા છીએ .
ખેડૂતોનાં આંદોલનને કચડવાના કેન્દ્ર અને હરિયાણા સરકારના પ્રયાસો અમે વખોડી કાઢીએ છીએ : સુખબીરસિંહ બાદલ , અધ્યક્ષ અકાલી દળ
વિકાસની આડમાં આડેધડ જંગલોના નાશને કારણે વન્યજીવો ખોરાકની શોધમાં વારંવાર માનવ વસવાટ તરફ દોડી આવે છે .
ત્યારે નર્મદાના ડેડીયાપાડામાં રીંછે આતંક મચાવ્યો છે .
સુકવાલ ગામમાં ખેતરમાં કામ કરતા 4 લોકો પર રીંછે હુમલો કર્યો હતો .
આ કંપનીનો સૌ પ્રથમ વેસ્ટ કચરામાંથી ઊર્જા ઉત્પન્ન કરવાનો પ્લાન્ટ જામનગર ખાતે આગામી મહિનામાં કાર્યરત થઈ જશે .
માતા - પિતાના એકના એક લાડકવાયાના મૃત્યુથી પરિવારમાં કાળો કલ્પાંત
રતને અમેરિકામાં અભ્યાસ કર્યો અને થોડો સમય કામ કર્યું એ પછી એ ભારત આવ્યા .
વર્ષ ૧૯૬૨ માં એ ભારત આવ્યા અને અહીં તેને જીવનમાં આગળ વધવાના પ્રયાસ શરૂ કરી દીધા હતા .
ઉંમરની વાત કરીએ તો એ સમયમાં ૨૫ વર્ષ રતન હતા .
અત્રે ઉલ્લેખનિય છે કે , ભારત સરકાર દ્વારા રોટવાયરસના લીધે બાળકોમાં થતાં ઝાડાને અટકાવવા માટે અને તેના લીધે બાળકોના સ્વસ્થ્યને થતાં નુકસાન અને મૃત્યુ ઘટાડવા માટે રોટવાયરસની રસી સાર્વત્રિક રસીકરણ કાર્યક્રમ અંતર્ગત તબક્કાવાર તમામ રાજ્યોમાં શરૂ કરવામાં આવી રહી છે .
રોટવાયરસ એ અત્યંત ચેપી વાઇરસ છે અને બાળકોમાં થતાં ઝાડાના કારણોમાંનું એક સૌથી મોટું કારણ છે .
રોટાવાયરસથી થતાં ઝાડાને અટકાવવા માટેનો એકમાત્ર ઉપાય રોટવાયરસ રસી છે .
સાર્વત્રિક રસીકરણ કાર્યક્રમ અંતર્ગત , આ રસી ના ફક્ત ૩ ડોઝ બાળકોને ૬ ટ્ઠા , ૧૦ માં અને ૧૪ માં અઠવાડિયાની ઉમરે મો વાટેઅન્ય રસીઓ આપવામાં આવશે .
જોડીયા પંથકમાં અતિવૃષ્ટીગ્રસ્ત વિસ્તારોની આગેવાનો સાથે મુલાકાત લેતા સંસદસભ્ય શ્રી પૂનમબેનમાડમ
અભિનેતા અને ફિલ્મ મેકર પ્રભુદેવાની આવનારી તમિલ થ્રિલર ફિલ્મ ‘ મરકર ’ 13 એપ્રિલએ રિલીઝ થશે .
પ્રભુદેવાએ ટ્વીટ કરીને ફિલ્મનું પોસ્ટર રિલીઝ કર્યું છે , જેમાં ફિલ્મની રિલીઝ ડેટ વિશે પણ જણાવામાં આવ્યું છે .
પોસ્ટરમાં લખ્યું છે કે ‘ મરકરી ’ 13 એપ્રિલ શુક્રવારે સમગ્ર વિશ્વમાં રિલીઝ થશે .
60 વર્ષથી વધુના લોકોને 1 માર્ચથી કોરોના વેક્સિન આપવામાં આવશે
રાજકોટ , તા . ૧૪ : આઈપીએલનું સમાપન થયુ છે .
રાજકોટમાં આજથી સૌરાષ્ટ્ર પ્રિમીયર લીગનો પ્રારંભ થઈ રહ્યો છે .
આઠ દિવસ ચાલનારી આ ટુર્નામેન્ટનો આજે સાંજે મુખ્યમંત્રી શ્રી વિજયભાઈ રૂપાણીના હસ્તે ટુર્નામેન્ટનું લોન્ચીંગ થશે .
આ સાથે ભવ્ય આતશબાજી પણ થશે .
ક્રિેકેટપ્રેમીઓને મજા - મજા પડી જશે .
જરૂરત પડ્યે એકમો સીલ કરવા સહિતના પગલા લેવાશે
મોટાભાગે દરેક લોકોના મનમાં એ ઉત્સુકતા રહે છે કે એમની ઉંમર કેટલી હશે .
લોકો આ વાતને જાણવા માટે વિવિધ પ્રયત્નો કરતાં રહે છે .
આજે અમે તમને ખૂબ જ સરળ રીતે જણાવી રહ્યા છીએ કે કેવી રીતે તમે જાણી શકો છો કે તમારી ઉંમર કેટલી લાંબી હશે .
તો ચલો શરૂ કરીએ .
વાંકાનેર : વાંકાનરમાં રહેતી યુવતી ગઈકાલે ભંગારના ડેલામાં કામે ગયા બાદ ગુમ થઈ ગઈ હતી . આ બનાવ અંગે તેના ભાઈએ ગુમસુદા નોંધાવતા વાંકાનેર પોલીસે યુવતીની . . .
ગત મહિને જ કંપનીએ સંકેત આપ્યો હતો કે કંપની પેઈડ સર્વિસિસ શરૂ કરશે .
રેવન્યુ જનરેટ કરવા કંપનીએ તેનો નિર્ણય લીધો છે .
રિપોર્ટ અનુસાર , કંપનીએ કેવા પ્રકારના કન્ટેન્ટ પર પેઈડ સર્વિસ લાગુ કરી શકાય તે માટે યુઝર્સનો સર્વે પણ કરી રહી છે .
તેમાં પ્રોફાઈલ સપોર્ટ , ઓટો રિસ્પોન્સ , એક્સ્ટ્રા સોશિયલ લિસનિંગ એનાલિટિકલ અને એડવર્ટાઈઝના સર્વે સામેલ છે .
વૃશ્ચિક : ધીરજની કસોટી થતી જણાય .
મહત્વની મુલાકાતથી લાભ જણાય .
પ્રવાસ ખર્ચાળ અને મુશ્કેલ રહે .
મહત્વનું છે કે , મંગળવારે લોકસભાએ જમ્મુ - કશ્મીરને વિશેષ દરજ્જો સંબંધિ આર્ટિકલ 370 ની મોટાભાગની જોગવાઈઓને સમાપ્ત કરવાના પ્રસ્તાવ સંબંધિ સંકલ્પને પાસ કરી દીધો છે .
જમ્મુ - કશ્મીર પુનર્ગઠન બીલ પાસ કરી દેવામાં આવ્યું .
આ બિલના પક્ષમાં 367 અને વિરોધમાં 67 મત પડ્યા હતાં .
રાજ્યસભાએ આ સંકલ્પને સોમવારે જ પાસ કરી દીધો હતો .
પશ્ચિમી ખ્રિસ્તી પરંપરામાં , શેતાન તેના ઠગ સ્વરૂપની ભૂમિકાને લીધે જાણીતી લોકમાન્યતામાં આવી ગયો છે .
ગેંગસ્ટર મુન્ના બજરંગીની બાગપત જેલમાં ગોળી મારીને હત્યા આજે કોર્ટમાં કરવાનો હતો રજૂ
જસ્ટિસ રમન્નાએ કોઈ પણ પ્રકારનો નિર્ણય આપવાનો ઈન્કાર કરી આ મામલાને ચીફ જસ્ટિસ રંજન ગોગોઈ પાસે મોકલવાની વાત કરી હતી .
હવે સુપ્રીમ કોર્ટમાં રંજન ગોગોઈની બેન્ચ અયોધ્યા મામલે સુનાવણી કર્યા બાદ ચિદમ્બરમ મામલે સુનાવણી કરશે .
બીજી તરફ સીબીઆઈ ટીમે દિલ્હી ખાતે ચિદમ્બરમ્ ના નિવાસસ્થાન પર સતત નજર રાખી રહી છે .
વાળ બે સમાન ભાગોમાં વહેંચાયેલું છે .
તેમને દરેક એક ponytail માં રબર બેન્ડ સાથે નિયત કરવામાં આવે છે .
તામીલનાડુમાં એનડીઆરએફનું સુરક્ષા કવચ
માત્ર અંગ્રેજી જ નહીં ગુજરાતી ભાષામાં પણ કેટલાક શબ્દો અને વાક્યો પૅલિનડ્રોમ છે , જે તમે સાંભળ્યા હશે , પરંતુ કદાચ યાદ નહીં હોય .
નિલકંઠપાર્ક 665 3564
પ્રક્રિયામાં વપરાયેલી ફોગિંગ સિસ્ટમ્સ જીવાણુ નાશકક્રિયા સૂકી ધુમ્મસ પદ્ધતિ વિવિધ સ્થળોએ ઉપયોગ કરી શકાય છે .
હમણાં , જ્યારે આપણે ઓરડાઓ જીવાણુ નાશક કરવા માટેની અસરકારક રીત પર વિચારણા કરી રહ્યા છીએ , ત્યારે આવા ઉકેલો અન્ય લોકોના સ્વાસ્થ્ય માટે જવાબદાર લોકો દ્વારા ધ્યાનમાં લેવામાં આવે છે .
આ ઉપકરણો સફળતાપૂર્વક કાર્યસ્થળોમાં અથવા કુટુંબના મેળાવડા દરમિયાન , બગીચામાં પણ વાપરી શકાય છે .
મિસ્ટિંગ સિસ્ટમો ઉચ્ચતમ ગુણવત્તાવાળા ઘટકોથી બનેલી છે , અને વપરાયેલી નોઝલ ઉચ્ચ કાર્યક્ષમતા દ્વારા વર્ગીકૃત થયેલ છે .
સૂકી ધુમ્મસ પધ્ધતિથી જગ્યાને જંતુમુક્ત કરનાર ફોગિંગ ઉપકરણો , સાથે મળીને ધુમ્મસને વિખેરતા કાર્ય કરે છે જીવાણુનાશક .
આવી તૈયારી આપણા પર્યાવરણમાં રહેલા બેક્ટેરિયા અને વાયરસ પર ઘાતક અસર કરે છે .
પરિણામ સૂકી ધુમ્મસ તેમાં ઉચ્ચ પ્રવેશ કરનાર ગુણધર્મો છે અને તે સંપર્કમાં આવે છે તે સપાટી માટે સલામત છે .
ઉપયોગની શક્યતા બદલ આભાર મીસ્ટિંગ સિસ્ટમો બધી શરતો હેઠળ , ચાલુ છે સાઇટ્સ , ડબલ્યુ ઉદ્યાનો અને ઇમારતોની અંદર અને યોગ્ય જીવાણુનાશકોનો ઉપયોગ કરવાની શક્યતાને આભારી , આ ઉપકરણોનો વ્યાપકપણે ઉપયોગ થાય છે .
જીવાણુ નાશકક્રિયા માટે આધુનિક મીસ્ટિંગ સિસ્ટમો ઉપયોગ કરે છે ગા chemical એરોસોલના રૂપમાં રાસાયણિક તૈયારીઓ , જે જીવાણુ નાશકક્રિયાને મંજૂરી આપે છે , એટલે કે , હવામાં રોગકારક સુક્ષ્મસજીવોની માત્રામાં નોંધપાત્ર ઘટાડો થાય છે .
ફોગિંગ સિસ્ટમ્સનો ઉપયોગ કરીને પેથોજેનિક સુક્ષ્મસજીવોનું નાબૂદ હોસ્પિટલો , તબીબી ક્લિનિક્સ , એપાર્ટમેન્ટ્સ અને જાહેર પરિવહનમાં પણ શક્ય છે .
ધ્યાનમાં માર્ગદર્શિકા રાખવી મુખ્ય સેનિટરી ઇન્સ્પેક્ટર COVID - 19 ના ફેલાવાને રોકવા પર , અમે પ્રદાન કરીએ છીએ કાર્યસ્થળમાં સલામતી વધારવા માટે આધુનિક ઉકેલો .
કર્મચારીઓ અને ગ્રાહકોના શ્રેષ્ઠ પ્રવાહની જગ્યા અને વિકાસનું audit ડિટ COVID - 19 રોગચાળાને કારણે થતા જોખમને ઘટાડવા માટે .
સંબંધિત સૂચિત ઉકેલો જીવાણુ નાશકક્રિયા સ્ટેશનો , અવકાશ વિભાજક અને વ્યક્તિગત રક્ષણાત્મક ઉપકરણો તે જ સમયે વ્યવહારુ અને નવીન છે .
શુષ્ક ઝાકળ પદ્ધતિથી જગ્યાના જીવાણુ નાશકક્રિયા સપાટી અને હવાને જીવાણુનાશિત કરવાની મંજૂરી આપે છે .
તે કર્મચારીઓની લાયક ટીમ દ્વારા વિશિષ્ટ મશીનો અને તૈયારીઓના ઉપયોગ સાથે હાથ ધરવામાં આવે છે .
આ પદ્ધતિને જાહેર સંસ્થાઓ , જાહેર પરિવહન , કચેરીઓ , શાળાઓ , કિન્ડરગાર્ટન અને હોસ્પિટલોમાં ઉપયોગ માટે મંજૂરી આપવામાં આવી છે .
સુકા ધુમ્મસની જીવાણુ નાશકક્રિયા એ જથ્થાબંધ જંતુનાશક સૂત્રના આધારે , જગ્યાના જંતુનાશક કરવા માટેની એક ઝડપી અને સલામત રીત છે , જેમાં COVID - 19 ની વિરુદ્ધ , ઉપયોગની મંજૂરી અને પુષ્ટિવાળા એન્ટિવાયરલ પ્રવૃત્તિની મંજૂરી પણ છે .
અમે કર્મચારીઓ અને ગ્રાહકોના શ્રેષ્ઠ પ્રવાહ અને રોગચાળા દરમિયાન જોખમને ઓછું કરવા માટે માર્ગદર્શિકા તૈયાર કરીશું ; અમે અમારા અનુભવને HoReCa ઉદ્યોગ , રેસ્ટોરન્ટ સાંકળો , જ્યાં લોકો અને ઉત્પાદનોનો પ્રવાહ એક મુખ્ય પરિમાણ છે , ત્યાંની કંપનીઓ માટેના ઘણા વર્ષોના કાર્ય પર આધારિત છે ; Audit ડિટના આધારે , અમે સંબંધિત વિશિષ્ટ ઉકેલો પ્રસ્તાવિત કરીશું જીવાણુ નાશકક્રિયા સ્ટેશનો , અવકાશ વિભાજક , વ્યક્તિગત રક્ષણાત્મક ઉપકરણો , દ્રશ્ય સંદેશાવ્યવહાર ઉપયોગ માટે પદ્ધતિની મંજૂરી આપી : જાહેર સંસ્થાઓમાં , જાહેર પરિવહન , કચેરીઓ , શાળાઓ , કિન્ડરગાર્ટન , હોસ્પિટલોમાં ; બાયોડિગ્રેડેબલ ફોર્મ્યુલાના આધારે નવીન અને સલામત ડિસઇંક્ટેન્ટ , કોઈ એલ્ડીહાઇડ્સ નથી , ક્લોરિન નથી , કોઈ ઝેરી પદાર્થો નથી ; ધોરણોને પૂર્ણ કરે છે EN 14476 બિન - પરબિડીયું વાયરસના તાણ સામે તબીબી ક્ષેત્રમાં ( દા . ત .
નોરોવાયરસ , પોલીયોવાયરસ , એડેનોવાયરસ ) અને કેસિંગ ( વેક્સીનીઆવાયરસ ) જેમાં COVID - 1 શામેલ છે બાયોસાયડલ પ્રોડક્ટના માર્કેટિંગ માટે અધિકૃતતા : નંબર . 7420 / 18 .
પીઝેડએચ પ્રમાણપત્ર નંબરબીકે / કે / 0863/01/2018 વપરાશકર્તા માટે સલામત , આલ્કોહોલ વિના કોઈ નવીન , બાયોડિગ્રેડેબલ સૂત્ર , કોઈ એલ્ડીહાઇડ્સ , કોઈ ક્લોરિન , કોઈ ઝેરી પદાર્થોના આધારે .
સુસંગત - મોટાભાગની સામગ્રી માટે ન્યુટ્રલ : પ્લાસ્ટિક , મોટાભાગની ધાતુઓ જેમાં એલ્યુમિનિયમ , રબર ગાસ્કેટ , પેઇન્ટ કોટિંગ્સ , કાપડ . . .
ધોવા અને ક્લેઇન્સ - અસરકારક રીતે સ્ટેન અને કાર્બનિક પ્રદૂષકોને દૂર કરે છે : બેઠાડ અને કાર્પેટ , gre લટી , મળ , લોહી , સડો કરતા ખોરાક , કાર્બનિક કચરો , કચરો , વગેરેમાંથી ઘાટ , ફૂગ , ધૂળ , ગ્રીસ , તેલ , ચીકણું સ્ટેન દૂર કરે છે .
અસરકારક તકરાર - 15 મિનિટ સુધીના સૌથી ટૂંકા સમયમાં બહોળા બાયોડાઇડલ સ્પેક્ટ્રમ ( બેક્ટેરિયા , વાયરસ , ફૂગ , બીજકણ ) ફૂગ , મોલ્ડ અને બેક્ટેરિયાની રચનાને અટકાવે છે , કારણ કે તે બીજકણ ( બીજકણ ) નાશ કરે છે - સુક્ષ્મસજીવોના વિકાસને અટકાવે છે , પણ તેમની આનુવંશિક સામગ્રીનો નાશ કરે છે . ( બેક્ટેરિયા : 1 ÷ 5 મિનિટ , વાયરસ : 5 મિનિટ , ફૂગ : 1 ÷ 15 મિનિટ , બીજકણ : 5 મિનિટ , માયકોબેક્ટેરિયા : 5 મિનિટ ) બેક્ટેરિયા , ફૂગ અને મોલ્ડના ગુણાકારને અટકાવે છે , કારણ કે તે માત્ર સુક્ષ્મસજીવોના વિકાસને અટકાવે છે , પણ તેમની આનુવંશિક સામગ્રીનો નાશ કરે છે .
પરીક્ષણ - ઘણા યુરોપિયન EN ધોરણો અનુસાર પરીક્ષણ થયેલ છે .
એક અનિર્ણિત ઓડર દૂર કરે છે - મશરૂમ્સની અપ્રિય ગંધ અને કાર્બનિક કચરાની અપ્રિય ગંધને કાયમી ધોરણે દૂર કરે છે .
ક્લોસ્ટ્રિડિયમ ડિફિસિલ જીવાણુ નાશકક્રિયાજે જીવાણુ નાશકક્રિયા આપે છેકેટલું એર કન્ડીશનીંગ જીવાણુ નાશકક્રિયાજેનો અર્થ જીવાણુ નાશકક્રિયા છેજીવાણુ નાશકક્રિયા શું છેજીવાણુ નાશકક્રિયા શું છે અને રોગના ફેલાવાને રોકવા માટે તે કેટલું મહત્વપૂર્ણ છેજીવાણુ નાશકક્રિયા શું છેજીવાણુ નાશકક્રિયા , જીવાણુ નાશકક્રિયા , ડીરેટિએશન એટલે શુંજીવાણુ નાશકક્રિયા અને ડીરેટિએશન એટલે શુંજીવાણુ નાશકક્રિયા શું છે અને તેનાથી શું ફરક પડે છેજીવાણુ નાશકક્રિયા શું છે અને રોગના ફેલાવાને રોકવામાં કેવી રીતે મદદ કરે છેજીવાણુ નાશકક્રિયા શું છે અને રોગના ફેલાવાને રોકવામાં તેની ભૂમિકા શું છેજીવાણુ નાશકક્રિયા અને વંધ્યીકરણ શું છેનેઇલ જીવાણુ નાશકક્રિયા શું છેકોસ્મેટિક્સમાં જીવાણુ નાશકક્રિયા શું છેહેરડ્રેસીંગમાં જીવાણુ નાશકક્રિયા શું છેજીવાણુ નાશકક્રિયા શબ્દ શું છેજીવાણુ નાશકક્રિયા શબ્દ શું છે અને રોગના ફેલાવાને રોકવામાં કેવી રીતે મદદ કરે છેજીવાણુ નાશકક્રિયા શબ્દ શું છેજીવાણુ નાશકક્રિયાનો અર્થ શું છેજીવાણુ નાશકક્રિયાજીવાણુ નાશકક્રિયા 24 જીવાણુ નાશકક્રિયા અને વંધ્યીકરણજૂતાની જીવાણુ નાશકક્રિયામાયકોસિસ પછી જૂતાની જીવાણુ નાશકક્રિયાલમ્પપેક્સ પગરખાંના જીવાણુ નાશકક્રિયાજીવાણુ નાશકક્રિયા શું છેજીવાણુ નાશકક્રિયા તે શું છેજીવાણુ નાશકક્રિયા તે શું છે અને રોગના ફેલાવાને રોકવા માટે તે કેવી રીતે મહત્વપૂર્ણ છેજીવાણુ નાશકક્રિયા શું છે અને રોગના ફેલાવાને રોકવામાં તેની ભૂમિકા શું છેજીવાણુ નાશકક્રિયા તેનો અર્થ શું છેજીવાણુ નાશકક્રિયા શું દૂર કરે છેજીવાણુ નાશકક્રિયા કેમ ન દારૂવ્યાખ્યા જીવાણુ નાશકક્રિયાજીવાણુ નાશકક્રિયા અને વંધ્યીકરણબ્યૂટી સલૂનમાં જીવાણુ નાશકક્રિયા અને વંધ્યીકરણબ્યૂટી સલૂન પીડીએફમાં જીવાણુ નાશકક્રિયા અને વંધ્યીકરણજીવાણુ નાશકક્રિયા તે કેટલો સમય લે છેઇંડા જીવાણુ નાશકક્રિયાજેવા જીવાણુ નાશકક્રિયાતે શું મહત્વ કરે છે તે જીવાણુ નાશકક્રિયાજીવાણુ નાશકક્રિયા જે રોગોના ફેલાવાને રોકવા માટે મહત્વપૂર્ણ છેજીવાણુ નાશકક્રિયા જે રોગોના ફેલાવાને રોકવા માટે મહત્વપૂર્ણ છેજીવાણુ નાશકક્રિયા જે રોગના ફેલાવાને રોકવા માટે મહત્વપૂર્ણ છેએર કન્ડીશનીંગ જીવાણુ નાશકક્રિયાએર કન્ડીશનીંગ જીવાણુ નાશકક્રિયા દરેક કેટલાહોટેલમાં ડ્યુવેટ્સનું કેટલું જીવાણુ નાશકક્રિયાચિકન ખડો ના જીવાણુ નાશકક્રિયાબેકયાર્ડ ચિકન ખડો જંતુનાશક . પાર્ટમેન્ટની જીવાણુ નાશકક્રિયાસાધનોની જીવાણુ નાશકક્રિયાફૂટવેર જીવાણુ નાશકક્રિયાઓઝોન જીવાણુ નાશકક્રિયાઓઝોન જીવાણુ નાશકક્રિયા તે શું છેબેડબેગ જીવાણુ નાશકક્રિયાપિનવોર્મ્સ પછી જીવાણુ નાશકક્રિયામૃત્યુ પછી જીવાણુ નાશકક્રિયામૃતક પછી જીવાણુ નાશકક્રિયાપોસ્ટ મોર્ટમ જીવાણુ નાશકક્રિયાસપાટી જીવાણુ નાશકક્રિયાવ washing શિંગ મશીન જીવાણુ નાશકક્રિયાજીવાણુનાશક વસ્તુઓહાથ જીવાણુ નાશકક્રિયાઘા જીવાણુ નાશકક્રિયાઘા જીવાણુ નાશકક્રિયાત્વચા જીવાણુ નાશકક્રિયાકુવાઓનું જીવાણુ નાશકક્રિયાઠંડા સારી જીવાણુ નાશકક્રિયાસોડિયમ હાયપોક્લોરાઇટ સાથે ઠંડા સારી રીતે જીવાણુ નાશકક્રિયાશુષ્ક ઝાકળ જીવાણુ નાશકક્રિયાકેટલા ડિગ્રી થર્મલ જીવાણુ નાશકક્રિયાગરમ પાણીના સ્થાપનોની થર્મલ જીવાણુ નાશકક્રિયાઘણીવાર થર્મલ જીવાણુ નાશકક્રિયાપાણીના જીવાણુ નાશકક્રિયાપીવાના પાણીના જીવાણુ નાશકક્રિયારમકડા જીવાણુ નાશકક્રિયાઇકોલેબ જીવાણુ નાશકક્રિયાકોકરોચને જંતુમુક્ત કરવા માટે કેટલો ખર્ચ થાય છેકેટલી પાર્ટમેન્ટની જીવાણુ નાશકક્રિયા છેબેડ ભૂલ જીવાણુ નાશકક્રિયા માટે કેટલો ખર્ચ થાય છેશોપિંગ ગાડીઓનું કેટલું જીવાણુ નાશકક્રિયા છેએર કન્ડીશનીંગ જીવાણુ નાશકક્રિયા કેટલો સમય છેજીવાણુ નાશકક્રિયા જેવું દેખાય છેએપાર્ટમેન્ટનું જીવાણુ નાશકક્રિયા જેવું લાગે છેરોગના ફેલાવાને રોકવામાં જીવાણુ નાશકક્રિયાનું મહત્વહાથ ધોવા અને જંતુનાશક કરવુંડેમોડેક્સ જીવાણુ નાશકક્રિયાજંતુનાશક ઉપકરણો અને વાસણોના મહત્વનું વર્ણન કરો parvovirosis જીવાણુ નાશકક્રિયાએર કન્ડીશનીંગ જીવાણુ નાશકક્રિયા પોસ્ટરબેડબેગ જીવાણુ નાશકક્રિયામાયકોબેક્ટેરિયા , જીવાણુ નાશકક્રિયાજ્ knowledge ાનના ઉપલબ્ધ સ્ત્રોતોમાં જીવાણુ નાશકક્રિયા શબ્દ તપાસો અને તે શું છે તે લખોવંધ્યીકરણ અને જીવાણુ નાશકક્રિયાશુષ્ક જીવાણુ નાશકક્રિયાસૂકી ધુમ્મસ ab પાર્ટમેન્ટની ખંજવાળ જીવાણુ નાશકક્રિયાશબ્દ જીવાણુ નાશકક્રિયા તે શું છેજીવાણુ નાશકક્રિયા શબ્દ , જે રોગના ફેલાવાને રોકવા માટે મહત્વપૂર્ણ છેફોગિંગફોગિંગ મંતવ્યોફોગિંગ રૂમથર્મલ ફોગિંગફોગિંગ ઉલ્વઅલ્ટિવ ફોગીંગ ભાવફોગિંગ અલ્વ સમીક્ષાઓફોગિંગ વોર્સોઉચ્ચ દબાણ ફોગિંગ
રાજ્યમાં કોરોના ( Coronavirus ) સંક્રમણથી સ્થિતિ ભયાનક બની છે .
દરરોજ કોરોના સંક્રમિત દર્દીઓ અને મૃતકોની સંખ્યાં ચિંતાજનક વધારો થઈ રહ્યો છે .
આજે કોરોનાએ તમામ રેકોર્ડ તોડી દીધાં છે .
રવિવારે છેલ્લા 24 કલાકમાં રાજ્યમાં પ્રથમ વખત 10340 નવા કેસ નોંધાયા હતા .
જ્યારે વધુ 110 લોકોનાં મૃત્યુ થયા હતા .
તેની સાથે કોરોનાથી કુલ મૃત્યુઆંક વધીને 5377 પર પહોંચી ગયો છે .
રાજ્યમાં રવિવારે 3981 લોકોએ કોરોનાને મ્હાત આપી હતી .
તેની સાથે અત્યાર સુધી 3,37,545 લોકો ડિસ્ચાર્જ થઈ ચૂક્યા છે .
રાજ્યમાં એક્ટિવ કેસ ( Active cases ) ની સંખ્યા વધીને 61 હજારને પાર પહોંચી ગઈ છે .
રાજ્યમાં હાલ એક્ટિવ કેસનો આંકડો 61647 પર પહોંચ્યો છે .
જેમાંથી 329 લોકો વેન્ટિલેટર પર અને 61318 લોકો સ્ટેબલ છે .
રાજ્યમાં કોરોનાથી રિકવરી રેટ 83.43 ટકા છે .
ટ્વિટર વૉર
સંભાળ દરમિયાન અને બાળક વિશે ભૂલી વર્થ નથી બાળકના ઉત્પાદનોના નિર્માતા આજે એક વિશાળ વૈવિધ્યસભર અનુકૂલન પ્રદાન કરે છે જે માતાપિતાને એકલા બાળકો છોડ્યા વિના પોતાના વ્યવસાય કરવા દે છે .
આ અને રિંગ્સ સાથે તમામ પ્રકારના સ્લેિંગ્સ , અને મે slings , અને ergo - backpacks .
નવજાત શિશુઓ અને બાળકોને એક વર્ષ સુધી લઇ જવા માટે અનુકૂળ અને ખૂબ જ પ્રાયોગિક કાંગારું બેકપેક્સ , crumbs દરેક જગ્યાએ તેમની માતા સાથે મુસાફરી માટે એક ઉત્તમ તક છે .
કોંગ્રેસના નેતા અને રાજ્યના કેબિનેટ મંત્રી જમીર અહમદે વિશ્વાસ વ્યક્ત કર્યો છે કે તેમના પક્ષનો એકપણ ધારાસભ્ય પક્ષ પલો નહીં કરે .
જમીર અહમદે જણાવ્યું કે , ‘ અમારા પક્ષના 4 - 5 ધારાસભ્યો મુંબઈમાં છે .
જો ધારાસભ્યોને તોડવાનો પ્રયાસ કરાશે તો અમે ચૂપ નહીં રહીએ .
અમે પણ કેટલાક ભાજપના ધારાસભ્યોના સંપર્કમાં છીએ .
અમે 2 - 3 ધારાસભ્યો સાથે વાત કરી જ્યારે બાકીના એમએલએના મોબાઈલ સ્વિચ ઓફ આવે છે .
હું તમને વિશ્વાસ આપું છું કે કોઈ ધારાસભ્ય પક્ષ નહીં છોડે . ’
નવી દિલ્હીઃ નાણાંમંત્રી અરુણ જેટલી તરફથી 80 વર્ષની ઉંમરમાં નોકરી માગવાની ટિપ્પણી પર પૂર્વ ફાઈનાન્સ મિનિસ્ટર યશવંત સિન્હાએ જવાબ આપ્યો છે .
સિન્હાએ જેટલી પર જોરદાર હુમલો કરીને કહ્યું કે જો હું નોકરી માગતો તો અરુણ જેટલી આજે તે સ્થાન પર ન હોતા , જ્યાં તેઓ છે .
દેશમાં આર્થિક પડતીના માહોલમાં યશવંત દ્વારા પોતાને જવાબદાર ઠેરવવાના જવાબમાં જેટલીએ કહ્યું હતું કે , સિન્હા 80 વર્ષની ઉંમરમાં નોકરી માગી રહ્યા છે .
જેટલીએ કહ્યું હતું કે હું આ સ્થિતિમાં નથી કે નાણાંમંત્રીના દરજ્જાથી છાપામાં લેખ લખું .
ઓટોમેશન ક્ષેત્રમાં નોકરીની કેટલી જગ્યા ખાલી અને કેટલો પગાર જાણવા વાંચો આ પોસ્ટ
પહેરો પ્રકાશ , આનંદી સામગ્રી
અમેરિકામાં ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ વહીવટીતંત્રે કોર્પોરેટ અને વ્યક્તિગત વેરાના દરોમાં ધરખમ કાપ મુક્યો છે .
આ નિર્ણયને અમેરિકાના ઈતિહાસમાં સૌથી મોટા વેરા કાપ તરીકે જોવામાં આવે છે .
ભારતમાં કોરોના વાયરસે પગપેસારો કર્યો છે .
દેશમાં રવિવારે કોરોના વાયરસના રેકોર્ડ 9,971 કેસ સામે આવ્યા હતા .
તપાસકર્તાઓએ ભવિષ્યવાણી કરી છે કે દેશના મુંબઈ અને દિલ્હી જેવા શહેરોમાં કોરોનાની કેસની સંખ્યા પીક પર પહોંચી શકે છે .
બેંગલુરુ સ્થિત ધ ઈન્ટરનેશનલ સેન્ટર ઓફ થ્યોરિટિકલ સાયન્સ ( આઈસીટીએસ ) ના તપાસકર્તાઓએ જણાવ્યું છે કે , આ દિલ્હી અને મુંબઈમાં જુલાઈ અને સપ્ટેમ્બરની વચ્ચે કોરોનાગ્રસ્ત દર્દીઓની સંખ્યા પીક પર પહોંચી શકે છે .
એ દિવસે શું થયું એ જાણવા અમે રાજશ બોબડેને મળ્યા .
દેવગઢબારિયા પ્રાંત કચેરીએ યોજાયેલા પ્રગતિ સેવા સેતુ કાર્યક્રમમાં ૧૧૫ અરજદારોના ૩૩૦ પ્રશ્નો સાંભળવામાં આવ્યા હતા .
જેમાં ૬૧ પ્રશ્નોના સ્થળ ઉપર નિકાલ કરાયો હતો . ૧૦૬ પ્રશ્નો નકારાત્મક ઠેરવાયા હતા અને ૧૬૩ પ્રશ્નોને અલગ અલગ વિભાગને પ્રોસેસ માટે અપાયા હતા .
ઝેક રાજ્યની મોટા ભાગની પ્રજા ઝેક પ્રજાતીની છે તે ઉપરાંત મોરેવિયન અને સ્લોવાકિયન લોકો પણ વસે છે .
દેશની સત્તાવાર ભાષા ઝેક છે .
સામ્યવાદની લાંબાગાળાની અસર હેઠળ દેશના મોટાભાગની પ્રજા કોઇ ચોક્કસ ધર્મનુ પાલન કરતા નથી પણ ઘણા લોકો રોમન કેથોલિક અને " ઇસ્ટર્ન ઓર્થોડોક્સ " ખ્રિસ્તી ધર્મનું પાલન કરે છે .
વસાઇપુરા
વિશ્વવ્યાપી કોરોના મહામારીમાં અનેક લોકોએ પોતાના જીવ ગુમાવ્યા છે જેમાં કોઈએ પોતાના વહાલ સોયા દીકરા , દીકરીઓ ગુમાવ્યા છે તો કોઈએ ભાઈ , બહેન અથવા પતિ અથવા પત્નીનો સાથ ગુમાવ્યો છે .
આ મહામારીના કારણે ઘણાં બાળકો નિરાધાર થયા છે .
જેમાં કેટલાક બાળકોએ માતા પિતા એમ બન્ને વાલીની છત્રછાયા ગુમાવી છે .
જ્યારે કેટલાક બાળકોએ માતા અથવા પિતા એમ કોઈપણ એક વાલીની છત્રછાયા ગુમાવી છે આવા બાળકો માટે રાજ્ય સરકારે સહાયની જાહેરાત પણ કરી છે .
માતા કે પિતા , બેમાંથી એકને ગુમાવનાર બાળકો આકસ્મિક નિરાધાર થવાથી તેમના ભવિષ્ય અને શિક્ષણના પ્રશ્નો ઉભા થયા છે .
તેને ધ્યાનમાં રાખીને રાજ્યસરકાર દ્વારા આવા કપરાકાળમાં નિરાધાર થયેલા અને માતા પિતા બન્ને ગુમાવ્યા હોય તેવા બાળકોની કાળજી , રક્ષણ , શિક્ષણ અને આરોગ્યની ચિંતા કરીને રાજ્યસરકાર દ્વારા માતા પિતા ગુમાવ્યા હોય અને નિરાધાર થયેલા બાળકો માટે ’ મુખ્ય મંત્રી બાળ સેવા યોજના ’ ની જાહેરાત કરી છે .
પુકાડૈલ ઇત્તોપ જ્ ‌ હોન ( અંગ્રેજી : Pucadyil Ittoop John ) ભારત દેશના ગુજરાત રાજ્યમાં રહેતા એક વૈજ્ઞાનિક છે .
તેમને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ઉત્કૃષ્ટ યોગદાન બદલ ઈ .
સ . ૨૦૧૦ ના વર્ષમાં ભારત સરકાર તરફથી પદ્મશ્રી વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા .
તમે Pinterest પર ક્લિક કરો છો તે સુંદર હોમ ફોટા તમારા બાથરૂમમાં ફ્લોરને મોટી નજર નાખે છે જે તમે શરૂઆતમાં વિચાર્યું હતું .
અને તે ખરાબ છે .
સાંજે 6 વાગ્યા પછી ભોજન કરવું તમારા હૃદય માટે સારું નથી , તેનાથી મેદસ્વિતા , ટાઈપ - 2 ડાયાબિટીસનો ખતરો
વધુમાં જણાવેલ છે કે , કાપડનો ધંધો કોઈ લકઝરી પ્રોડકટનો ધંધો નથી .
રોટી , કપડા , મકાન ભારત સરકાર જીવન જરૂરિયાત ( આવશ્ ‍ યક ) વસ્ ‍ તુમાં સમાવેશ કરેલ છે જે દરેક મઘ્ ‍ યમ તથા ગરીબ માણસને જરૂરિયાતની વસ્ ‍ તુ છે .
તેથી આ વધારો કોઈ રીતે ચાલે તેમ નથી .
શિવજીની પ્રતિમાનો કરો અભિષેક :
સુરતના મહેતા પરિવારનું વૈરાગ્ય જાગ્યું , કરોડોની સંપત્તિ ત્યાગીને દીક્ષા લેશે
ખુદ નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલ ( nitin patel ) વેક્સીનને વેલકમ કરવા પહોંચ્યા હતા .
કંકુ ચોખાથી પૂજા કર્યા બાદ વેક્સીનને અમદાવાદ એરપોર્ટ પરથી રવાના કરાઈ હતી .
તો સાથે જ સાકરનો પ્રસાદ પણ ધરાવાયો હતો .
હવે બધુ શુભ શુભ થઈ જાય , લોકોને આ સંકટમાંથી મુક્તિ મળે તેવી પ્રાર્થના કરીને વેક્સીન ( corona vaccine ) ને સ્ટોરેજ સેન્ટર તરફ રવાના કરાઈ હતી .
વેક્સીનના આગમનને પગલે અમદાવાદ એરપોર્ટ પર ચુસ્ત પોલીસ બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવામાં આવ્યો હતો .
બાદલે ઇટીને આપેલી મુલાકાતમાં કહ્યું કે , “ ગયા મહિને હું ડીઆઇપીપીના અધિકારીઓને મળી હતી અને એમેઝોન ફૂટ રિટેલનો મુદ્દો ઉકેલ્યો હતો જેમાં કેટલાક અવરોધ હતા .
સૌથી પહેલાં તો ડીઆઇપીપી એમેઝોનને એક જ જગ્યાએ રિટેલ અને માર્કેટપ્લેસ પ્રોડક્ટ રાખવા નથી દેતું .
ત્યાર બાદ તેમને અલગ ઇન્વેન્ટરી રાખવા માટે જણાવાયું હતું . ” એમેઝોને આ વિશે ટિપ્પણી કરવાનો ઇનકાર કર્યો હતો .
આ સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમમાં દેશવિદેશથી કલાકારો આવ્યા હતા .
જેમાં ગુજરાતી ગરબાની ધૂમ મચી હતી .
સ્ટેજ પર ગરબાની રજુઆત થતાં જ આખુંએ સ્ટેડિયમ જુમી ઉઠ્યું હતું .
બકેટની મજબૂતી બતાવવા જતાં જ ફેરિયાનો થયો આમ ફિયાસ્કો , ડરી ગયેલો ગ્રાહક હસવા લાગ્યો
મેટલ .
સૌથી ટકાઉ અને વિશ્વસનીય વિકલ્પ સ્ટેનલેસ સ્ટીલ હશે , તેથી , અલબત્ત , તે પસંદગી આપે તે જરૂરી છે .
પાલનપુર ખાતે રેલવે ટ્રેકને અડીને આવેલા વિસ્તારમાં 1 વર્ષ 4 માસ 27 અગાઉ નિવૃત બેંક કર્મચારીની વૃધ્ધ પત્નિની ધોળા દિવસે અજાણ્યા શખ્સોએ નિર્મમ હત્યા કરી લૂંટ કરી હતી .
આ ઘટનામાં પોલીસ દ્વારા ઝીણવટભરી તપાસ ચાલી રહી છે .
પરંતુ હત્યારાનું પગેરૂ મળતું નથી .
ત્યારે નવા આવેલા જિલ્લા પોલીસવડા માટે પણ આ રહસ્યમ હત્યાનો કેસ પડકારૂપ બન્યો છે .
ડભોઇ નગરપાલિકાના વોર્ડ નં . ૯ ના કોર્પોરેટર ચિમનભાઇ વણકરનું અવસાન થતાં નાયબ કલેક્ટરે આજરોજ ચૂંટણીનું જાહેરનામું બહાર પાડતા તા . ૦૭ ઓક્ટોબરના રોજ નગરપાલિકાના વોર્ડ - ૯ ની ચૂંટણી યોજાશે .
વડોદરામાં રોમિયોએ સિવિલ ડ્રેસમાં રોડ પર ઉભેલી મહિલા કોન્સ્ટેબલની છેડતી કરી
તેમાં એન્ટી બેક્ટેરીયલ પ્રોપર્ટીઝ હોય છે .
તે દાંત અને ગમ ની તકલીફમાંથી બચાવે છે .
હિંમતનગર પોલીટેકનીક કોલેજ ખાતે લોકસભા ચુંટણીની મતગણતરી કરાશે
તીવ્ર ગતિએ થોડા સમય માટે મસાજ , ધીમે ધીમે દબાણને ઓછું કરવું , બિંદુ સુધી પહોંચવાથી તમે ફક્ત તમારી આંગળીઓથી જ સ્પર્શ કરશો પાછળથી મસાજ ઉપરથી ભાગીદાર પર બેસવું જોઈએ .
સૌ પ્રથમ , ગરદન , ખભા , હાથ , આંગળીના માલિશ કરવાનું , ધીમે ધીમે નિતંબ , હિપ્સ પર ડૂબવું , તમારા પગની ઘૂંટીઓ સાથે મસાજ સમાપ્ત કરો .
આંધ્રપ્રદેશમાં પણ આવી જ એક ચોંકાવનારી ઘટના સામે આવી છે .
COVID - 19 ના કારણે આંધ્રપ્રદેશના કૂર્નુલમાં ડિગ્રી કોર્સ કરી રહેલી એક છોકરી થતા પોતાના ગામ પરત ફરી હતી .
દીકરી ગામ પરત ફરતા યુવતીના માતા - પિતાને જાણવા મળ્યું કે તેમની દીકરી ગર્ભવતી છે .
માતા - પિતા આ વાતથી ખુબ ડરી ગયા હતા .
હવે પરિસ્થતિ પણ એવી ઉભી થઇ હતી કે યુવતીને બોયફ્રેન્ડ બીજી જાતિનો હતો એટલે લગ્ન પણ થઈ શકે તેમ નહોતા .
માતા - પિતાએ દીકરીને અબોર્શન કરાવવા માટે કહ્યું તો યુવતીએ સાફ - સાફના પાડી દીધી .
વૃદ્ધ પુરૂષોને છોકરીઓનું આકર્ષણ અનુભવ મેળવવાની ઇચ્છા દ્વારા સમજાવવામાં આવે છે .
સમગ્ર રાજ્યને કોરોના વાઇરસે અજગર ભરડો લીધો છે .
રાજ્યમાં અત્યાર સુધીમાં 165
ગોંડલ ફોરેસ્ટ યુથ કલબ દ્વારા બાળકોને મીઠાઇ , ચોકલેટ
તેથી , આ જગ્યામાં , જ્યારે પણ તમે અંદર આવો છો અને વળો છો , ત્યારે તમને એક નવી અનુભૂતિ થશે .
તે અવકાશમાં રહેલી જગ્યા અને લોકોને કાયમ વૃદ્ધિની સ્થિતિમાં રાખે છે .
કોઈ વાંધો નથી , તમે તમારા ભાવિ જીવનને મળી શકો છો અને નવા સ્વ સાથે કામ કરી શકો છો .
આ વીડિયો પણ જુઓ : JEE એડવાન્સનું પરિણામ જાહેર
અખિલેન્દ્ર નહોતો બનવાનો રાવણ
સૌરાષ્ટ્રના જળાશયો 60 ટકા ખાલી
પરંતુ આમોદ ચાર રસ્તા ખાતે હજોરાની સંખ્યામાં કાર્યકરોનું ટોળું રોડ પર ધસી આવતાં સુરક્ષાના કારણોસર કોંગ્રેસ ઉપાધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીએ બસમાંથી નીચે ન ઊતરીને માત્ર હાથ હલાવીને કાર્યકરોનું અભિવાદન ઝીલ્યું હતું .
જ્યારે રાહુલ ગાંધીના સ્વાગત માટે આમોદ નગર પાલિકા પ્રમુખ સાજીદ રાણા તથા અન્ય ચૂંટાયેલા સભ્યો હાથમાં હાર લઇને ઊભા રહ્યા હતા .
પરંતુ રાહુલ ગાંધી બસમાંથી સુરક્ષાના કારણોસર નીચે ન ઊતરતાં માત્ર હાથ હલાવીને લોકોનું અભિવાદન ઝીલ્યું હતું .
ત્યારે રાહુલ ગાંધીના સ્વાગત માટે હાથમાં હાર લઇને ઊભેલા કોંગ્રેસના આગેવાનોના હાથમાં જ હાર રહી ગયા હતા .
તેમના ચહેરા પણ મુરઝાયેલા ફુલની જેમ મુરઝાઇ ગયા હતા .
આ ઉપરાંત રાહુલ ગાંધી બસ નીચે ન ઊતરતાં કાર્યકરોમાં પણ નિરાશા જોવા મળી હતી .
રાષ્ટ્રીય સર્વેક્ષણોમાં બિડેન આગળ
તેમણે પણ રાહુલ ગાંધી બ્રિટનના નાગરિક હોવાના આરોપો કરી તેમની ઉમેદવારી રદ કરવા કહ્યું હતું .
જંગલેશ્વરના ત્રણ નવા કેસ આવ્યા તેમાં ૧૪ દિ ' ની બાળકીના નાનીમા , બાળકી રહે છે એ મકાનના માલિક પણ ઝપટમાં
વાંકાનેર : વાંકાનેર તાલુકાના કણકોટ ગામે વાલજી કલાભાઈ ઝાપડીયા ઉર્ફે વાલો નામનો શખ્સ કણકોટ ગામની સગીરાને લલચાવી ફોસલાવી બદકામ કરવાના ઇરાદે ભગાડી જતા સગીરાના પિતા દ્વારા વાંકાનેર તાલુકા પોલીસ સ્ટેશને ફરિયાદ નોંધાવતા પોલીસે ફરિયાદ નોંધી વધુ તપાસ વાંકાનેર સીપીઆઈ બ્રહ્મભટ્ટ ચલાવી રહ્યા છે .
ગુરુઓ પ્રયત્ન કરી કરીને થાકી ગયા તેથી તેઓ પ્રહ્લાદને હિરણ્યકશિપુ પાસે લઈ ગયા .
તેઓએ હિરણ્યકશિપુ પાસે જઈને કહ્યું , હે મહારાજ !
અમે પ્રહ્લાદને બધી જ પ્રકારની શિક્ષા આપી દીધી છે .
હવે તમે તેને સંભાળો .
ગુજરાતમાં સૌ પ્રથમ રાજકોટમાં શ્રી માં કામાખ્યા મંદિરનું નિર્માણ
ઇંગ્લેન્ડ અને વેલ્સ ક્રિકેટ બોર્ડે ( ECB ) એ ગુરુવારે તેની પુષ્ટિ કરી અને કહ્યું કે 25 વર્ષીય આર્ચરે ચેન્નાઇમાં પ્રથમ ટેસ્ટ દરમિયાન પણ અસ્વસ્થતા અનુભવતો અને તેમણે બીજી ઇનિંગમાં માત્ર નવ ઓવર જ બોલિંગ ફેંકી હતી .
તેની જમણી કોણીમાં ઈંજેક્શન લગાવવામાં આવ્યું છે .
એવામાં તે બીજી ટેસ્ટ મેચમાં પસંદગી માટે ઉપલબ્ધ રહેશે નહીં .
જોકે , ઇસીબીએ એ વાતની પુષ્ટિ કરી નથી કે તેના સ્થાને કોને તક મળશે .
દવા આવા બંધારણને કારણે પાઈન કળીઓ પ્રશંસા કરીએ છીએ .
સામગ્રી ઔષધીય ગુણધર્મો શરીરમાં લગભગ કોઈ પણ સોજો પ્રક્રિયા દૂર પરવાનગી આપે છે .
તેના પર આધારિત ફોર્મ્યુલામાં શ્વાસનળીનો સોજો કિસ્સામાં અસરકારક છે .
આ સૂચવે છે કે પાઈન કળીઓ પાસેથી ભંડોળ બળતરા વિરોધી ક્રિયા છે .
મુંબઈ : ક્રિકેટ શોખીનોમાં ICC વર્લ્ડ T 20 ટુર્નામેન્ટનો રોમાંચ વધી રહ્યો છે ત્યારે મોટી હોટેલ્સ અને રેસ્ટોરન્ટ્સે બિઝનેસની તક ઝડપી લેવાની તૈયારી કરી લીધી છે . 8 માર્ચથી 3 એપ્રિલ સુધી ચાલનારી હોટેલ ચેઇન્સ , રેસ્ટોરન્ટ્સ અને પબ્સને ટુર્નામેન્ટ દરમિયાન બિઝનેસમાં 30 ટકા વૃદ્ધિનો અંદાજ છે .
ક્યારેક આપણી ઈચ્છા ન હોય તો પણ અમુક વિચારો મગજ પર એટેક કરતા હોય છે .
જો આવો એટેક વારંવાર ચાલુ રહે તો તે એબનોર્મલ કહેવાય
આજે ભારતનો બીજો કોઈ વડાપ્રધાન હોતતો ચીન સાથે ખૂબ મોટી લશ્કરી ટક્કર થઈ ગઈ હોત અને ઘણી મોટી તકલીફનો સામનો દેશે કરવો પડયો હોત .
ઉપરના કહ્યા તે , પત્રકારો , મોદીજીની એક પણ બાબતે સારૂ બોલતા નથી .
બધુજ આકાશમાં પેદા કરે એવું પત્રકારત્વ શું સારૂ ગણાય ? ? ?
ક્યાંક લખવામાં જરાક તો તટસ્થતા રાખવી જોઈએ ને ?
ભર શિયાળામાં બાળકોને પાણી માટે વલખાં મારવા પડે છે
શા માટે પાણી બહાર માછલી સ્વપ્ન ?
બધા ડાઉનર્સ વિશ્વ સર્વસંમતિથી ખૂબ જ ખરાબ નિશાની તરીકે આ અર્થઘટન થઈ જાય , ઝડપી ખરાબ નસીબ અને નુકસાન presaging .
બીચ પર મૃત , ક્ષીણ થતાં જતાં માછલી - અચાનક બીમારી , મહત્વપૂર્ણ ઊર્જા નુકસાન .
( વાંચો , મુંબઈ આવતા પહેલાં કથ્થક શીખવતી હતી નાયરા . . . . )
ચીનના સૌથી મોટા કોરોના વાયરસ એક્સપર્ટે દાવો કર્યો છે કે આવતા ચાર સપ્તાહમાં આખી દુનિયા બદલાઇ જશે .
મતલબ કે પહેલાં જેવી થઇ જશે .
કોરોના વાયરસના નવા કેસમાં ઘટાડો આવશે .
સાથો સાથ એમ પણ ભવિષ્યવાણી કરી છે કે ચીનમાં હવે કોરોના વાયરસનો બીજો હુમલો થશે નહીં .
આ ભવિષ્યવાણી ડૉ . ઝોન્ગ નેનશેન એ કરી .
ડૉ . ઝોન્ગ કોરોના વાયરસને લઇ ચીનની સરકાર દ્વારા તૈનાત મુખ્ય ટીમના પ્રમુખ પણ છે .
મંગળવારના આજના દિવસે આપને દર્શન કરાવીશુ એવા હનુમાન મંદિરના જે વિહારીયા હનુમાન તરીકે ભક્તોમાં જાણીતુ છે .
ગાંધીનગર જિલ્લાના માણસા પાસે આ સુંદર મંદિર નિર્માણ પામ્યુ છે .
કહેવાય છે કે પ્રાચીન કાળમાં અહિં વિરાટનગર હતુ , જેના અવશેષો આજે પણ જમીનમાં દટાયેલા છે .
કેવો છે વિહારીયા હનુમાન મંદિરનો મહિમા , આવો સાથે મળીને જાણીએ .
ગુજરાત યુનિવર્સિટીની સિન્ડિકેટની બેઠક બોલાવાઇ , જુઓ વીડિયો
( 6 ) પગની તકલીફ હોય તેવા સંજોગોમાં હાથની કસરત કરી શકાય અથવા યોગ્ય પ્રાણાયામ અથવા ઘરમાં સાઈકલ પણ ચલાવી શકાય . ( ઉભી સાઈકલ )
વડાપ્રધાન થેરેસા મે બ્રેક્ઝીટ અને અન્ય મામલે પોતાના પક્ષમાંથી જ વાંધા - વિરોધનો સામનો કરી રહ્યા છે ત્યારે લેબર પક્ષના વડા જેરેમી કોર્બીનની લોકપ્રિયતા ધીમે ધીમે વધી રહી છે .
એમેઝોન ( 455 અબજ ડૉલર એટલે કે 29.36 લાખ કરોડ ) , ફેસબુક ( 435 અબજ ડૉલર એટલે કે 28.07 લાખ કરોડ ) , બર્થશિયર હેથવે ( 400 અબજ ડૉલર એટલે કે 25.81 લાખ કરોડ ) એક્સોન મોબિલ ( 350 અબજ ડોલર એટલે કે 22.9 લાખ કરોડ ) અને જોહ્નસન એન્ડ જોહ્નસન ( 330 અબજ ડોલર એટલે કે 21.29 ) દુનિયાની સૌથી ધનિક કંપનીઓમાં શામેલ છે .
4 ગોળનું સેવન કરવું .
કેવું નુકસાન પહોંચી શકે
અમેરિકા સ્થિત સેન્ટર ફોર ડિસિઝ કંટ્રોલ એન્ડ પ્રિવેન્શનનું સંશોધન
લોકડાઉનમાં લોહીની તંગીઃ કેન્દ્રની રાજયોને પત્ર લખી પૂરતા પ્રમાણમાં લોહીનો જથ્થો જાળવવા અપીલ
પ્રાપ્ત જાણકારી પ્રમાણે અલ મુહાજીરની સાચી જાણકારી તથા તસવીર કોઇ પાસે નથી , પરંતુ કહેવામાં આવે છે કે તે ISIS ના પ્રોપેગેન્ડા વીડિયો અવાર નવાર જાહેર કરતો રહે છે .
તો બીજી બાજુ ઉલ્લેખનીય છે કે ક્રાઇસચર્ચ શહેરમાં બે મસ્જીદોમાં થયેલા હુમલામા 50 લોકોનાં મોત થયા છે જ્યારે 50 થી વધુ ઘાયલ થયા છે .
ભારે પવન સાથે ધોધમાર કમોસમી વરસાદ વરસી જતા ઠંડક પ્રસરી ગઈ હતી .
કમોસમી વરસાદના પગલે કેસર કેરીના પાકને વ્યાપક નુકસાન થયું હોવાથી ખેડૂતો ચિંતાતુર બન્યા હતા .
એવું કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે ન્યૂનતમ વેતન વધતા ન્યૂઝીલેન્ડના આશરે 175,500 કામદારોને ફાયદો થશે અને દેશની ઈકોનોમી 216 મિલિયન ડૉલર સુધી વધશે .
મહેસાણા ટાઉન હોલ ખાતે માસ્ક પહેરીને ભાષણ કરતા
યાત્રાને જોઇ પ્રદર્શનકારીઓ તરત આગળ આવ્યા અને વગર કોઇ વાતચીતે બેરિકેડ હટાવીને બંધ રસ્તાને ખોલી દીધો .
ત્યાર બાદ લોકો અંતિમ યાત્રાની સાથે આગળ વધ્યા .
પ્રદર્શનકારીઓના આ કામનો વીડિયો ઝડપથી સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઇ રહ્યો છે .
ત્યારે હાજર લોકોને કહ્યું કે અમે એક બીજાની ઇજ્જત કરીએ છીએ , એજ કારણ છે કે અમે ત્યાંથી અંતિમ યાત્રા કાઢવા માટે રસ્તો આપ્યો .
આ પહેલા પણ શાહીન બાગમાં પ્રદર્શન કરી રહેલા લોકોએ શાળાના બાળકોની બસ અને એમ્બ્યુલન્સને પણ રસ્તો આપ્યો છે .
ધવને લખ્યું હતું કે , ’ જન્મદિવસ મુબારક મોટાભાઇ ’
દિકરીની આંખોમાંથી શ્રાવણ ભાદરવો વહેવા માંડયા .
અમે સૌ સ્તબ્ધ બની ગયા .
આ દિકરીના હૃદયમાંથી જાણે જગદંબા ભવાની જ બોલતા હોય તેમ અમને લાગ્યું .
દિકરીના સાવ સાચકલાં આંસુ અને તેના આંસુભીના શબ્દોએ મારા હૃદયને ભેદી નાખ્યું .
મેં ચોધાર આંસુએ રડતાં રડતાં દિકરીને વચન આપ્યું - ' બેટા !
મારી દિકરી !
મારી માં !
તારું જયા - પાર્વતીનું વ્રત ફળ્યુ છે .
હું તને જગદંબાની સાક્ષીએ વચન આપું છું - આજથી દારૂ , માંસ અને લાંચ મારે હરામ છે .
તું તો અમારા કુળની દેવી છે !
હવેથી આ જન્મે કદી દારૂ પીશ નહિ , માંસાહાર કરીશ નહિ અને લાંચ સ્વીકારીશ નહિ . '
કોર્પોરેટ લાભો પોર્ટલ અને વેબસાઇટ્સ
આંબરડી સફારી પાર્કની ઘટના , છેલ્લા ચાર દિવસથી પ્રવાસીઓની ભારે ભીડ
સ્યુસાઇડના નોટના આધારે આત્મહત્યા કરવા માટે દુષ્પ્રેરણાની આઇપીસી ૩૦૬ હેઠળ કાર્યવાહી થઇ શકે છે તે જાણતા હોવા છતાં બંને અધિકારીઓ જાણે કંઇજ બન્યુ નથી .
પોતે સંવેદનશીલ છે અને જયારે મૃતદેહને મા . મા .
કચેરીએથી દવાખાને લઇ જવાયો ત્યાં કલાકો પડી રહ્યો તે સ્થળો પર સતત તેઓ કલાકો સુધી હાજર રહ્યા હતા .
રાષ્ટ્રીય સ્વયંસેવક સંઘ દ્વારા એક દાયકા અગાઉ મુસ્લિમ સમુદાયની નજીક પહોંચવાની કવાયતના ભાગરૂપે જે રીતે મુસ્લિમ રાષ્ટ્રીય મંચની સ્થાપના કરવામાં આવી હતી એ જ દિશામાં આગળ વધીને હવે સંઘ ખ્રિસ્તી સમુદાયની નજીક જવાની કોશિશમાં છે અને એ માટે ખ્રિસ્તી નેતાઓ સાથે બેઠકોનો સિલસિલો શરૂ થયો છે .
જો કે ખ્રિસ્તી સમુદાય અંગેની આ સંસ્થા માટેનું નામકરણ હજુ થયું નથી પણ એવી ધારણા છે કે સંભવત : રાષ્ટ્રીય ઈસાઈ મંચ તરીકે તેની સ્થાપના કરવામાં આવે .
જેનો હેતુ સમુદાયમાં ‘ ગુડવીલ ’ ઊભી કરવાનો છે .
અથડામણમાં કોઈ જાનહાની નહિ
DCP વિધિ ચૌધરીએ કહ્યું કે , તમામ સુરત શહેર પોલીસ 6 વાગ્યાંથી બંદોબસ્ત ચાલુ છે અને એક દમ ચાંપતી નજર રાખવામાં આવી રહી છે .
જે પણ 19 કુત્રિમ તળાવ છે , ત્યાં CCTV લગાવવામાં આવેલા છે .
તેમની તમામ ફીડ સુરત પોલીસ કમિશ્નર ઓફિસમાં આવી રહી છે .
ત્યાં પણ DCP રહેલા એક અધિકારી સતત બાજ નજર રાખી રહ્યા છે .
જે લોકલ સ્ટાફ છે .
DCP , PCB , SOG એ તમામ સ્ટાફ શહેરના સંવેદનશીલ વિસ્તારોમાં સતત પેટ્રોલિંગ કરી રહી છે .
તેઓ વાર્તાઓ છે ત્યાં AMC તથા પોલીસ હાજર છે .
એક દમ ફ્રી ફૂલ વાતાવરણમાં ગણપતિ વિસર્જન થઈ રહ્યું છે તથા બહારથી ટોટલ 9000 પોલીસ ફોર્સ કર્યા કરી રહી છે .
પોલીસ સ્ટેશન વિસ્તારમાં પાંચ SRP ની ટીમો પણ છે .
તેઓ કોમ્યુનિટી વિસ્તારમાં ખડે પગે હાજર છે .
ધીમી ગતિથી ગણપતિજીનું વિસર્જન ચાલુ છે .
લોકો કોરોના ગાઈડલાઈનનું પાલન કરતા જોવા મળી રહ્યા છે .
ઠીક છે , જેમ પહેલાથી જ ઉલ્લેખ કરેલું છે , vetoron 3 વર્ષથી ઓછી ઉંમરના બાળકોને આપી શકાશે નહીં .
ટ્રમ્પના કાર્યક્રમમાં તૈનાત અધિકારીઓની હાલત કફોડી , ખાવા - પીવાના ’ ય ફાંફાં
જો તમે બેંક ઓફ બરોડામાં કામ કરવા માંગતા હો તો તમે જલ્દી અહીં અરજી કરી શકો છો .
આ માટે , બેંકની સત્તાવાર વેબસાઇટ પર જઈને અરજી ફોર્મ ડાઉનલોડ કરો .
તેને સંપૂર્ણ રીતે ભરો અને છેલ્લી તારીખ પહેલા સંબંધિત પ્રાદેશિક કચેરીમાં સબમિટ કરો .
શું સેવાઓ " Tele 2 " ગ્રાહકો માટે ઉપયોગી હોઈ શકે છે
માળ ગરમ અને સુરક્ષિત સિરામિક કોટિંગ ધરાવે છે .
સમાજના આગેવાનોએ જણાવ્યું કે , પાટીદાર સમાજની વસ્તી રાજ્યમાં ૭ ટકા હોવા છતાં સરકાર પર પ્રેશર ઊભંુ કર્યુ અને તેમના સમાજના ૮ - ૮ મંત્રીઓને પ્રતિનિધિમંડળમાં સમાવાયા , જ્યારે ધોડિયા સમાજની વસ્તી ૧૨ થી ૧૪ ટકા હોવા છતાં તેમની સાથે આટલો અન્યાય કેમ ય તેવો પ્રશ્ન ઉઠાવાયો છે . .
ધોડિયા સમાજે આ મુદ્દે આગામી સમયમાં ઉગ્ર આંદોલન છેડવાનો હુંકાર ભરતાં દ .
ગુજરાતના રાજકારણમાં આગામી દિવસોમાં ભારે ગરમાટો આવવાની શક્યતા દર્શાવાઇ રહી છે .
તપાસ એજન્સીએ નોવસ પાથ લેબ , ડીએનએ લેબ , મેક્સ કોર્પોરેટ સર્વિસીસ , ડો . લાલ ચાંદની લેબ અને નલવા લેબોરેટરીઝ પર દરોડા પાડ્યા છે .
તપાસ એજન્સીએ એક નિવેદનમાં કહ્યું કે દહેરાદૂન , દિલ્હી , નોઈડા અને હિસારમાં તેમના ઉચ્ચ અધિકારીઓના ઘરોની શોધ કરવામાં આવી છે .
રાજ્ય સરકારે આ લેબ્સને 3.4 કરોડની આંશિક ચુકવણી કરી દીધી છે .
આ મિશ્રણના અંતે , sifted લોટ અને વનસ્પતિ તેલ ઉમેરવામાં આવે છે .
તેના દરવાજે ટકોર થઇ એટલે તેણે આંખ લૂછીને દરવાજો ખોલ્યો .
સ્વરૂપની બહેન તેને કોઈ કામ માટે બોલાવવા આવી હતી .
તેઓ બંને દાદરો ઉતરીને નીચેના ડ્રોઈંગ રૂમમાં આવ્યા અને ત્યાં લગભગ પંદરેક મહિલાઓ સફેદ વસ્ત્રોમાં બેઠી હતી અને દીવાલ પાસે સ્વરૂપનો મોટો ફોટો રાખેલો હતો .
ફોટા પર સુખડની માળા ચડાવેલી હતી અને સામે અગરબત્તી સળગતી હતી .
સુરક્ષિત એનસીડી : રૂ . ૨૮,૮૧૯ કરોડ
પોરબંદર જિલ્લામાં આજે પોરબંદરમાં એક અને રાણાવાવમાં પોણો ઈંચ વરસાદ પડયો હતો .
બરડા પંથકનાં સોઢાણા , ફટાણા , અડવાણા , શીશલી સહિતનાં ગામોમાં છૂટાછવાયા ઝાપટાં પડયા હતા .
એ જ રીતે ગીર સોમનાથ જિલ્લામાં પણ આજે ઉના , સુત્રાપાડા અને તાલાલામાં હળવા - ભારે ઝાપટાંથી રસ્તા ભીના થયા હતા .
13 વર્ષની ઉંમરે શિક્ષકે કર્યું એક શરમજનક કૃત્ય
આર્થિક સંકટને કારણે ફક્ત જુલાઈ મહિનામાં 50 લાખ નોકરીઓ ગઈ છે .
અમદાવાદ જિલ્લા કલેક્ટરની અધ્યક્ષતામાં જિલ્લા સંકલન બેઠક યોજાઈ
ભારતીય કેપ્ટન વિરાટ કોહલીએ પોતાના બર્થ ડે પર ટોસ જીતી પહેલા બોલિંગ પસંદ કરી હતી .
ભારતીય બોલર્સની આક્રમક બોલિંગ સામે સ્કોટલેન્ડની ટીમ 85 રનમાં ઓલઆઉટ થઈ ગઈ હતી .
જાડેજા અને શમીએ 3 - 3 વિકેટ લીધી હતી .
એનઆઇએચ સ્ટેટ - ઓફ - ધ - સાયન્સ કોન્ફરન્સ સ્ટેટમેન્ટ ઓફ મેનિફેસ્ટેશન્સ એન્ડ મેનેજમેન્ટ ઓફ ક્રોનિક ઇન્સમનીયા ઇન એડલ્ટ્સ .
એનઆઇએચ સર્વસંમતિ અને સ્ટેટ ઓફ ધ સાયન્સ સ્ટેટમેન્ટ્સ , ખંડ 22 , નંબર 2 , જૂન 13 - 15 , 2005 .
દુનિયામાં જડમૂળથી ખતમ થઈ જશે જીવલેણ કોરોના વાયરસ , ઈટાલીએ કર્યો દાવો ચીનમાં સ્થિત કંપનીઓ પોતાની સપ્લાય ચેનને વ્યાપક બનાવવા માટે અન્ય દેશોમાં જવા માગે છે .
ભારત સહિત ઘણાં દેસો આ તકનો લાભ લેવા માગે છે .
યુરોપીય યુનિયનના સભ્ય દેશો પણ ચીનના સપ્લાયર્સ પર નિર્ભરતા ઘટાડવા માગે છે .
અશ્ર્વ - શો દરમિયાન હાઈ જમ્પની સ્પર્ધામાં એક અશ્ર્વારે અશ્ર્વ ઉપરી સંતુલન ગુમાવી દીધુ હતું અને તેઓ ધડામ કરીને ગોથુ ખાઈ ગયા હતા .
આ તસવીર કેમેરામાં ક્લીક ઈ ગઈ હતી .
નવી દિલ્હી : ઈંગ્લેન્ડમાં અનોખા પ્રકારના લગ્નનો એક વિડીયો સોશિયલ મીડિયા પર હાલમાં ખુબજ વાયરલ થઈ રહ્યો છે જેમાં દુલ્હો અલાદીનની જેમ જાદુ કાલીન પર દુલહન પાસે લગ્ન કરવા આવી જાય છે કોઈ પણ આ વાતને સમજી નથી શકતું કે આ કઈ રીતે શક્ય બન્યું કઈ રીતે વરરાજો લગ્ન મંડપમાં દુલ્હન પાસે આવી બેસી ગયો અત્યાર સુધીમાં 55 હજાર લોકો આ વીડિયોને શેર કરી ચુક્યા છે અને 4 લાખથી વધારે લોકો તેને જોઈ ચુક્યા છે .
કાલાવડ તા .
ર૭ : વિશ્વ હિન્ ‍ દુ પરીષદ પ્રેરીત શ્રી રામજન્ ‍ મ ઉત્ ‍ સવ સમિતિ દ્વારા રામજી મંદિર ગ્રેઇનમારકેટ રોડથી સવારે ડી . જે .
સાઉન્ ‍ ડ સાથે બાઇક રેલીનું પ્રસ્ ‍ થાન થયેલ હતું રેલી શહેરના ૪ રામમંદિર ખાતે પુજા અર્ચના કરી કુંભનાથપરા રઘુનાથજી મંદિર ખાતે ૧ ર વાગ્ ‍ યે શ્રીરામના જન્ ‍ મના વધામણા કરી બાઇક રેલીનું સમાપન થયેલ હતું .
લોકોએ ઘટનાસ્થળે કેટલાય મૃતદેહો જોયા હોવાનું બીબીસીને જણાવ્યું છે .
ધો . ૯ ના પુસ્તકમાં સુધારો કરવામાં નહીં આવે તો સમગ્ર ખ્રિસ્તી સમાજ એકજૂટ થઈ વિરોધ કરશે
તા . 28 ના સવારે 7 - 11 થી 27 - 50 સુધીનો સમય શુભ છે .
પ્રથમ પગલું એ દુઃખ અને ડિપ્રેશન વચ્ચેનો તફાવત સમજવો .
તે સામાન્ય છે અને અપેક્ષિત છે કે તમે ફેફસાના કેન્સરનાં નિદાન બાદ ઉદાસી અનુભવશો .
આ રોગ વિનાશક છે , અને તે તમને ગુંજારતી પ્રક્રિયામાંથી પસાર થવા માટે મહત્વપૂર્ણ છે કારણ કે તમે ફેફસાના કેન્સરથી બચેલી વ્યક્તિ તરીકે તમારા નવા જીવનને વ્યવસ્થિત કરો છો .
પરંતુ દુઃખ ક્લિનિકલ ડિપ્રેશનથી અલગ છે .
જેઓ દુઃખી છે તેઓ હજુ પણ કેન્સરની સારવાર દરમિયાન રોજિંદા જીવનમાં સામનો કરવા માટે શક્ય છે .
ક્લિનિકલ ડિપ્રેશન સાથે , ભરાઈ ગયેલી લાગણી , નિરાશા , અને આત્મહત્યાના વિચારો પણ તમારી સાથે સામનો કરવાની ક્ષમતામાં દખલ કરી શકે છે .
ફોટોમાંથી તે જોઈ શકાય છે કે આ કંઈક છે . . .
સારું , ખૂબ સુખદ નથી .
નાટ્ટો એક ચીકણું અને ખરાબ રીતે ગંધિત સોયાબીન છે , જે જાપાનીઝ ખળભળાટ છે .
તેથી , કઠોળ ચોખાના સ્ટ્રોમાં આથો છે .
તે રસપ્રદ છે કે જાપાનીઝ નાટોથી - " સંગ્રહિત બીજ " .
તેની પાસે સ્ટીકી , ચીકણું સુસંગતતા અને એમોનિયા ગંધ છે .
તમે માનશો નહીં , પરંતુ સામાન્ય રીતે જાપાનીઝ ચોખા , લીલી ડુંગળી , મસ્ટર્ડ , લોખંડની કઠોળ સાથે નાસ્તા માટે તે ખાય છે .
જો તમે USB ઉપકરણ ધરાવો છો જે તમે લગભગ ત્રણ વર્ષ પહેલાં ખરીદેલી હતી , તો તકો ઊંચી છે કે તમે USB 2.0 નો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો .
શું તમે તમારા ડિવાઇસના ધીમા સ્થાનાંતરણ દ્ષ્ટિથી હતાશ થઈ ગયા છો જ્યારે મોટા ડેટા ટ્રાન્સફર કરવા માટે આવે છે ?
તમે ટ્રાન્સફરની સ્પીડ ઝડપથી વધારી શકતા નથી , પરંતુ તમે થોડા સરળ ટીપ્સ અનુસરીને તેને શંકા કરી શકો છો .
અત્યાર સુધી તમામ ઈલેક્ટ્રોનિક ચિપસેટનો વિકાસ વિદેશી કંપની દ્વારા કરવામાં આવ્યો છે .
ચિપસેટ આધુનિક ઉપકરણોમાં સૌથી મહત્વનો ભાગ ધરાવતા હોય છે .
તેમાંથી એક પણ ભારતમાં નિર્મિત નથી , કેમ કે દેશમાં આધુનિક સેમિકન્ડક્ટરનું નિર્માણ કરે એવું એક પણ મશીન ન હતું .
સાંખ્ય લેબ્સના ચિપસેટ દક્ષિણ કોરિયામાં સેમસંગની ફેક્ટરિમાં બનાવવામાં આવી રહ્યા છે .
એસોસિએશન દ્વારા કમિશનર સમક્ષ એવી પણ રજૂઆત કરવામાં આવી હતી કે કોઈ કારણોસર વેપારીનો જીએસટી નંબર રદ કરી દેવામાં આવ્યો હોય તો ચોક્કસ દંડ ભરીને તેનો જીએસટી નંબર ફરીથી એક્ટીવ કરી દેવો જેને કારણે વેપારીનો વેપાર ધંધો શરૂ થઈ જાય .
આવો સરકારનો આદેશ છે તેમ છતાં ઘણા વેપારીઓના નંબર એક્ટિવ કરાતા નથી હવે આ બાબતે વેપારીઓ દ્વારા ડિપાર્ટમેન્ટના અધિકારીઓ સમક્ષ રજૂઆત કરવામાં આવે છે ત્યારે અધિકારીઓ પૂરતો સ્ટાફ નહીં હોવાને કારણે જીએસટી નંબર એક્ટિવ કરવાની કામગીરી નહીં થઈ શકતી હોવાનું કારણ આપી વેપારીઓને રવાના કરી દેતા હોય છે .
ત્યારે વેપારીઓની રજૂઆત છે કે મોટી સંખ્યામાં કર્મચારીઓ ખાતાકીય પરીક્ષા માટે જઈ રહ્યા છે ત્યારે તેની ડિપાર્ટમેન્ટ દ્વારા વૈકલ્પિક વ્યવસ્થા કરવી અનિવાર્ય છે .
જો તમે હજી પણ સૌથી વધુ સ્વાદિષ્ટ ખોરાક શોધી શકો છો જે ટૂંકા ગાળા માટે તમને ક્રમમાં લાવશે - તે અન્ય સિસ્ટમ્સને જોઈ શકે છે
એક આંતરિક શોભનકળાનો નિષ્ણાત તમે મૂલ્યવાન સમય અને સંસાધનો સાચવી શકે છે
જૂનાગઢ જિલ્લાના માળિયા ખાતેના શિયાલબેટ વિસ્તારમાં એક મહિલાને પ્રસવની પીડા ઊપડયા બાદ તાકીદે એનડીઆરએફ દ્વારા રેસ્ક્યૂ કરીને હોસ્પિટલ પહોંચાડવામાં આવી હતી .
મહિલાને હોસ્પિટલ લઈ જવા દરમિયાન તેણે ૧૦૮ ની એમ્બ્યુલન્સમાં બાળકીને જન્મ આપ્યો હતો .
જનતાના અધિકારો છીનવવામાં આવી રહ્યા છે
મૂળમાંથી જૂના પૃથ્વી દૂર કરવા , નાલાયક મૂળને કાપીને , અને પાણીમાં તંદુરસ્ત ધોવાઇ .
ફારસી કિરમજી કે સફેદ ફૂલવાળો એકકંદી છોડ પર , આ કંદ જમીન અડધા મૂકવામાં આવે છે , અને બાકીના અડધા મોસ સાથે આવરી લેવામાં આવે છે .
યુરોપીયન કિરમજી કે સફેદ ફૂલવાળો એકકંદી છોડ રુટ જમીન સંપૂર્ણપણે માં deepened છે
એસ પી રિંગ રોડ પર આવેલા ટોલ ટેક્સ પ્લાઝાથી બન્ને તરફ પોલીસ કાફલો ગોઠવી દેવાયો છે .
જ્યાંથી આગળ નીકળ્યા બાદ 100 થી વધુ પોલીસ કર્મીઓ અને પોલીસના વાહનો મોટી સંખ્યામાં દેખાય છે .
જે ગ્રીનવુડ રિસોર્ટનો એન્ટ્રી ગેટ છે .
ગ્રીનવુડ રિસોર્ટના ગેટથી અંદર જતી તમામ ગાડીઓને ચેક કરવામાં આવે છે .
જો યોગ્ય કારણ ન મળે તો ત્યાંથી કાર અંદર જવા દેવામાં આવતી નથી .
ત્યાર બાદ અંદર પહોંચી જાવ તો દર 300 મીટરના અંતરે પોલીસના બેરીકેટ છે .
જ્યાં બે પીએસઆઇ , મહિલા પોલીસકર્મીઓ અને બેરિકેટ પણ છે .
છત્રપતિ નિવાસ પાસે પોલીસે ખાસ સીસીટીવી વાન મુકી છે , જે અંદર આવતા જતાં તમામ લોકોનું વીડિયો શુટીંગ કરે છે .
આ બધાની વચ્ચે હાર્દિકના ઘર પાસે પહોંચ્યા બાદ તેના પોતાના લોકો દ્વારા પણ ચેંકિંગ કરવામાં આવે છે .
બરોળ ના પરોપજીવી કોથળીઓને વારંવાર Echinococcus દ્વારા પેદા થાય છે .
માંદગી સમયગાળો 15 વર્ષ કે તેથી વધુ ટકી શકે છે .
પરોપજીવી કરવામાં આવે છે વિકાસ ડિગ્રી અનુસાર આસપાસના પેટના અવયવો કોરે ખસેડવા બરોળ પેશી નેક્રોસિસ જોવા મળે છે .
આ દંપતીએ તેમની ઘનિષ્ઠ તસવીર શેર કરી હતી .
આ યુગલો સંબંધમાં પિતરાઇ ભાઇ - બહેન છે .
આ જોડીએ કેમેરાની સામે હોઠ - લોક પણ કર્યા અને તેમના અન્ડરવેરમાં ફોટા શેર કર્યા .
તે કહે છે કે કઝીન એકબીજાના પ્રેમમાં ન આવી શકે ?
દંપતીમાં , યુવતીની ઓળખ લીલ માર્ચે તરીકે થઈ હતી .
Posted on 4 : 16 pm February 15 , 2021 Author Shah JinaComments Off on આ નાનકડા દીકરાની સારવાર માટે એક ઇન્જેક્શન આવે છે 16 કરોડનું , માતા - પિતા જીવ બચાવવા કરી રહ્યા છે આ કામ હાલમાં જ મુંબઇમાં એક નાની બાળકી તારા કામત માટે જે ઇંજેક્શન મંગાવ્યુ હતું તેના પર ટેક્સની છૂટ મળ્યા બાદ બે વર્ષના એક બાળકનું જીવન બચાવવા માટે તેના માતા - પિતાને એક ઉમ્મીદ મળી છે .
અયાંશ નામના આ બાળકને SMA સ્પાઇનલ મસ્કુલર એટ્રોફી ચાઇપ 1 માટે સારવાર કરાવાની છે અને તેની માતા રૂપલ હૈદરાબાદમાં એક આઇટી કંપનીમાં કામ કરે છે અને તે તેના દીકરાની દિવસ રાત સારવાર કરે છે .
રૂપલના પતિ યોગેશ એક પ્રાઇવેટ કંપનીમાં નોકરી કરે છે .
અને દીકરા માટે તે સારવારનો ખર્ચ પૂરો કરવા માટે અસમર્થ છે .
અયાંશ લગભગ 13 મહિનાનો હતો ત્યારે તેની આ બિમારીની તેના માતા - પિતાને જાણ થઇ હતી .
તેની ઘરે જ સારવાર ચાલી રહી છે .
હૈદરાબાદના એક પ્રાઇવેટ હોસ્પિટલના ડોકટર્સ તેની દેખરેખ રાખી રહ્યા છે .
એક બ્રાંડ નામથી મળતી આ દવાનો ઉપયોગ સ્પાઇનલ મસ્કુલર એટ્રોફીની સારવાર માટે થાય છે .
આ દુનિયાની સૌથી મોંધી દવાઓમાંની એક છે .
સારવાર માટે 16 કરોડ રૂપિયાની જરૂરીયાત છે ટેક્ષ બાદ કરતા અને તે અત્યાસુધી ક્રાઉડ ફંડિંગ ના માધ્યમથી 1.35 કરોડ રૂપિયા જ એકઠા કરી શક્યાં છે અને હજુ તેના માં બાપ અયાંશને જલ્દી સાજો થાય એ માટે લોકો ને બને એટલો સાથ આપવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છે .
અમદાવાદના નવરંગપુરામાંથી વૃષ્ટિ અને શિવમના હાઈપ્રોફાઈલ મિસિંગ કેસમાં એક નો જ વળાંક આવ્યો છે .
અત્યાર સુધી પોલીસ સીસીટીવીના આધારે તપાસ કરતી હતી .
પરંતુ હાલમાં જ એક ચોંકવનારો ખુલાસો થયો છે .
વૃષ્ટિ અને શિવમ છેલ્લા છ દિવસથી ગુમ છે .
હાલમાં જ આ ઘટના એક નવો ખુલાસો થયો છે .
વૃષ્ટિએ તેના મમ્મીને ફોન કરવાની બદલે એક ઇમેઇલ More . .
દિવાળીની રજાઓ આવતી હોય લોકો ફરવામાં માટેના પલાણ બનાવતા હોય છે , આપણે પણ દા દિવાળીમાં ક્યાંક ને ક્યાંક ફરવા જવાનું નક્કી કર્યું જ હશે .
આપણે ગુજરાતીઓ ગુજરાતની બહારના પ્રવાસ ખેડીએ તો ગુજરાત બહારના લોકો ગુજરાતમાં પ્રવાસ આવતા હોય છે .
મહારાષ્ટ્રનો એક પરિવાર સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટી જોવા માટે મંગળવારે જઈ રહ્યો હતો ત્યારે રસ્તામાં જ રાજપીપળા More . . ૨ નંબર ૬ નંબરની ફિલ્મો જોઈને લોકોનો મગજ ફાટી ગયો એટલી બકવાસ નીકળી … જુઓ લિસ્ટ : વર્ષ 2020 સામાન્ય જનતાની સાથે સાથે ફિલ્મ ઇન્ડસ્ટ્રી માટે પણ નુકસાનદાયક સાબિત થયું છે .
કોરોના મહામારીને લીધે આ વર્ષે ખુબ ઓછી ફિલ્મો સિનેમાઘરોમાં રિલીઝ થઇ શકી હતી , અંતે ફિલ્મોને ઓટિટિ પ્લેટફોર્મ પર રિલીઝ કરવામાં આવી હતી . જેમાંની અમુક ફિલ્મો હિટ રહી તો More . . 3 : 10 pm January 7 , 2021 Patidar Nirav Comments Off on વાયરલ થઇ રહેલા આ વીડિયોની અંદર મહિલાએ એવી સાડી પહેરી કે લોકો જોઈને જ હસવા લાગ્યા , જુઓ વીડિયો દરેક ગુજરાતીઓની ફેવરીટ ચટપટી રગડા પેટીસ બનાવો રેસીપી જોઈને , નાના મોટા દરેક ઘરના સભ્યો હોંશે હોંશે ખાશે … . . 2 : 55 pm October 26 , 2018 Vini Shashtri Comments Off on દરેક ગુજરાતીઓની ફેવરીટ ચટપટી રગડા પેટીસ બનાવો રેસીપી જોઈને , નાના મોટા દરેક ઘરના સભ્યો હોંશે હોંશે ખાશે … . .
અમદાવાદ મ્યુનિ .
કોર્પોરેશનની AMC ચૂંટણીની આગામી ચાર કે પાંચ દિવસમાં જ વિધીવત જાહેરાત થનાર છે .
મતદાન ફેબુ્રઆરીના ત્રીજા સપ્તાહમાં હશે .
કોર્પોરેટરોને તેમના પ્રચાર માટે માત્ર ત્રણ સપ્તાહ જેટલો જ ટૂંકો સમયગાળો મળનાર છે .
બીજી તરફ ભાજપના હમણાના જ 140 કોર્પોરેટરોમાંથી 45 થી 50 ટકાને જુદાં જુદાં કારણોસર પડતા મુકવામાં આવશે તેવી સંભાવના હોવાથી સૌ પોતપોતાની ખુરશી સાચવવાની વેતરણમાં પડયા છે .
પક્ષમાં પોતાની અગત્યતા સિદ્ધ કરવા નેતાઓની ઓફિસોના પગથીયાં ઘસવા માંડયા છે .
બહેરા આફ્રિકન - અમેરિકન લેખકો : અમેરિકન એનલ્સ ઓફ ધ ડેફ , ભૂતપૂર્વ મેનેજિંગ એડિટર કોની બ્રિસ્કે , નવલકથાઓ લખે છે .
લિન્ડસે ડન બહેરા આફ્રિકન - અમેરિકન વક્તા અને લેખક છે .
જો તમારી મૃત્યુ પછી તમારા લાભાર્થી અથવા તમારા એસ્ટેટને ઉપાડ ચૂકવવામાં આવે છે
ગત સપ્તાહે સદરલેન્ડે ઓસ્ટ્રેલિયામાં એક રેડિયો સ્ટેશનમાં કહ્યું હતું કે , ભારત તે માટે ગુલાબી બોલ ટેસ્ટ મેચ રમવા ઈચ્છતું નથી કારણ કે તે શ્રેણી જીતવા માટે ઉત્સુક છે .
ઓસ્ટ્રેલિયાએ પોતાની ધરતી પર અત્યાર સુધી એકપણ ડે - નાઇટ ટેસ્ટ ગુમાવી નથી .
ભારતીય ખેલાડીઓમાં માત્ર ચેતેશ્વર પૂજારા અને મુરલી વિજયે જ દિલીપ ટ્રોફીમાં ગુલાબી બોલથી ડે - નાઇટ મેચ રમી છે .
સાધ્વી ઉમા ભારતી રવિવારે સાંજે ચાલ કલાકે ગડખોલ પાટિયા ખાતે જાહેરસભા સંબોધશે .
જેને લઇને ભાજપાના કાર્યકર્તાઓ ઉપરાંત લોકોને પણ ચુનાવી માહોલનો સુષુપ્ત માહોલ સક્રીય બન્યાનો અનુભવ થઇ રહ્યો છે .
ડેંગીના ગંભીર લક્ષણો કયા છે ?
ગની દહીંવાલાનો આ અમર શે ’ ર ખરેખર તો શ્રદ્ધાનો મહિમા કરે છે .
ક્યાંય પણ પહોંચવાનો રસ્તો તો હોય જ છે .
પણ પહોંચવાની ધૂન એટલી પ્રબળ હોય કે રસ્તો ભૂલી જવાય તો પણ મંઝિલ તો મળે જ .
સમગ્ર કાયનાત મદદે આવે .
દિશા કદી ન ફ્રે , પણ કવિની કલ્પના જુઓ કે દિશાઓ પણ ફ્રી ગઇ .
ખોટો રસ્તો સાચો થઇ ગયો અને મંઝિલને તો પામ્યા જ .
રસ્તો ભૂલી જવાનો બીજો એક અંદાઝ જુઓ
યુએસએસ " સાયક્લોપ્સ " .
અમદાવાદ શહેરમાં ખોટું નામ ધારણ કરી યુવતીને ફસાવતા લગ્ન કરતા લંપટ પતિની વસ્ત્રાપુર પોલીસે ધરપકડ કરી છે .
ઝડપાયેલો આ આરોપી ત્રીજા લગ્ન માટેની તૈયારીઓ કરી રહ્યો હતો .
પરંતુ ત્રીજા લગ્ન થાય તે પહેલાં જ તેનો અસલી ચેહરો સામે આવી ગયો હતો .
જેથી પહેલી પત્નીએ વસ્ત્રાપુર પોલીસ સ્ટેશનમાં પતિ વિરુદ્ધ છેતરપિંડી ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
- સૌથી પહેલા આધાર કાર્ડની ઑફિશ્યલ વેબસાઇટ uidai . gov . in પર જઇને આધાર રિપ્રિન્ટના વિકલ્પ પર ક્લિક કરો .
હ ૧ સપ્ટેમ્બર ઃ પાણીગેટ પોલીસ સ્ટેશન સામે તાજિયા વિસર્જનની મોડીરાતે આયોજનપૂર્વક કોમી તોફાનને સ્વરૃપ આપવામાં આવ્યું હતું .
જેમાં પોલીસે ચાર રાઉન્ડ ગોળીબાર કરવાની સાથે ટિયરગેસના સેલ છોડયા હતાં .
આ કોમી ભડકામાં બે યુવકોને ગોળી વાગતા ઈજાગ્રસ્ત થયા હતાં .
ગુજરાતમાં સ્વ . ખર્ચે આપી કામગીરી કરનાર ધારાસભ્ય અંબરીષ ડેર અને તેની ટીમ ધન્યવાદને પાત્ર છે .
સમગ્ર રાજુલા - ખાંભા - જાફરાબાદમાં સેનીટાઇઝેશન થતા લોકોએ પણ આ કામગીરીને બિરદાવેલ છે .
કર્મચારી અને રેડીનેસના સંરક્ષણ વિભાગના મુખ્ય ડેપ્યુટી અંડર સેક્રેટરી ચાર્લ્સ એબેલે જણાવ્યું હતું કે આ ઉપાય લશ્કરી કાર્યોની ચિંતાઓથી ખૂબ જરૂરી રાહત આપે છે .
પશુના ડ્રોપિંગ્સને ટાળવા માટે બાગકામ કરતી વખતે યાર્ડમાં બહાર આવતી વખતે હંમેશા મોજા વાપરો
કૉલેજ ગ્રૅડ્સ માટે માનવામાં શ્રેષ્ઠ કંપનીઓને ઓળખવા તમે પણ કેટલાક સર્વેક્ષણો ઓનલાઇન નોંધશો .
હવે એક મેસેજ મોકલી WhatsApp પર મેળવો અમારા ન્યુઝ , Start કરવા અહીં ક્લિક કરો RPF પોલીસ ઈન્સપેક્ટર ગ્રેશિયસ ફર્નાન્ડિસે જણાવ્યું , “ એલર્ટના પગલે રેલવેના પરિસરમાં સ્પેશિયલ ડ્રાઈવ હાથ ધરવામાં આવી હતી અને પાર્ક કરેલા વાહનોની તપાસ કરાઈ હતી .
જે વાહનો ઘણા લાંબા સમયથી પાર્ક થયેલા પડ્યા છે તેમની સઘન તપાસ કરાઈ હતી .
RPF ને નવ એવી બાઈક મળી છે જે ઘણા લાંબા સમયથી પડી રહી છે . ” રાજ્યના મોટા ધર્મસ્થળોએ પણ સિક્યોરિટીની વ્યવસ્થા ટાઈટ કરવામાં આવી છે .
પોલીસ કંટ્રોલ રૂમ સીસીટીવી કેમેરાની મદદથી ભીડભાડવાળી જગ્યા પર નજર રાખી રહ્યો છે .
સોમનાથમાં સિક્યોરિટી વધારવામાં આવી છે અને મંદિરે દર્શન કરવા જતા ભક્તોનું કડક ચેકિંગ કરવામા્ં આવી રહ્યું છે . હોટેલ અને ગેસ્ટ હાઉસની પણ તપાસ થઈ રહી છે અને તેમના માલિકોને બધા જ મહેમાનોના આઈડેન્ટિટી ડોક્યુમેન્ટ્સ લેવાની સૂચના આપવામાં આવી છે .
સોમનાથ ટ્રસ્ટના ટ્રસ્ટી પીકે લહેરીએ જણાવ્યું કે મંદિર એલર્ટ પર છે અને શ્રાવણ મહિનો શરૂ થયો ત્યારથી જ સિક્યોરિટી વધારી દેવાઈ છે .
કોઈ ભક્તને તકલીફ પડી નથી .
શ્રાવણ મહિનામાં અહીં દરરોજ હજારો ભક્તો દર્શન કરવા આવે છે .
વેટ , સર્વિસ ટેક્સ અને એક્સાઇઝ સહિતના આડકતરા વેરામાંથી જીએસટીમાં માઇગ્રેશન કરાવનારા લાખો વેપારીઓ ₹ 20 લાખથી ઓછું ટર્નઓવર ધરાવે છે પરંતુ જીએસટીમાંથી તેમનું રજિસ્ટ્રેશન રદ કરાવવા માટેનું ફોર્મ હજુ સુધી ઉપલબ્ધ થયું નથી .
આ વેપારીઓ જીએસટીની મુક્તિ મર્યાદામાં આવતા હોવા છતાં રિટર્ન ફાઇલ કરવું કે નહીં તેની દ્વિધા અનુભવે છે .
સંભવિતપણે હોર્મોન્સનું અસંતુલનથી તમને ઘણું દૂર લાગ્યું છે .
અને બધી જ પ્રકારની જવાબદારીઓને લગતા દડાને વટાવવી તમારા માર્ગ પર લાવે છે , તમે તમારા પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવા માટે વધુ સમય આપતા નથી .
દર સ્પષ્ટ કરો અને ટેક્સી ઓર્ડર કંપનીઓ માલ્ટા ટેક્સી , માલ્ટાયરપોર્ટ , ઇએકેબ્સ , ટેક્સી માલ્ટા , માલ્ટાટૅક્સીઓ ઓનલાઈનની વેબસાઇટ પર હોઈ શકે છે .
ઉત્તર ભારતના રાજ્યને બાદ કરતા દેશના અન્ય વિસ્તારોમાં શિયાળો સામાન્ય રહેશે
નિવેદન / CDS બિપિન રાવતે કહ્યું , ચીનની કઈ નીતિ અને બાબતોથી ભારતે હંમેશા એલર્ટ રહેવું . . .
ખીલને અન્ય કોઇપણ ત્વચાનાં રોગ માટે જરૂરી હોય છે તે મુજબ વ્યક્તિગત પ્રકૃતિ પરીક્ષણ તથા રોગ માટે જવાબદાર દોષોનાં અસંતુલનને ધ્યાનમાં લઈ નિદાન કરવું જરૂરી બને છે .
ત્યારબાદ રોજબરોજનાં જીવનમાં આ દોષોમાં થતાં અસંતુલન માટે જવાબદાર કારણો વીશે તકેદારી રાખવામાં આવે છે .
આ માટે મુખ્ય હોય છે આહાર – પ્રકૃતિને અનુરૂપ ખોરાક વિશે જાણવું તથા તે મુજબ આહાર કરવો .
જો તમારી કફાધિક્ય પ્રકૃતિ હોય અને મલાઈ , મીઠાઈ , ચીકાશ - ખાંડવાળા , ઠંડા , પચવામાં ભારે પદાર્થો ખવાતાં હોય તો કફદોષનું સંતુલન બગડે છે .
ત્વચાનો સ્ત્રાવ વધુ ચીકાશયુક્ત બનતાં ત્વચાનાં રોમછિદ્રોમાં અવરોધ , કુપોષણ , સંક્રમણ થવાની સંભાવના વધે છે .
સ્વાતંત્ર્ય દિને ભારતમાતા પૂજન , બાળકો માટે વેશભૂષા સાથે મ્યુઝીક મસ્તીનો કાર્યક્રમ
તાજેતરમાં જ રિલીઝ થયું ‘ સંજૂ ’ નું ટીઝર
ગાંધીનગર રમત - ગમત યુવા સાંસ્કૃતિક વિભાગ દ્વારા દલિત ખેલાડીઓ માટે ક્રીડા કૌશલ્યવર્ધક કાર્યક્રમ હેઠળ જામનગર જીલ્લામાં ફાળવવામાં આવેલ ગ્રાંટનો દુરૂપયોગ થતો હોવાની ચોકાવનારી ફરિયાદ ઉઠતાં ચકચાર જાગી છે ,
કપાસના બનેલા સ્કર્ટ સારા છે કારણ કે મધ્યાહ્નની ગરમીમાં પણ તેઓ શરીરને સુખદ ઠંડક આપે છે .
કેલિકો અને ચિન્ટ્ઝના નમૂનાઓ પ્રમાણભૂત દેખાય છે , જેનો અર્થ એ છે કે બનાવેલી છબીઓ સંપૂર્ણપણે ગરમ પ્રવાહોમાં ફિટ થશે .
ઉનાળા માટે હલકો સ્કર્ટ , કપાસના કાપડમાંથી બનાવેલા , રોજિંદા શરણાગતિ બનાવવા માટે આદર્શ ઉકેલ છે .
પસંદ કરેલી શૈલી અને ઉત્પાદનની લંબાઈને આધારે , તેઓ ઓફિસમાં પહેરવામાં આવે છે , અને અનૌપચારિક વાતાવરણમાં પહેરવામાં આવે છે .
અર્ધ - લંબાઈ અથવા ઘૂંટણવાળા પ્રકાશ સ્કર્ટની સૌથી વધુ લોકપ્રિય શૈલીઓ " ટ્રૅપિઝિયમ " , " સૂર્ય " અને " અડધો સૂર્ય " છે .
પરંતુ આ સામગ્રીઓમાં નોંધપાત્ર ખામી પણ છે - તેઓ ખૂબ જ સરળતાથી ભૂકો કરે છે .
અધ્યક્ષ મુકેશ ચોપડા એ જણાવ્યું હતું કે વર્તમાન વધતી કોરોના ચેપમાં ઓક્સિજનની આત્યંતિક જરૂરિયાતને અનુભવતા સંસ્થાએ આ પહેલ કરી હતી .
કોરોનાથી પીડિત દર્દીઓને ગળામાં તેમજ ફેફસામાં ચેપ લાગે છે .
આનાથી શ્વાસ લેવામાં તકલીફ થાય છે .
આવી સ્થિતિમાં , દર્દીનું જીવન ઓક્સિજન મશીન દ્વારા બચાવી શકાય છે .
પ્રોજેક્ટ મેનેજર દ્વારા ટીમના સભ્યોને બતાવવામાં આવે છે કે કાર્યો કેવી રીતે એકબીજાની સાથે સંબંધ ધરાવે છે અને કેવી રીતે દરેક ટીમના સભ્યોને અન્ય ટીમના સભ્યોના લાભ માટે સારા કામ કરવાની જરૂર છે , પ્રોજેક્ટ મેનેજર એકબીજાને જવાબદાર બનાવવા માટે ટીમના સભ્યોને પ્રોત્સાહન આપે છે .
જો એક ટીમ મેમ્બર કોઈ કાર્ય શરૂ ન કરી શકે ત્યાં સુધી અન્ય કોઈ ટીમના સભ્ય પહેલાંના કાર્યને સમાપ્ત કરી શકતા નથી , આશ્રિત ટીમ મેમ્બરની અન્ય ટીમના સભ્યની સફળતામાં નિહિત છે અને સમયસર અને ઉચ્ચ ગુણવત્તાની કામગીરી માટે તે ટીમ સભ્ય જવાબદાર છે .
સાર્વજનિક હેડ ઈતર ખર્ચાઓ ૧,૪૦,૩૧,૦૦૦
તમામ પ્રામાણિકતામાં , કદાચ આ લેખનું શીર્ષક હોવું જોઈએ , " શા માટે ઘણા પ્રકરણ 13 ના રોજ બરતરફ થાય છે ?
ચુકવણી પૂર્ણ થાય તે પહેલાં પ્રકરણ 13 છોડવાની કાયદેસર વ્યૂહાત્મક કારણો છે .
એક તરફ સરકાર ભણે ગુજરાતની વાતો કરે છે અને સાથે 24 કલાક વીજળી ગુજરાતમાં મળે છે .
તો બીજી તરફ જીઇબીના કારણે 200 વિદ્યાર્થીઓ કોમ્પ્યુટર શિક્ષણ સહિતના શિક્ષણ વિહોણા રહે છે .
ચૌથી વાર એક દિવસમાં એક કરોડથી વધારે રસી
કયા આરોપીનાં સુનાવણી દરમિયાન મોત
કુંભ ( ગ , સ , શ , ષ ) ઃ અકારણ અને ખોટી ચિંતાના કારણે માનસિક તાણ વધશે .
તમારું આયોજન ધારણા કે અપેક્ષા કરતાં પ્રતિકૂળ સંજોગો જણાતાં અશાંતિ અને ઉત્પત્તિ વધશે .
મન અજંપો અનુભવશે .
આર્થિક સમસ્યાઓ ઘેરી જણાય તો પણ કાર્યશીલ રહી ચાલશો તો કોઈને કોઈ રીતે નાણાંનો બંદોબસ્ત થતાં તમારા કામ ઉકેલાશે .
ધીરજની કસોટી થતી જણાય .
વધારાના લાભની આશા પણ ફળે .
આત્મબળ સારું રહે .
માંગલિક પ્રસંગો ફળ અપાવશે .
મહત્વનું છે કે , રશિયાની એર ડિફેન્સ ફોર્સ એસ - 300 ની ઓછામાં ઓછી 125 બટાલિયનથી લેસ છે .
યોજના મુજબ , એસ - 300 ની ચાર મોટી લોન્ચ ટ્યૂબોમાંથી એક કે વધારે ચાર નાના 9 એમ 96 અને 9 એમ 96 એમ મિસાઈલો સાથે બદલી શકાશે .
મિસાઈલોની રેન્જ 30 થી 120 કિમીની હશે .
આ મિસાઈલો 20 થી 35 કિમીની ઊંચાઈ પર દુશ્મનની મિસાઈલોને નષ્ટ કરી શકવામાં સક્ષમ હશે .
રિપોર્ટમાં એવું પણ કહેવામાં આવ્યું છે કે , રશિયાના એસ્ટ્રાખાન ક્ષેત્રમાં એરસ્પેસ ફોર્સીસની 185 માં સેન્ટર ફોર કોમ્બેટ ટ્રેનિંગ દરમિયાન એનું ટ્રાયલ પણ કરવામાં આવ્યું હતું .
- સે - 28 ની વસાહત અને જીઆઈડીસીમાં સાપને બચાવી લેવાયા
ક્યારેક દુર્યોધનના ધૈર્યની પરીક્ષા કરવા માટે તે મુનિવર મધ્યરાત્રિએ ઊઠીને પહેલાંની પેઠે ભોજન તૈયાર કરાવતા , પણ તેની નિંદા કરીને જમતા નહીં .
ભારત રહસ્યમય અને આશ્ચર્યજનક મંદિરોનો દેશ છે .
ભારતના દરેક ક્ષેત્રમાં એક પ્રાચીન મંદિર છે અને તેનાથી સંબંધિત ઘણા રહસ્યો અને ચમત્કારો , કહાનીઓ લોકો પાસેથી સાંભળવામાં આવે છે .
જ્યાં દિવસમાં ત્રણ વખત દેવીની મૂર્તિ તેનું સ્વરૂપ બદલાય છે . આ મંદિર ઉત્તરાખંડનાં શ્રીનગરથી માત્ર 15 કિમી દૂર આવેલું છે , આ અદ્દભૂત મંદિરમાં દેવી માતા દિવસમાં ત્રણ વખત બદલાય છે .
દેવી માં દેવભૂમિ ઉત્તરાખંડના રક્ષક તરીકે ઓળખાય છે .
આ ચમત્કાર દરરોજ અલકનંદા નદીના કાંઠે આવેલા સિદ્ધપીઠમાં ધારી દેવીના મંદિરમાં થાય છે .
ગાલ પર સહેજ બ્લશરનો ઉપયોગ કરવો .
પાઉડર બ્લશર ચોપડવામાં વધુ સરળ રહે છે .
તેનો ઉપયોગ છેલ્લે મેકઅપ કર્યા પછી અને પાઉડર લગાડયા પછી કરવો .
તેને હડપચી પર બહારની તરફ લગાડવું અને સહેજ ઉપરની તરફ લગાડવું .
narmadas mahiti niyanak tested corona positive , he was working in vadara | નર્મદા જિલ્લાના માહિતી નિયામક કોરોનાની ઝપેટમાં , વડોદરામાં થયા સંક્રમિત - Divya Bhaskar નર્મદા જિલ્લાના માહિતી નિયામક નિવૃત્તિ બાદ પુના સરકારની સેવામાં જોડાયા હતા . 62 વર્ષીય માહિતી નિયામક યાકુબ ગાદીવાલા કોરોનાની શરૂઆતમાં જ પિતાની તબિયત લથડતા વડોદરા રજા લઈને ગયા હતા .
ત્યાં તેઓ ઘરેથી કાર્યભાર સંભાળતા હતા .
છેલ્લા કેટલાક સમયથી તેમને શરદી ખાંસી અને તાવ રહેતો હતો .
સાવચેતીના પગલે તેમણે કોરોનાના લક્ષણ જણાતા ટેસ્ટ કરાવ્યો હતો , જે પોઝિટિવ આવતા તેમને વડોદરામાં કોરોનાની સારવાર હેઠળ રાખવામાં આવ્યા છે .
આરોગ્ય વિભાગે જણાવ્યું કે , માહિતી નિયામક વડોદરામાં જ સંક્રમિત થયા હોવાથી આ કેસ નર્મદા જિલ્લામાં નહિં ગણવામાં આવે .
ચોક્કસ પરિસ્થિતિઓમાં ચહેરો માસ્કનો ઉપયોગ કરવાનું વિચારો .
આ કોઈ પણ પ્રકારની ભૂલભરેલું નથી , પરંતુ ટૂંકા એક્સપોઝર માટે , તે યુક્તિ કરી શકે છે .
પેઇન્ટરના માસ્ક કરતાં , સંપૂર્ણ શ્વસનકર્તા માટે જુઓ - તેઓ ઘર સુધારણા કેન્દ્રોમાં આશરે 40 ડોલર છે .
જો તમને અસ્થમા અથવા અન્ય શ્વાસોચ્છવાસની શરત છે જે તમારા શ્વાસ પર અસર કરે છે , તો તમારે સાવધાની સાથે કૃત્રિમ શ્વાસોચ્છિક ઉપયોગ કરવો જોઈએ અને તેને દૂર કરવું જોઈએ જો તમને તેના પર શ્વાસ લેવાની તકલીફ હોય .
કચ્છના નલિયામાં ઠંડીનો પારો ગગળ્યો . ૭.૮ ડિગ્રી સેલ્શિયસ તાપમાન નોંધાયું .
કડકડતી ઠંડીનો અનુભવ કરી રહ્યા છે નલિયાના લોકો .
ચાલુ વર્ષે સિઝનનો સૌથી નીચો તાપમાન નોંધાયો .
નલિયા શહેર રાજ્યનું સૌથી ઠંડુ મથક બન્યું .
જુનાગઢ શહેરમાં છેલ્લા એકાદ માસથી કોરોનાનું સંક્રમણ ભયંકર રીતે દિવસેને દિવસે વ્યાપક પ્રમાણમાં વધી રહ્યું છે અને દરરોજ 200 થી વધુ લોકો કોરોના સંક્રમિત થઈ રહ્યા છે અને જૂનાગઢના કોરોના ગ્રસ્ત દર્દીઓના મોતનો આંકડો પણ સતત વધી રહ્યો છે , છતાં મહાનગર પાલિકા દ્વારા શહેરમાં સફાઈ , સેનીટાઇઝર બાબતમાં ઉદાસીનતા રાખવામાં આવતી હોવાની લોકોમાંથી ચર્ચાઓ અને ફરિયાદો ઊભી થવા પામી છે .
૩૨ હજાર ૬૩ સંક્રમિતોનું અત્યાર સુધી મોત થયું છે .
ઈન્ડિયન કાઉન્સિલ ઓફ મેડિકલ રિસર્ચના જણાવ્યા પ્રમાણે , દેશમાં ૨૫ જુલાઈ સુધી ૧ કરોડ ૬૨ લાખ ૯૧ હજાર ૩૩૧ કોરોના ટેસ્ટ કરાયા છે . જેમાંથી શનિવારે ૪ લાખ ૪૨ હજાર ૨૬૩ ટેસ્ટ કરાયા છે .
મહારાષ્ટ્ર પોલીસ ડિપાર્ટમેન્ટમાં અત્યાર સુધી ૮૪૮૩ કોરોના કેસ આવી ચુક્યા છે .
જેમાંથી ૧૯૧૯ ની સારવાર ચાલી રહી છે , ૬૪૭૧ સાજા થઈ ચુક્યા છે , જ્યારે ૯૩ પોલીસકર્મીઓના કોરોનાના કારણે મોત થયા છે .
કર્ણાટકના શિવમોગા જિલ્લામાં કોરોનાના વધતા કેસને ધ્યાનમાં રાખીને આજે લોકડાઉન લાગુ કરાયું છે .
આ દરમિયાન જરૂરી સેવા ચાલુ રહેશે .
આંધ્રપ્રદેશના તિરુપતિમાં ૧૦૦ વર્ષની પી મંગમ્માએ કોરોનાને હરાવ્યો છે .
તેમને શનિવારે હોસ્પિટલમાં રજા આપવામાં આવી છે .
રાજ્યમાં આટલી વયના વ્યક્તિનો સાજા થવાનો આ પહેલો કેસ છે .
સંગઠને કેન્દ્રીય ગૃહ મંત્રી અમિત શાહ , રક્ષા મંત્રી રાજનાથ સિંહ , વાણિજ્ય મંત્રી પીયૂષ ગોયલ અને કપડા મંત્રી સ્મૃતિ ઇરાનીને પણ પત્ર મોકલ્યો છે .
કૈટના દિલ્હી - એનસીઆર એકમના સંયોજક સુશીલ કુમારે કહ્યુ કે , આર્થિક પેકેજની જાહેરાત કરવા સમયે સરકારે વેપારીઓની ઉપેક્ષા કરી છે .
મગજનો વિકાસ
આધુનિક સમયમાં .
જો સેરેબ્રલ કોર્ટેક્સના ઘણાં જુદાં જુદાં વિસ્તારો ઇજાગ્રસ્ત થાય છે , અથવા જો કોઈ વ્યક્તિને તેમના થૅલેમસ અથવા મગજની ઇજા થઈ હોય , તો વ્યક્તિ કોમામાં જાય છે .
એક કોમા સભાનતા એક અત્યંત નુકશાન છે કે જેમાંથી તે કોઈને જગાડવું અશક્ય છે .
ઘણી અલગ વસ્તુઓ કોમા પેદા કરી શકે છે , અને પુનઃપ્રાપ્તિની સંભાવના બદલાય છે .
તે પછી , તેમને ચાલુ પર અને ફરીથી મીઠું સાથે છંટકાવ .
ક્યાંક પાન પરથી ઇંડા વગર પૅનકૅક્સ દૂર થોડી મિનિટો ( આદર્શ રીતે , તેમને એક કાગળ ટુવાલ પર મૂકવા ) .
મીડલ ઓર્ડરના ઇશાન , સૂર્યકુમાર , કૃણાલ પંડ્યા અને હાર્દિક પંડ્યા ફ્લોપ રહ્યા હતા .
ઇશાન કિશને 9 રન , સૂર્યકુમાર યાદવે 8 રન અને કૃણાલ પંડ્યાએ 5 રન કર્યા હતા .
હાર્દિક પંડ્યા 3 રને પેવેલિયન પરત ફર્યો હતો .
કિયરોન પોલાર્ડ પણ 7 રન બનાવીને ક્લીન બોલ્ડ થયો હતો .
રાહુલ ચાહર ગોલ્ડન ડક આઉટ થયો હતો .
હાર્દિક , પોલાર્ડ અને ચાહર હર્ષલ પટેલની હેટ્રીક વિકેટનો શિકાર થયા હતા .
જસપ્રિત બુમરાહ 5 રન બનાવીને આઉટ થયો હતો આમ મુંબઇની ટીમ 18.1 ઓવરમાં જ 111 રન કરીને ઓલઆઉટ થઇ ગઇ હતી .
એક પગલું સીડી માટે કાળજી
રાજ્યના દરિયાકાંઠે વાયુ ચક્રવાત વચ્ચે માનવતા મહેંકી ઉઠી છે .
સરકારે આ મહિલાઓ માટે કરેલી વ્યવસ્થા અે પ્રશંસાને પાત્ર છે .
કુલ 10 જિલ્લાની ફુલ 5950 સગર્ભા બહેનોને 383 એમ્બ્યુલન્સના માધ્યમથી હોસ્પિટલોમાં ખસેડવામાં આવી છે .
અજય દેવગણ , ગંગુબાઈ કાઠિયાવાડીના શૂટિંગ માટે ગોરેગાંવ ફિલ્મ સિટી જઈ રહ્યા હતા ત્યારે આ ઘટના બની હતી .
સંજય લીલા ભણશાળી નિર્દેશિત ફિલ્મમાં અજય એક . . .
સાંજે 5 વાગ્યે PM મોદી ભરૂચ પહોચશે
હજારો ફેન્સની હાજરીમાં કરી જાહેરાત
સોશિયલ મીડિયા . . .
એજન્સીનો ફોટોગ્રાફર ઈગોર ગાવરના પ્રોજેક્ટમાંથી જન્મ થયો હતો .
તેમણે પોતાની શક્તિમાં વૃદ્ધો પ્રત્યેના સમાજના વલણ બદલવા માટે બધું જ કરવાનો નિર્ણય લીધો .
અને એવું જણાય છે કે તેણે કર્યું .
આજે , મોડેલો " જૂનાં " ખૂબ લોકપ્રિય છે .
તેઓ નિયમિતપણે દૂર થાય છે .
Starichkov જાહેરાત ઝુંબેશમાં ભાગ લેવા માટે આમંત્રિત કર્યા છે , તેમના ફોટા લોકપ્રિય કેટલોગ માં છાપવામાં આવે છે .
અને કામના પરિણામ આશ્ચર્યચકિત છે .
પોતાને જુઓ !
આ સામાન્ય રીતે વેબર સિન્ડ્રોમ સ્ટ્રૉકની પરિસ્થિતિ છે - માત્ર પશ્ચાદવર્તી મગજનો ધમનીની શાખા , સમગ્ર ધમની નહીં , વિક્ષેપિત થાય છે .
મોદી સરકારની નિષ્ફળતા : સૂરજેવાલા
અલબત્ત , અનુકૂળ સ્થાન વેકેશન વધુ આરામદાયક બનાવી શકે છે .
તેથી જ્યાં તે હોટેલ જટિલ ઓએસિસ પાર્ક સ્પા 4 * સ્થિત છે ?
હોટેલ કોસ્ટા Brava , એટલે કે લોકપ્રિય રિસોર્ટ વિસ્તારમાં આવેલું છે Lloret દ માર્ચ એક નાનો પણ રંગબેરંગી નગર માં , માર્ગ દ્વારા , તેના તમામ આકર્ષણો અને મનોરંજન સાથે હંમેશા જીવંત નગર કેન્દ્ર ફક્ત 800 મીટર દૂર છે .
નજીકની ત્યાં શોપિંગ સેન્ટરો , દુકાનો , કાફે અને રેસ્ટોરન્ટ્સની છે - તમે સ્પેનિશ નગર રંગો માણી અન્ય પ્રવાસીઓ કંપનીમાં સમય પસાર કરવા માટે સક્ષમ હશે , પરંતુ સાંજે હોટેલ શાંત અને શાંત થશે .
કોરોના કહેરઃ ઇંગ્લેન્ડ સહિત યુરોપ સાથેની એર કનેક્ટિવિટી રદ
લોકડાઉનના ગાળામાં ઘણા લોકોના જીવનને અસર થઈ છે .
ખાસ કરીને દેશભરના સમાજના નબળા અને વંચિત વર્ગને ભોગવવું પડ્યું છે .
તેમના હાલત કફોડી થઈ ગઈ છે .
તેમની આવકમાં ભારે નુકસાનનો સામનો કરવો પડ્યો છે .
યૂઝર્સે બંનેની સમાનતાઓને હાઈલાઈટ કરી છે અને કહ્યુ કે ‘ ભારત ’ ના બીજા પોસ્ટરમાં સલમાનનાં કપડાંઓ તેમજ હેર સ્ટાઈલ સુધી તેની ફિલ્મ ‘ જાનેમન ’ સાથે મળતું આવે છે .
સલમાનની ફિલ્મ ‘ જાનેમન ’ બોક્સ ઓફિસ પર ખાસ કંઈ ઉકાળી શકી નથી .
હવે જોવાનું એ છે કે ‘ ભારત ’ માં તેનું ફંકી લુક શુ દર્શકોનું દીલ જીતી શકશે ?
અગ્રભાગ તીવ્ર રીતે પ્રવેશે છે , અને જો અપૂરતી ગટર છે તો તે એક લાંબી સ્વરૂપમાં જાય છે અને કેટલીક વાર પરના સનસુઓ અને આગળની દિવાલોને અસર કરે છે .
તીવ્ર frontitis લક્ષણો વધુ ઉચ્ચારણ છે , દુખાવો તીવ્ર હોય છે , શૂટિંગ , ક્રોનિક કોર્સ કરતાં - પીડા પીડા અને દબાવીને નોંધ્યું છે .
૪ .
માનસિક રીતે રહો સક્રિય : આ સમસ્યા દૂર રાખવા માટે શારીરિકની સાથે માનસિક ક્રિયા કરવી પણ જરૂરી છે .
માનસિક રીતે સક્રિય રહેવા માટે ક્રોસવર્ડ પજલ , સુડોકુ , સંગીત સાધનો વગાડવા , આ પ્રતિદિન કરવાથી મગજ ઝડપી થાય છે અને વસ્તુઓ ઝડપથી નથી ભૂલાતી .
અનવર ખાન કહે છે કે સુરક્ષાની ચિંતાને લીધે તેઓ પક્ષના કામ માટે વિસ્તારોની મુલાકાત પણ લઈ રહ્યા નથી .
પ્રમુખનું શહેરના કાર્યકર્તાઓ અનુકરણ કરશે ?
“ કાળુભાઈ પટેલને .
મારી નાખવાનું કાવતરું થયું છે !
રતનજીભાઈ પટેલે ભીનાર ગામે બકરાની બલિ ચડાવવાની માનતા રાખી છે !
પરંતુ મેં જંતરમંતર કરીને રતનજીભાઈની માનતામાંથી હવા કાઢી નાંખી છે !
તે એક નહીં , પણ દસ બકરાની બલિ ચડાવશે , તો પણ કાળુભાઈનો વાળ વાંકો નહીં થાય !
મારા શરીરમાં અત્યારે અજમેરબાપુની હાજરી છે .
આ હું નથી કહેતી , અજમેરબાપુ કહે છે ! ”
ગાંધીધામ : પૂર્વ કચ્છના ઔદ્યોગીક પાટનગર ગાંધીધામની નગરપાલીકા પાછલા કેટલાક સમયથી સતત વિવાદોના ઘેરામાં જ રહેલી હોય તેમ એક પછી એક પ્રશ્નો સતત ઉભા થવા પામી રહ્યા છે .
દરમ્યાન જ નગરપાલિકાની ડમ્પીંગ સાઈટને લઈને પણ ગ્રામજનો , આર એન્ડ બી અને એરપોર્ટ ઓથોરીટી સહીતનાઓ દ્વારા વિરોધી દર્શાવી અને અરજીઓ કરવામા આવી હતી અને તે બાદ ડમ્પીંગ સાઈટ અન્યત્ર ખસેડી દેવાનો હાઈકોર્ટ દ્વારા સુધરાઈને આદેશ આપવામા આવ્યો હોવા છતા પણ તેની અમલવારી કરવામાં ન આવતા અંતે રાજય સરકારને હાઈકોર્ટ દ્વારા કડક શબ્દોમાં આદેશ આપી અને ગાંધીધામ સુધરાઈને સુપરસીડ કરવાની કડક લાલઆંખ કરી દીધી છે .
ગાંધીધામ સુધરાઈના મુખ્ય કારોબારી અધિકારીની સામે પણ ખાસ તીખી તલ્ખ ટકોર પણ નામદાર હાઈકેાર્ટ દ્વારા કરવામા આવી હોવાનુ જાણવા મળી રહ્યુ છે .
તલનું દાન કરવું .
લિથિયમ બેટરી અને ઈલેક્ટ્રીક કારનું શું થશે ?
નવી દિલ્હી : પાકિસ્તાનની સેનાએ જમ્મુના રાજોરીજિલ્લામા એલઓસી પરની ચોકીઓ અને ગામો ઉપર બોમ્બમારો કરીને જમ્મુ કાશ્મીરમાં ફરીવાર યુધ્ધ વિરામનો ભંગ કર્યો છે .
ગીરમાં વસતા સિંહોના સંરક્ષણ મુદ્દે જૂનાગઢ ખાતે મહત્વપૂર્ણ બેઠક યોજાઈ .
વન વિભાગે રેન્જ આઈ . જી કક્ષાના અધિકારીઓ સાથે આ બેઠક યોજી હતી .
આ બેઠકમાં PGVCL પોલીસ સહિતના વિભાગોના અધિકારીઓ પણ હાજર રહ્યા હતા .
વન વિભાગ દ્વારા આ બેઠકમાં તમામ અધિકારીઓ સાથે સિંહના મોત અને બચાવ અંગે ચર્ચા કરવામાં આવી હતી .
તાલુકાના જેતલસર ગામે અરેરાટી વ્યાપી જાય તેવો બનાવ બનતા ગામ લોકોએ સ્વયંભુ બંધ રાખેલ .
ગામની સગીર વયની દિકરીને નરાધમે એક બરફી પ્રેમમાં સગીરા લગ્ન કરવા તાબે નહિ થતા ઘરીના આડેઘડ ઘા મુકી મોતને ઘાટ ઉતારી દીધી બહેનને બચાવવા વચ્ચે પડેલ ભાઇ હર્ષને પણ છરીના ઘા ઝીંકી દીધા .
પોલીસે બનાવના પગલે સતર્કતા દાખવતા સકંજામાં આવી ગયો .
પી . આઈ સંદીપ ખાંભલાના માર્ગદર્શન તળે પોલીસની સુંદર કામગીરી
રાજ્યના તમામ જિલ્લાઓમાં આજથી નિયમો , શરતોને આધીન દુકાનો ખોલવા છૂટછાટ
સર્ક્યુલરના માર્ગદર્શક નિયમો અમલમાં મૂકવાની જવાબદારી સ્કૂલના પ્રિન્સિપાલો અને મેનેજમેન્ટની છે .
નિયમોનું પાલન નહીં કરનાર સંચાલકો અને પ્રિન્સિપાલો વિરૂદ્ધ કાર્યવાહી કરાશે એવી માહિતી અગાઉ સરકારે હાઇ કોર્ટને આપી હતી અને અરજીનો વહેલો નિકાલ કરવાની વિનંતી કરી હતી , પરંતુ અદાલતે મેટર પેન્ડિંગ રાખી હતી .
દફતરનું વજન ઘટાડવાની નીતિનો સ્કૂલમાં કેવી રીતે અમલ થાય છે અને આદેશનું પાલન ન કરનારા વિરૂદ્ધ કાર્યવાહી થાય છે કે નહીં તે જોવાનું અદાલતે પસંદ કર્યું હતું .
તમારું પીણું તૈયાર કરવાનો અધિકાર
મલ્ટિ પર્પઝ વોલ યુનિટ
કોરોનાને રોકવા દેશમાં પ્રથમ વખત રાજકોટથી શરૂ થશે પંચગવ્ય ચિકિત્સા
ઇન્ડિયન રેલવે કેટરીંગ એન્ડ ટૂરીઝમ કોર્પોરેશન ( આઇઆરસીટીસી ( IRCTC ) ) ભારતીય રેલવેની પેટા કંપની છે જે રેલવેની કેટરિંગ , પ્રવાસન અને ઓનલાઇન ટિકિટની કામગીરી સંભાળે છે .
સ્વ . વિઠલભાઈ રાદડિયાએ તેઓના કાર્યકાળ દરમ્યાન રાજકોટ અને મોરબી જીલ્લાના ખેડુતો તથા સંસ્થાઓના વિકાસ માટે અથાક પ્રયત્નો કરી ખેડુતોની આર્થીક સધ્ધરતા વધારવા પ્રેરણાસ્ત્રોત બનેલ છે .
વિઠલભાઈની આવી સેવાકીય પ્રવૃતિઓ કદી ભૂલી શકાય તેમ નથી અને તેમના દ્વારા સંપ સંગઠન સહકારી ભાવનાની જયોત હજુ પ્રજવલે છે અને ગુજરાત રાજયના કેબીનેટ મંત્રી અને બેંકના ચેરમેન જયેશભાઈ રાદડીયાએ પણ સહકારી પ્રવૃતિમાં સંપ સંગઠન જાળવી રાખી એકતામાં વધારો કરેલ છે .
જાન્હવીએ શૅર કરેલી તસવીર
દિશા બૉલીવુડમાં સુશાંત સિંહ સાથે પ્રથમ ફિલ્મ " એમએસ ધોની દ અનટોલ્ડ સ્ટોરી " કરી હતી .
આ ફિલ્મમાં તેનો રોલ નાનું હતું પણ લોકોને ઈંપ્રેસ કરવામાં સફળ રહી .
એકમાત્ર મૂર્ખ પ્રશ્ન એ છે કે તમે કહો નહીં .
તમારી એજન્ટને તમારી નીતિની સમીક્ષા કરવા માટે પૂછવું એ રોકડ બચાવવા સંભવિત રૂપે એક ઉત્તમ રીત છે .
ડિસ્કાઉન્ટ ચૂકી હોઈ શકે છે અથવા રેટિંગ વિકલ્પો અયોગ્ય રીતે લાગુ કરી શકાય છે .
જો તમારો દર વધ્યો છે , નવીકરણ એ ચકાસવાનો સંપૂર્ણ સમય છે અને જુઓ કે સસ્તા વીમો તમારા વર્તમાન વાહક સાથે ઉપલબ્ધ છે .
ભારતીય રેલવે દેશનું સૌથી મોટુ ટ્રાન્સપોર્ટ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ છે . ૬૩ હજાર કિલોમીટર તેનુ નેટવર્ક છે . ૭ હજાર રેલવે સ્ટેશન છે .
રોજના અઢી કરોડ મુસાફરો ટ્રેનમાં મુસાફરી કરે છે .
આ કાર્ય સંભાળતા રેલ કર્મચારીઓ માટે અનેક સુવિધાઓની આવશ્યકતા છે .
પરંતુ રેલ કર્મચારીઓ માટેની પ્રાથમિક સુવિધાઓજ પુરી પાડી શકાતી નથી .
રેલવે કર્મચારીઓ માટેના પ લાખ કવાટર્સ છે .
આ કવાટર્સનું સમારકામ થતુ નથી આથી આ કવાટર્સ રહેવા લાયક રહ્યા નથી ૨૦ ટકા કવાટર્સ ખંડેર હાલતમાં ફેરવાઇ ગયા છે .
લુ થી બચવાના ઘરગથ્થું ઉપાય
ટીમ ઇન્ડિયાનો કેપ્ટન વિરાટ કોહલી અને બોલીવુડ અભિનેત્રી અનુષ્કા શર્માએ ઇટલીના ટસ્કનીમાં 11 ડિસેમ્બરે 2017 એ એક ખાનગી સમારોહમાં લગ્ન કર્યા હતા .
આ જોડી ઇચ્છતી હતી કે લગ્નનો ખાનગી સમારોહ રાખવામાં આવે અને એની તૈયારી પણ ખાનગી સ્તરે થાય .
પાનખર 2013 માટે સ્ટાઈલિસ્ટ ફેશનેબલ છબીઓ
અગાઉ આપણાં વડવાઓ જો ઘર નિર્માણ કરવા માંગતા હોય તો પોઝિટિવ જગ્યા શોધવા તેઓ શું કરતા હતા ?
એક સીધોસાદો નિયમ હતોઃ ગાયો જ્યાં શાંતિપૂર્વક - નિરાંતે બેસે તે જગ્યાને શુભ માનવામાં આવતી .
કહેવાતું કે , ત્યાં ગૃહિનિર્માણ થઈ શકે .
ત્યારે એ વાત ધર્મ અને શ્રાધ્ધા સાથે જોડવામાં આવતી , આજે તેને મુર્ખામી અને અંધશ્રાધ્ધા કહેનારાં અગણિત છે .
આપણે ત્યાં કોઈને કૂતુહલ ભાગ્યે જ થાય છે , એ થાય તો નવી શોધ થાય .
કારણ કે એ આવિષ્કારની જનેતા છે .
આવું શા માટે ?
શું આવું હોય ?
ન હોય તો શી રીતે પુરવાર કરું અને હોય તો શી રીતે સાબિત કરું !
આવા પડકારો મનમાં ઉદ્ભવે તો કદાચ દિમાગ જ એ ઝીલી લે એવું બને .
ગાંધીનગર દ્વારા પ્રેરિત અને આઇ . સી . ડી . એસ .
જિલ્લા પંચાયત જામનગર દ્વારા આયોજીત નારી સંમેલન શહેરના ટાઉનહોલ ખાતે યોજાયુ
હવે હું સામાન્ય દેખાવ વિશે થોડું ( સારી , ઘણું ) ગભરામણ કરી રહ્યો છું .
હું તેનો અર્થ , એકવાર તે અંદર છે , તે છે - અમે ખોલ્યા પછી અમે તેને ફરીથી ડિઝાઇન કરી શકતા નથી .
કોઈપણ સૂચનોને ખૂબ પ્રશંસા કરવામાં આવશે !
એટલા માટે મુદ્રા યોજના મુજબ તમે કોઈ પણ બેંકમાં એપ્લાય કરી શકો છી .
તેના માટે તમારે એક ફોર્મ ભરવું પડશે , જેમાં આ ડીટેલ આપવી પડશે . નામ , સરનામું , બિજનેશ શરુ કરવાનું સરનામું , અભ્યાસ , હાલની આવક અને કેટલી લોન જોઈએ . આમાં કોઈ પણ જાતની પ્રોસેસિંગ ફી નથી આપવાની .
લોનનું એમાંઉન્ટ ૪ વર્ષમાં પાછી આપી શકો છો .
કેપ્સ્યુલ્સ , ગ્રાન્યુલ્સ અને પિરાકાટીમ ઉકેલ ;
સીબીએસઇ સ્કૂલોમાં આચાર્યની પસંદગી માટેની સિલેકશન કમિટીમાં હવે સીબીએસઇ પોતાનો પ્રતિનિધિ પણ મૂકશે .
આ ઉપરાંત સીબીએસઇ શાળાઓમાં આચાર્યોની ભરતી માટે પ્રિન્સિપલ એલિજિબિલિટી ટેસ્ટ ( પીઇટી ) લેવાશે .
સીબીએસઇની સ્કૂલોમાં આચાર્ચોની નિમણૂકમાં પારર્દિશતા વધારવા માટે આ નિર્ણય લેવાયો છે .
જોકે આ નિયમ સીબીએસઇની ખાનગી શાળાઓ માટે જ છે .
સરકારી સીબીએસઇ સ્કૂલોમાં આ નિયમ લાગૂ પડશે નહીં .
ઠેર - ઠેર દેશી દારૂના હાટડાઓ ઘમઘમે છે , ગેરકાયદે ખનીજ - રેતીના ખનન જેવી ગેરકાયદેસર પ્રવૃતિઓ બેરોકટોક ઘમઘમી રહી છે અને તે પણ પોલીસ તંત્ર સાથેની સાંઠગાંઠ અને મીઠી નજર હેઠળ ચાલી રહી છે .
જો કે , પરીષદના અંથે ઉના પંથકમાં દેશી દારૂની ધમધમતી ભઠ્ઠીઓના વિડીયો મીડિયા સમક્ષ જાહેર કર્યા હતા .
પંથકમાં ગેરકાયદે મોટાપાયે થતા ખનીજ - રેતીના ખનન મુદે તો તાજેતરમાં જ ભાજપના આગેવાને જ મુખ્યોમંત્રીને પત્ર લખી કડક કાર્યવાહી કરવા માંગણી કરી છે .
જેમાં સ્પેષ્ટન જણાવેલ કે , ખનીજ ચોરીની પ્રવૃતિથી આર્થીક રીતે મજબુત બની ગયેલા ખનીજ માફીયાઓ પંથકના સજજન લોકો પાસેથી ખંડણીઓ ઉઘરાવવા , જમીન - મિલ્કકતો પર ગેરકાયદેસસર કબજા કરી લેવા જેવી ગેરપ્રવૃતિઓ કરી રહયા છે .
અંકુશ રેખા અને આંતરરાષ્ટ્રીય સરહદ મારફતે ઘુસણખોરી કરવાના પ્રયાસ ચાલી રહ્યા છે .
પાકિસ્તાની સૈના યુદ્ધવિરામનો ભંગ કરીને સતત ગોળીબાર કરી રહી છે .
ગોળીબાર મારફતે ત્રાસવાદીઓને ઘુસાડી દેવાના પ્રયાસ કરવામાં આવી રહ્યા છે .
હાલમાં ઘુસણખોરીના પ્રયાસો પાકિસ્તાની ત્રાસવાદીઓએ વધારી દીધા છે જે સંકેત આપે છે કે , આગામી દિવસોમાં મોટા ત્રાસવાદી હુમલા થઇ શકે છે .
આ દરમિયાન બીજા દિવસે પાટણવાવ ગામે દિપડાએ બે બકરાનું મારણ કરેલ બાદમાં બીજા દિવસે દિપડો મોડી રાત્રે પાંજરામાં પકડાય જતા ખેડુતો અને મજુરોએ રાહતનો શ્વાસ લીધો હતો .
આ કામગીરીમાં આરએફઓ તૃપ્તીબેન જોષી ફોરેસ્ટર નિતેશ મકવાણા , અનીલભાઈ સારીખડા અને વનાભાઈ સુણ સહિતના દિપડો પકડવાની કામગીરી કરેલ હતી .
આ તકે ગ્રામજનોએ વન તંત્રની સેવાઓને બીરદાવી હતી .
રમતો ટૂંકા ટોચ આ સૌથી ખુલ્લા મોડેલ છે .
તેઓ એક ચુસ્ત પેટ સાથે કન્યાઓ પર શ્રેષ્ઠ જુઓ .
હોલમાં વિવિધ વર્કઆઉટ્સ માટે યોગ્ય છે , તેમજ ગરમ સીઝન દરમિયાન આઉટડોર પ્રવૃત્તિઓ માટે પણ યોગ્ય છે .
તે સંપૂર્ણ રીતે તળિયાની જુદી જુદી આવૃત્તિઓ સાથે જોડવામાં આવે છે , જેમાં અલ્ટ્રાસોર્ટ શોર્ટ્સ અને પ્રસંગોચિત ચુસ્ત લેગિંગ્સનો સમાવેશ થાય છે , ક્લાસિક , લાંબી અને સીધા રમતો પેન્ટ સાથે અંત .
આવા મોડેલો હજી પણ કટઆઉટ્સ અથવા ખુલ્લા ખભા સાથે છૂટક ટી - શર્ટ્સ હેઠળ પહેરવામાં આવે છે .
યજમાન દેશમાંથી આમંત્રણ ;
પરંતુ એક દંપતી એવું છે જેણે દીકરાને ખેડૂત બનાવવા માટે શહેર છોડી દીધું !
ગજબ કહેવાય ને ?
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો ‘ ધ બેટર ઈન્ડિયા ’ ના રિપોર્ટ પ્રમાણે , રાજેન્દ્ર સિંહ અને તેમની પત્ની ચંચલ કૌર મૂળ રાજસ્થાનના છે .
બંનેનો 11 વર્ષનો દીકરો છે , જેનું નામ ગુરુબક્ષ સિંહ છે . 54 વર્ષીય રાજેન્દ્ર સિંહ ભારતીય રેલવેમાં કામ કરે છે .
જ્યારે તેમની પત્ની સરકારી સ્ટાફ નર્સ હતી .
બંનેએ મળીને ઈંદોર પાસે એક ગામમાં દોઢ એકર જમીન ખરીદી છે . જ્યાં તેઓ પોતાના દીકરાને ખેતીની તાલીમ આપી રહ્યા છે .
કપલનું માનવું છે કે , ‘ આજે ભલે અમે મોટા શહેરમાં રહીને સારી કમાણી કરતા હોઈએ .
પરંતુ અમને સ્વચ્છ હવા અને પાણી મળતા નથી .
આજકાલ ઘરમાં પૂરતો સૂર્યપ્રકાશ પણ નથી આવતો .
નીલમ લીલા વેનિટી સાથે વ્હાઇટ બાથરૂમ
કમલેશ જાટવ
* ટીબી ફેફસા સિવાય શરીરના કોઈ પણ ભાગમાં પ્રસરી શકે છે .
સોશ્યલ મીડિયા ની યુટ્યુબ ચેનલ ઉપર રમતો જોગી નામ થી અસંખ્ય માર્મિક ટકોર કરતી ટૂંકી ફિલ્મો બનાવનાર કિરણ ખોખાણી પરિવાર નું સંસ્થા પ્રમુખ હરજીભાઈ નારોલા મંત્રી નટુભાઈ ભાતિયા સહિત ના ટ્રસ્ટી ઓ દ્વારા ઉષ્મા ભર્યું સ્વાગત કરાયું .
આ રાશિના લોકો સોના સિવાય ચાંદીનો સિક્કો કે ચાંદીથી બનેલી કોઈ પણ વસ્તુની શુભ મુહૂર્ત પ્રમાણે ખરીદી કરી શકે છે .
આ રાશિના લોકોએ આ અખાત્રીજના દિવસે ગરીબોને અન્ન અને વસ્ત્રોનું દાન કરવું જોઈએ .
કપડાંનું દાન આ રાશિના લોકો માટે શુભ ફળદાયી માનવામાં આવે છે .
નજીકના ભવિષ્યમાં સારું પરિણામ મળી શકે છે .
લંકાપતિ રાવણના વધ પછી પ્રભુ શ્રી રામે રાવણના ભાઇ વિભિષણને એક ભેટ આપી જેમાં વિષ્ણુ સ્વરૂપની એક મુર્તિ આપી અને કહ્યુ કે આ મુર્તિને કોઇપણ સ્થાન પર મુકવાથી આ મુર્તિ ત્યાં જ સ્થાપિત થઇ જશે .
રાવણના ભાઇ વિભિષણ તે મુર્તિને લંકામાં સ્થાપિત કરવા માંગતા હતા . પરંતુ દેવગણને વિભિષણની આ ઇચ્છા ગમી નહી અને વિભિષણ આ મુર્તિ લંકામાં સ્થાપિત ન કરી શકે તે માટે દેવગણોએ કોને કહ્યુ અને કોની સાથે વિભિષણનું ભયંકર યુદ્ધ થયુ આવો જાણીએ આ રોચક કથા . .
નાઈટ પેટ્રોલિંગમાં રહેલી આર . આર . સેલની ટીમે બાતમીના આધારે વોંધ ગામના જીઈબી સબ સ્ટેશન પાછળ સરકારી પડતર જમીનમાં બાવળોની ઝાડીઓમાં દરોડો પાડી તેમાં છૂપાવાયેલાં અંગ્રેજી શરાબનો જથ્થો જપ્ત કર્યો હતો .
સ્થળ પરથી પોલીસે સાંતલપુર તાલુકાના વારાહી ગામના અયુબખાન યુસુફખાન જત મલેક અને ભચાઉની સર્વોદય સોસાયટીના રબારીવાસમાં રહેતા હિતેશ શામજીભાઈ મણકાની ધરપકડ કરી હતી .
આ પહેલીવાર છે જ્યારે પોલેન્ડે ભારત અને પાકિસ્તાનની વચ્ચે ચાલી રહેલા ઘર્ષણ પર પ્રતિક્રિયા આપી છે .
સંયુક્ત રાષ્ટ્ર સુરક્ષા પરિષદની અધ્યક્ષતા આ મહિને પોલેન્ડની પાસે છે .
સુરક્ષા પરિષદના સભ્ય દેશ એકની પછી એક દર મહિને અધ્યક્ષતા કરે છે .
ઈન્ડિયન એક્સપ્રેસ સાથેની વાતચીત કરતાં ભારતમાં પોલેન્ડના રાજદૂત એડમ બુરાકોવાસ્કીએ કહ્યું કે તેમને આશા છે કે બંને દેશ વાતચીતથી તેનું સમાધાન શોધી શકે છે .
નાહરી કેન્દ્રોમાં ૧૦૦ રૃપિયામાં આદિવાસી થાળી પીરસવામાં આવે છે .
જેમાં દાળ - ભાત , ગ્રીન વેજિટેબલ ઉપરાંત નાગલીના રોટલા અને અડદની દાળ અચૂક પીરસવામાં આવે છે .
આપણે જેણે રાગી તરીકે ઓળખીએ છીએ તેને આદિવાસી નાગલી કહે છે .
જુવાર જેવું ધાન્ય નાગલી આદિવાસીઓના ખોરાકનો મુખ્ય ભાગ છે .
તેમના ખડતલ અને નીરોગી શરીરનું રહસ્ય પણ નાગલી જ છે .
આદિવાસીઓ ઘઉંનો ઉપયોગ કરતા નથી .
હા , તેઓ નાગલીના બદલે ક્યારેક ચોખાના રોટલાનો ઉપયોગ પણ કરે છે , તેથી જ આદિવાસી થાળીમાં ઓપ્શન તરીકે નાગલી કે ચોખાના રોટલાની પણ પસંદગી મળે છે .
આ ઉપરાંત છાશ અને આદિવાસી પદ્ધતિથી બનેલી લાલ અને લીલા મરચાની ચટણી જે એક વાર ચાખી લે એ તેનો સ્વાદ કદી ભૂલી શકે નહીં અને હા , ચોમાસાની ઋતુમાં જો તમે નાહરી કેન્દ્ર પર પહોંચો તો વાંસનું અથાણુ તમે ખાધા બાદ પેક કરાવીને પણ લાવશો જ એમાં કોઈ શંકા નથી .
મિશ્રિત માછલી .
ખર્ચ ભાગ - 190 રુબેલ્સને .
આ ટૂર્નામેન્ટ ઓસ્ટ્રેલિયામાં ટી 20 વર્લ્ડકપ પહેલા સપ્ટેમ્બરમાં આયોજીત કરવામાં આવશે .
પાકિસ્તાનના સાથે રાજનીતિક તણાવના કારણે ગત એશિયા કપની યજમાની સંયુક્ત આરબ અમીરાતમાં કરવામાં આવી હતી .
આ સીમાચિહ્નરૂપ સફળતા પર એપીએમ ટર્મિનલ્સ પિપાવાવના એમડી શ્રી જેકોબ ફ્રિસ સોરેન્સને કહ્યું હતું કે , ' એપીએમ ટર્મિનલ્સ પિપાવાવ પર અમારા માટે સલામતી સૌથી વધુ મહત્વપૂર્ણ છે .
અમને પોર્ટ પર સલામતી કામગીરી સાથે ૧૦૦૦ દિવસ પૂર્ણ કરવાની સફળતા મેળવવાનો ગર્વ છે .
આ કાર્યસ્થળે કર્મચારીઓને સકારાત્મક કામગીરી સાથે જોડવાના અમારી વિવિધ ટીમોના સક્રિય , પ્રતિબદ્ધ અને સતત પ્રયાસોના કારણે શક્ય બન્યું છે .
હું અમારા દરેક કર્મચારીઓની તેમની સતર્કતા , કટિબદ્ધતા અને રોજિંદા કાર્યમાં સલામતી લાવવા માટે પ્રશંસા કરું છું .
આ ફકત એક શરૂઆત છે અને હું આગામી વર્ષોમાં સલામતી કામગીરીની અમારી સફર માટે આતુર હોવાનું યાદીના અંતમાં જણાવાયું છે .
કોંગ્રેસ દ્વારા પત્રકાર પરીષદનું આયોજન
સયાજીરાવ ગાયકવાડે સો વર્ષ અગાઉ સંસ્કૃત મહાવિદ્યાલયની સ્થાપના કરી હોવાની યાદ અપાવતા ચાન્સેલર રાજમાતા શુંભાંગિની રાજે ગાયકવાડે જણાવ્યુ હતુ કે , આ મહાવિદ્યાલયને ફરીથી ધમધમતુ કરવા મ . સ . યુનિએ અને સ્વતંત્ર ૧૫ મી વિદ્યાશાખા તરીકે માન્યતા આપી છે .
યુનિ . ના આ ઠરાવને સત્વરે રાજ્ય સરકારનું અનુમોદન મળે એ માટે રાજ્યપાલને મદદરૂપ બનવા વિનંતી કરી હતી .
પાંચ દિવસના વ્રત દ્વારા કિશોરીઓમાં સંસ્કારનું સિંચન થાય છે
12 વર્ષની છોકરીની સતામણી કરનારા 39 વર્ષના આરોપીને નીચલી કોર્ટે ત્રણ વર્ષની સજા ફટકારી હતી , જેને હાઈકોર્ટે ઘટાડીને એક વર્ષ કરી હતી
વધુમાં , અગાઉના બધા કિસ્સાઓમાં તરીકે , સેવ વર્તમાન સેટિંગ્સ બટન ( સાચવો ) દબાવવામાં .
બીજી બાજુ તેઓ કાકડિયા ગામના લોકોને અનાજની કીટ આપવા પહોંચ્યા ત્યારે એમણે સામે ચાલીને કહ્યું કે અમારી પાસે તો અનાજ છે પણ ગામની બહાર 3 - 4 કુટુંબો એવા છે એમની પાસે કશું જ નથી એમને આપો .
તેઓ વલ્લભ જોશી સાથે ત્યાં ગયા હતા અને તમામને કીટ વિતરણ કર્યું હતું . ત્યારે કોરોના મહામારીમાં પણ ઉદારતાના દર્શન કરાવતો આ કિસ્સો લોકોમાં ખાસ્સો ચર્ચાઈ રહ્યો છે .
એક અહેવાલ મુજબ , ગેઈલનો પરિવાર ખૂબ જ ગરીબ હતો અને તેની માતા પેટ ભરવા માટે શેરીમાં મગફળી વેચતી હતી .
ગેલના પરિવાર પાસે તેની શાળાની ફી ભરવા માટે પણ પૂરતા પૈસા નહોતા .
જેના કારણે ગેલે 10 માં જ પોતાનો અભ્યાસ છોડવો પડ્યો હતો .
ગેલે એક ઈન્ટરવ્યુમાં એમ પણ કહ્યું હતું કે જો તે આજે ક્રિકેટર ન હોત તો તેનું જીવન રસ્તા પર પસાર થઈ ગયું હોત .
તે તમારા રિયલ્ટરમાંથી શોધવા માટે થોડું વિનાશક બની શકે છે કે જે સામગ્રીમાં તમે રોકાણ કરો છો , કદાચ નાણાં માટે ઉછીના લીધાં છે , માત્ર ઘરની મૂલ્યમાં સુધારો નથી કરતું , પરંતુ ભયાનકતા વાસ્તવમાં તેમાંથી અવરોધે છે .
પાર્કિંગ અને એન્ટ્રી નિઃશુલ્ક
આ સ્થિતિ લક્ષણો ઓછા ગંભીર તાણ જેવી જ છે .
જોકે , ઓવર વોલ્ટેજ , ખાસ કરીને જ્યારે નવી મફત વજનો સાથે વ્યવહાર માં વધી ભાર છે ( ઉદાહરણ તરીકે , જ્યારે ઘરમાં ફિટનેસને chetyrehkilogrammovye પર બે કિલોગ્રામ dumbbell થી સ્વિચ ) , તે ખૂબ જ ઝડપથી પસાર છે અને સામાન્ય રીતે ખૂબ મુશ્કેલી થઇ નથી .
Overtraining , તો બીજી બાજુ , જેનો અર્થ છે કે તમે પણ તીવ્ર કરી રહ્યા છે અને તે તમારા શરીર ફક્ત કસરત પછી પુનઃપ્રાપ્ત કરવા માટે સમર્થ નથી પણ ખાલી થતું હોય છે .
અઠવાડિયાઓ અથવા મહિનાઓનો જરૂર પડી શકે છે બાઉન્સબેક અને રમતવીર overtraining ની નકામી લક્ષણો દૂર કરવા માટે .
પેટ સંબંધિત ઘણી સમસ્યાઓમાં ગેસ બનવો તે સાવ સામાન્ય સમસ્યા છે .
નાની ઉંમરથી લઇને યુવાનો અને વૃદ્ધો સુધી દરેક ઉંમરની વ્યક્તિઓએ ક્યારેક ને ક્યારેક આ સમસ્યાનો સામનો કરવો પડે છે .
પેટમાં ગેસ બનવાના ઘણા કારણ હોઇ શકે છે .
અકસ્માતના પગલે રોડ પર લોકોના ટોળા એકઠા થઇ ગયા હતાં
પંજાબનું મસોલ ગામ કરોડો વર્ષ જૂના બેશકિમતી તેમજ દુર્ભવ જીવાશ્મી માટે હાલ આકર્ષણનું કેન્દ્ર બન્યુ છે .
આ ગામમાંથી 26 લાખ વર્ષ જૂનુ કિંમતી જીવાશ્મી મળ્યું છે , જે કેટલાક ચોર માત્ર 4500 રૂપિયામાં વેચી રહ્યા હતા .
ભાજપે ફેસબુકન અધિકારીઓ સાથે સાંઠગાંઠ પણ કરી છે
નવી દિલ્હીઃ વર્ષ 2022 માં જી - 20 સમિટ ભારતમાં યોજાશે .
જેની જાહેરાત વડાપ્રધાન મોદીએ આર્જેન્ટિનાની રાજધાની બ્યૂનસ આયર્સમાં આયોજીત બે દિવસ સંમેલનના સમાપન સમારોહમાં કરી હતી .
મ્યુનિ .
કોર્પોરેશનની કચેરીએ મેયર ભરત ડાંગર સરકારી ગાડીમાં પહોંચતા જ મીડિયાએ તેમને સવાલો પૂંછયા હતાં .
મેયર ડાંગરે પોતાનો લૂલો બચાવ કરતા કહ્યું હતું કે , આખો પ્રોજેક્ટ જ રૂપિયા 200 કરોડનો છે તેમાં રૂપિયા 2000 કરોડનું કૌભાંડ કંઈ રીતે હોય ?
એટલુ જ નહીં , આવાસ યોજનાના કામ આપવામાં મેયર તરીકે મોરી કોઈ ભુમિકા હોતી નથી .
જ્યાં સુધી કાંસના કામની વાત છે તો તેમાં વહીવટી તંત્રએ ટેન્ડર બહાર પાડયું હતું .
તે વાત અમને ખબર પડતા તે કામ બંધ કરાવ્યું હતું .
ખોટુ થયુ હોય તો લીગલ ઓપીનીયન લઈને કોન્ટ્રાક્ટરનું કામ વહીવટી તંત્રએ રદ કરી દેવુ જોઈએ .
મુખ્યમંત્રીનુ અમે ધ્યાન દોર્યું છે .
દૂધનું દૂધ પાણીનું પાણી જશે .
પ્રજાના પૈસાનો એક પણ રૃપિયો કોઈને મફતમાં નહીં અપાય .
તેમ કહ્યું હતું .
મણિપુરના મુખ્યમંત્રીએ ચિંતાજનક સ્થિતિને ધ્યાનમાં રાખી ઉચ્ચસ્તરીય અધિકારીઓની સાથે હવાઈ પરિક્ષણ કર્યું હતું .
મુખ્યમંત્રીની સૂચના પ્રમાણે આગ હોલવવાના પ્રયાસો અંગે નિર્દેશ આપવામાં આવ્યા છે .
‘ ઝીરો ’ સામે ટકવું મુશ્કેલ
અમેરિકન સ્પોર્ટસ અને લાઈફસ્ટાઈલ બ્રાન્ડ સ્કેચર્સે પગ માટે કમ્ફર્ટ અને સપોર્ટ સુધારવા માટે નવી અને નાવીન્યપૂર્ણ ટેકનોલોજી ઓફર કરતી સ્કેચર્સ આર્ચ ફિટ રેન્જ રજૂ કરી છે .
આર્ચ ફિટ ઈનસોલ સ્થિતિસ્થાપક છે , પગના ઉત્તમ માર્ગદર્શન પૂરું પાડે છે અને પેટન્ટેડ આકાર જાળવણી ક્ષમતા ધરાવે છે .
કારણ ( ૧૫ ) મહત્વની વસ્તુતો એ છે કે , ભલે તમને 6 પેક કે 8 પેક જોવા ના મળે પણ હા , એટલું તો ગર્વ થી કહી શકાય કે , ગુજ્જુ છોકરાઓ સુંદર , પ્રેમાળ અને વિશ્વાસુ તો ચોક્કસ પણે હોય જ છે . ( અને આજ તો જોઇયે કોઈ પણ છોકરી ને , હે ને ? )
છોકરીએ નહેરને તરીને પાર કરી અને જીવ બચાવવામાં સફળ રહી .
ત્યાર બાદ છોકરીએ તેના જીજાજીને આ સંપૂર્ણ ઘટના વિશે જણાવ્યું .
જીજાએ પોલીસમાં ફરિયાદ કરી અને કહ્યું કે છોકરી તેની સાથે છે કારણ કે તેના માતા - પિતા તેના લગ્ન કરવા માંગે છે .
પોલીસે છોકરીનું નિવેદન લીધું છે અને મામલે વધુ તપાસ હાથધરી છે .
જોકે પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ હાલ કોઈની ધરપકડ કરવામાં આવી નથી .
વડોદરા ૩૧ ૧૦૭૪
વિશ્વની સૌથી ઉંચી ઇમારત , ઉંચાઇ 828 મીટર
કર્ક રશીફળ - આજનો દિવસ ઉર્જાથી ભરપુર નથી અને તમે નાની નાની વાતે હેરાન થશો .
મહત્વની યોજનાઓ લાગુ કરવામાં આવશે તો , આર્થિક લાભ થશે .
પોતાના પરિવારને સારી રીતે સમય આપો .
તેમને અહેસાસ થવા દો કે તમે તેમની સંભાળ રાખો છો . તેમની સાથે સારો સમય વિતાવો અને તેમને ફરિયાદનો કોઈ મોકો ન આપો .
આજે થોડા વધુ પ્રયાસ કરો .
આજે નસીબ તમને જરૂર સાથ આપશે , કારણ કે આજનો દિવસ તમારો છે .
સહકર્મીઓ સાથે કામ કરતા સમયે યુક્તિ અને ચતુરતાની જરૂરત હશે .
ભરપૂર રચનાત્મકતા અને ઉત્સાહ તમને બીજા લાભદાયક દિવસ તરફ પણ લઈ જશે .
તમારે જીવનસાથે વિવાહિત જીવનમાં થોડી ગોપનીયતાની આવશ્યકતા છે .
ઘરના કામ કરવામાં સમયનો બગાડ કરવાને બદલે આજે વધુ ઉપયોગી કરવાની યોજના બનાવો .
સગર્ભા સ્ત્રીઓની અસ્થિર ઉલટી .
ભવિષ્યમાં માતા અને બાળક બંને માટે હેવી ટોક્સીકોસિસ એક અત્યંત ખતરનાક સ્થિતિ છે .
દરરોજ 20 વખત હુમલા થાય છે , રેનલ ફંક્શન નબળો છે , વજન અને બ્લડ પ્રેશર ઝડપથી ઘટી રહ્યો છે .
કેટલીક સ્ત્રીઓએ શરીરનું તાપમાન વધ્યું છે અને હૃદયના દરમાં વધારો કર્યો છે .
ડીહાઈડ્રેશનને લીધે ચામડી ચામડી અને શુષ્ક બને છે , મોઢાની એક અપ્રિય ગંધ લાગતી હોય છે , પ્રતિક્રિયાઓની અવરોધ નોંધાય છે .
ક્યારેક આ સ્થિતિ ગર્ભાધાનના કૃત્રિમ વિક્ષેપ માટે એક સંકેત છે .
અશુભ રશીફળ : તમારી ક્ષમતાઓને ઓછી ન ગણશો , તે તમારી કાર્યક્ષમતા અને ઉત્પાદકતા પર વિપરીત અસર કરશે .
મંગળવાર અને શનિવારે ધંધામાં નુકસાન થઈ શકે છે .
લોકો તમારી પાસેથી મદદ લેશે પરંતુ તમારી તરફ સૌથી અવિરત વર્તન કરશે .
જે લોકોને માથાનો દુખાવો અને આધાશીશી સંબંધિત સમસ્યાઓ છે તેઓ આ અઠવાડિયે પીડાય છે .
તમારા પિતાના સ્વાસ્થ્યનું ધ્યાન રાખો .
રાષ્ટ્રીય સ્વયંસેવક સંઘના વડા મોહન ભાગવતના ફોટોના ઉપયોગ કરીને નવું બંધારણ બનવા જઇ રહ્યું છે , જેમાં નારી ( સ્ત્રી ) ને ભગવાને માત્ર સંતાનોને જન્મ આપવા માટે જ બનાવી હોવાથી તેના અધિકારોને હિન્દુ ધર્મ અનુસાર સિમિત કરવામાં આવી રહ્યા છે .
8 .
તમને ગળામાં સતત પરસેવો લાગે છે , સંકોચવાની લાગણી , ગળી જવાની મુશ્કેલી .
કલબના નિયમ મુજબ જિમ ટ્રેનિંગ માટે ૧૦ કે તેથી વધુ સંખ્યા થાય તો જિમ ટ્રેનિંગ આપવી .
જોકે , સભ્યો એટલા નહીં થવાનો કારણે જિમ ટ્રેનર કલબના રેકર્ડમાંથી પાંચ સભ્યોના નંબર મેળવીને પર્સનલ મોબાઇલ પર મેસેજ કર્યા હતા .
જે પૈકી એક મહિલા સભ્ય તેના પતિને લઇને કલબ પર પહાંચી હતી .
ત્યાં જઇને તેણે લેખિત ફરિયાદ કલબ મેનેજમેન્ટને આપી હતી જેમાં એવો ઉલ્લેખ કરાયો હતો કે , ટ્રેનર પાસે પર્સનલ નંબર કેવી રીતે આવ્યો અને આવી રીતે કલબમાંથી સભ્યોના મોબાઇલ નંબર કેવી રીતે બહાર જાય છે .
પેટ્રનની બેઠક ઉપર બીનહરિફ નિયુક્તી થશે
પશુચિકિત્સા પદ્ધતિમાં કારકિર્દીનો સૌથી મોટો ફાયદો એ છે કે તમારા દર્દીઓના આરોગ્ય અને કલ્યાણને પ્રોત્સાહન આપવાની તક .
તમારી પાસે પ્રાણીઓનો દુખાવો કે જે આઘાતજનક ઇજાઓ અથવા લાંબી માંદગીનો અનુભવ કર્યો છે તેને દૂર કરવાની ક્ષમતા પણ છે .
હાઈપરટેન્શન એટલે શું ?
- અમદાવાદના ભાજપના મેયર મીનાક્ષી પટેલનો 9000 વોટ સાથે વિજય
ખાસ કરીને મોટા પેર્ચ સાઇબિરીયા અને નીચલા વોલ્ગા માં પકડવામાં આવે છે .
આ વિશાળ ઘાસચારો જમીન હાજરી અને સંસ્કૃતિ એક નાની દબાણ કારણે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , કોંગ્રેસ દ્વારા કાર્યકારી અધ્યક્ષ તરીકે હાર્દિકને નીમ્યા બાદ હાર્દિકે કોંગ્રેસના પ્રચાર - પ્રસારમાં કોઇ જ કસર નહોતી છોડી .
પેટાચૂંટણી પહેલાં હાર્દિકે મોરબીના જેતપર ગામ ખાતે કોંગ્રેસના સમર્થનમાં જંગી સભા પણ યોજી હતી .
આ રેલીમાં હાર્દિક પટેલે ભાજપ પર ધારદાર પ્રહાર પણ કર્યાં હતાં .
સાથે હાર્દિકે કેન્દ્રીય મંત્રી સ્મૃતિ ઇરાનીને પણ જવાબ આપ્યો હતો .
મોરબી ખાતે ચૂંટણી પ્રચાર કરતી વખતે સ્મૃતિ ઇરાનીએ હાર્દિક પટેલને કોંગ્રેસનો નોકરિયાત ગણાવ્યાં હતાં .
ત્યારે હાર્દિકે સભામાં સ્મૃતિ ઇરાનીને જવાબ આપતા ભાજપ દ્વારા ફકત વાયદાઓ જ કર્યા હોવાના આક્ષેપો કરી સ્મૃતિ ઈરાનીની સભાને વરરાજા વગરની જાન ગણાવી હતી
કુમારીકંડમના અસ્તિત્વને સમર્થન આપતા પુરાવાઓનો એક ભાગ છે એડમ્સ બ્રિજ . ( જેને રામસેતુ પણ કહેવામાં આવે છે ) આ સેતુ રેતી અને ચુનાના પથ્થરોથી બનેલી એક પાતળી પટ્ટી છે જે ભારત ભૂમિથી શ્રીલંકા સુધીના 18 માઇલને જોડે છે .
એક સમયે જમીનની આ પટ્ટી એક કુદરતી રચના માનવામાં આવતી હતી .
જો કે ઘણા લોકો એવી દલીલ કરે છે કે નાસાના ઉપગ્રહ દ્વારા લેવાયેલી તસ્વીરોમાં એવું દેખાય છે કે આ પટ્ટી ઉપર પહેલા લાંબા તૂટેલો પુલ હતો .
રેટિંગ એજન્સીનું કહેવું છે કે આગામી વર્ષે થનાર ચૂંટણીને જોતા ભારતની રાજકોષીય નીતિ જીડીપી વૃદ્ધિને વધવામાં અનુકુળ રહેશે .
સાથે વર્ષ 2019 ના આખરમાં ડૉલર સામે રૂપિયો 75 સુધી તૂટી શકે છે .
આ વીડિયો અંગે ઋતિકના ચાહકોએ એક્ટરને સપોર્ટ કરતાં ઘણી કમેન્ટ્સ કરી છે .
એક સોશિયલ મીડિયા યુઝરે કહ્યું હતું કે , વાહ , ગુસ્સામાં હોવા છતાંય સર બોલે છે , રિસ્પેક્ટ .
તો અન્ય એકે કહ્યું હતું કે , સેલેબ્સ પણ સામાન્ય વ્યક્તિ જ છે .
કોઈને પણ ગુસ્સો આવી શકે છે .
કેટલાકે એવી કમેન્ટ કરી હતી , તે પણ માણસ છે .
માણસ હોવાને કારણે કોઈને પણ ગુસ્સો આવી શકે .
ગમે તે કારણ હોય , તે માત્ર તેને જ ખબર છે .
અન્ય એકે એવું કહ્યું હતું , ગ્રીક ગોડને શા માટે ટ્રોલ કરવામાં આવે છે ?
રાજ્યમાં હાલમાં 16,717 એક્ટિવ કેસ છે , જેમાંથી 89 દર્દી વેન્ટિલેટર પર અને 16,628 દર્દીઓની હાલત સ્થિર છે .
રાજ્યમાં સૌથી વધુ રાજકોટ , જામનગર , વડોદરા તેમજ અમદાવાદમાં લોકલ સંક્રમણનું પ્રમાણ ખુબજ ઝડપથી વધી રહ્યું છે .
અમદાવાદમાં સતત સોશિયલ ડિસ્ટન્સનો ભંગ થતો હોય તેવા માર્કેટ તેમજ મોલને પણ કોર્પોરેશન દ્વારા બંધ કરાવવામાં આવી રહ્યા છે .
ગઈકાલે છેલ્લા 24 કલાકમાં રાજ્યમાં કુલ નવા 1351 રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યા છે જ્યારે 1,334 દર્દી સાજા થઈ ગયા છે .
એવુ માનવામાં આવી રહ્યો છે કે સલમાનના પરિવારને ખુશ કરીને કેટ તેમના દિલમાં પોતાનો પ્રેમ બરકાર રાખવા માંગે છે .
લાંબા સમય પછી , જ્યારે સેક્સ સૌથી વધુ સક્રિય ન હતું , પરંતુ પ્રતિકૂળ , એક મહિલાના શરીરના રાઉન્ડ ફોર્મને કારણે , હું સામાન્ય રીતે આ સુખદ વ્યવસાયમાં સંલગ્ન થવા માંગુ છું પરંતુ ઉતાવળ કરશો નહીં , કારણ કે જન્મ પછી તમારે સૌપ્રથમ સંપૂર્ણ રીતે પુનઃપ્રાપ્ત કરવું જોઈએ , અને બાળકના જન્મ પછી માત્ર એક સપ્તાહ પછી સેક્સ નથી .
દરિયાની ભરતી અને સતત વરસાદને કારણે રસ્તાઓ પાણીપાણી થઈ જતાં મુંબઈનું જનજીવન અસ્તવ્યસ્ત થઈ ગયું છે .
હવામાનની આગાહી કરનાર ખાનગી સંસ્થા સ્કાયમેટે જણાવ્યું હતું કે મુંબઇમાં ત્રણ અને પાંચ જુલાઇ વચ્ચે પૂરનું જોખમ રહેલું છે .
આ ગાળામાં દૈનિક 200 એમએમ અથવા તેથી વધુ વરસાદ ખાબકી શકે છે .
જેને કારણે સામાન્ય જનજીવન અસ્તવ્યસ્ત બની જશે .
સુરતના છેલ્લા લાંબા સમયથી કાયદો અને વ્યવસ્થા ( law and order situation ) ની સ્થિતિ દિવસને દિવસે બગડી રહી હોય તેવું લાગી રહ્યું છે .
પોલીસની નિષ્ક્રિયતાના પગલે સુરતમાં મોટા પ્રમાણમાં ચોરી , લૂંટ , હુમલા અને હત્યાના પ્રયાસની ઘટનાઓ સામે આવી રહી છે જે સુરતની ગરીમાને કલંક લગાડી રહી છે .
જાહેરમાં જ હુમલો કરવાના બનાવમાં સતત વધારો થઇ રહ્યો છે , ત્યારે પોલીસ પ્રશાસન પર અનેક પ્રશ્નો ઉદભવી રહ્યા છે .
રાપર નજીક વોન્ટેડ બૂટલેગર દારૂ સાથે ઝડપાયો
રાજકોટ તા . ૨૯ : ઇવીએમથી નહિં પણ બેલેટ પેપરથી જ મતદાન કરાવવાી માંગ સાથે બહુજન ક્રાંતિ મોરચા દ્વારા આવતીકાલે ધરણા , પ્રદર્શન , આવેદન તથા જેલભરો કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવેલ છે .
ધારાસભ્યનું પર્ફોર્મન્સ સારું હશે તો અપવાદ ગણીને ટિકિટ મળશે
ઇરમા વાવાઝોડા વચ્ચે પણ વતન માટે ફ્લોરિડાના દાનવીર ખડેપગે રહ્યાં
ત્યાં સૂચનો ગ્રીડની ટાયર spokes ભવિષ્યના કાર પર મૂકવામાં આવશે છે .
શું તે " ગિયર " સાથે હશે ?
અમે ફક્ત અનુમાન કરી શકો છો .
મશીનની સાધનો ઉપયોગ કરતી વખતે હવા અને રબર ના spokes આ ટેકનોલોજીનો જે ઊંચા તાકાત અને સાનુકૂળતા ગૌરવ માટે પરવાનગી આપે છે ઉપયોગ કરીને રચના પર આધાર રાખે છે કરશે નહિં .
આ ટાયર બ્રિજસ્ટોન હાલમાં પેદા કરે છે .
જોકે , તેઓ અત્યાર સુધી માત્ર golfkare ઉપયોગ થાય છે .
કંપનીના હેતુ ક્ષમતા કાર ( નીચે ચિત્રમાં ) ભાવિ વહન , અને ટૂંક સમયમાં સાથે પ્રયોગ જેમ સુપરનોવના ટાયર પર સવારી કરશે .
ચિંતાજનક થઇ રહ્યા છે કોરોનાના આંકડા
પટના , તા . ૬ ગુજરાતની જેમ બિહારમાં પણ દારુબંધી લાગુ કરવામાં આવી છે . જોકે લોકો ચોરી છુપી દારુ મંગાવીને પી તો રહ્યા જ છે .
જેના કારણે ગુજરાતની જેમ હવે બિહારમાં પણ બૂટલેગરો દ્વારા મોટા પાયે દારુની હેરફેર કર . . .
અમદાવાદ મ્યુનિ .
કોર્પોરેશનની દાણાપીઠ સ્થિત મધ્યસ્થ કચેરીમાં ભાજપના નવા શાસકોએ સત્તાગ્રહણ કરતા તેમને સત્કારવા રોજ ભારે ભીડ સર્જાતી રહી છે જેની બીજી બાજુ મ્યુનિ .
કામો અને ફરિયાદો લઈને તંત્ર પાસે આવતા નાગરિકોની ભીડમાં પણ વધારો થતા હવે આખરે કોરોનાને ડામવા મધ્યસ્થ કચેરીમાં મુલાકાતીઓ મારે રેપિડ એન્ટિજન ટેસ્ટ ફરજિયાત કરવાનો નિર્ણય કરવામાં આવ્યો છે .
જેનો અમલ મંગળવાર તા . ૩૦ મીથી શરૂ થશે .
આ રેપિડ એન્ટિજન ટેસ્ટ માટે મ્યુનિ .
મધ્યસ્થ કચેરીના પ્રાંગણમાં આવેલા ભગવાન શિવશંકરના મંદિર પાસે આજે મોટો ડોમ પણ બાંધવામાં આવ્યો છે .
જ્યાં સવારના ૧૦ થી સાંજના ૬ વાગ્યા સુધી ડોક્ટર , ર્નિસસ અને અન્ય કર્મચારીઓની ટીમ હાજર રહેશે એટલું જ નહીં રેપિડ એન્ટિજન ટેસ્ટ કર્યા વિના કોઈ પણ મુલાકાતી શાસક પક્ષના મેયર સહિતના તમામ હોદ્દેદારો અને મ્યુનિ .
કમિશનર સહિતના તમામ અધિકારીઓની ઓફિસમાં પ્રવેશ મેળવે નહીં તેની રખેવાળી બ્લેક સફારી શૂટધારી બોડીગાર્ડને સોંપવામાં આવી છે .
સાનિયા મિર્ઝાની ' અંડરવેર ' વાળી તસવીર પર ઘેરાયો RGV
મોરબી એ ડિવિઝન પોલીસ મથકેથી આ બનાવની પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ મોરબીના કેનાલ રોડ ઉપર અવની ચોકડી પાસે આવેલ શ્યામ પાર્કમાં રહેતા હરસુખભાઈ શામજીભાઈ કોટડીયા ( ઉ . વ . 59 ) અને તેમના પત્ની હીરાબેન હરસુખભાઈ કોટડીયા ( ઉ . વ . 53 ) નામના આધેડ વયના દંપતીએ આજે પોતાના ઘરે ઝેરી દવા પી લીધી હતી .
ઝેરી દવા પી લેનાર દંપતીના સ્થળ ઉપર જ મોત નિપજ્યા હતા .
આ બનાવની જાણ થતાં પરિવારજનોએ બન્ને મૃતદેહોને મોરબીની સિવિલમાં હોસ્પિટલમાં ખસેડયા હતા .
દંપતીએ ઝેરી દવા પીને આપઘાત કરી લીધાની જાણ થતાં એ ડિવિઝન પોલીસ સ્ટાફ હોસ્પિટલમાં દોડી ગયો હતો અને દંપતીએ ક્યાં કારણોસર આ અંતિમ પગલું ભર્યું તે જાણવા તપાસ હાથ ધરી હતી .
ચટણી તૈયાર કરો .
અમે ડુંગળી સાફ કરીએ છીએ અને તેને નાના સમઘનનું કાપી નાખો .
Champignons ધોવાઇ અને પાતળા સ્લાઇસેસ કાપી .
વનસ્પતિ તેલ સાથે ગરમ થાળીમાં , સોનેરી સુધી ડુંગળીને ફ્રાય કરો , 20 - 25 મિનિટ માટે ઢાંકણ સાથે મશરૂમ્સ અને સ્ટયૂ ઉમેરો .
એક અલગ વાટકીમાં , ખાટા ક્રીમ અને લોટને જગાડવો , પરિણામી મિશ્રણને મશરૂમ્સમાં રેડવું , બાફેલી થવા માટે રાહ જુઓ , મિશ્રણ કરો અને 5 વધુ મિનિટ માટે ફ્રાઈંગ પેનમાં છોડી દો .
મુખ્યમંત્રીએ વર્ષ 2019 ના 8 મહિનામાં અત્યાર સુધી 75 ટાઉનપ્લાનિંગ યોજનાઓ કરી મંજુરી , વર્ષ 2018 માં 100 નગરરચના યોજનાઓને મંજુરી આપીને મુખ્યમંત્રીએ રચ્યો હતો ઈતિહાસ
સની લિયોની પીપલ ફોર ધ એથિકલ ટ્રીટમેન્ટ ઓફ એનિમલ્સ ( પેટા ) સાથે કોરોનાકાળ દરમિયાન મદદ કરવા જોડાઇ છે .
તે પેટા સંસ્થા સાથે મળીને ૧૦ હજાર શ્રમિકોને ખાવાનું આપવાની છે .
સની લિયોનીએ જણાવ્યું હતું કે , અમે ૧૦ હજાર શ્રમિકોને ભોજન આપવાના છીએ .
જેમાં દાળ , ભાત , ખિચડી અને ફલ સામેલ હશે .
અત્યારે આપણો દેશ એવા સંકટનો સામનો કરી રહ્યો છે , જેમાં એકતા અને સંવેદના સાથે લોકોએ મળીને આગળ વધવાનું છે .
મને પેટા ઇન્ડિયા સાથે ફરી જોડાવાની ખુશી થઇ રહી છે .
આ વખતે અમે હજારો જરૂરિયાત ભૂખ્યા લોકોને પ્રોટીન પેક શાકાહારી ભોજન ખવડાવાના છીએ .
તે નોંધવું જોઇએ કે ચારકોલ સ્વતંત્ર રીતે કરી શકાય છે .
આ વૃક્ષ અગાઉથી લણણી કરવામાં આવે છે , તેનું હૃદય અને વમળ બનાવે બહાર કાઢે છે .
તે કોલસા વિવિધ વૃક્ષ પ્રજાતિઓ અલગ શોષણ ક્ષમતા યાદ હોવું જ જોઈએ .
ઉચ્ચ - એલ્ડર અને પોપ્લરના માં - બીચ , બિર્ચ , પછી ત્યાં પાઈન , અને સૌથી નીચો છે .
કાર્યક્રમમાં જનાર્દનભાઇ દવેએ સ્ટેટ બેન્ક ઓફ સૌરાષ્ટ્રની પ્રવૃતિઓ વિષે વિગતવાર માહિતી આપી હતી .
તેમના પત્ની પદ્માબહેનના હસ્તે નેશનલ ડિફેન્સ ફંડમાં દાનમાં આપવાની રૂા . 1 કરોડની રકમનો ચેક કલેકટરને અર્પણ કરાયો હતો .
અવસરે કલેક્ટર હર્ષદભાઇ પટેલે જણાવ્યું હતુ કે નેશનલ ડિફેન્સ ફંડમાં કોઇ એક સંસ્થા રૂા . 1 કરોડ જેવી મોટી રકમનું દાન આપે તે વિરલ ઘટના છે .
ઉમદા યોગદાન માટે સ્ટેટ બેનક ઓફ સૌરાષ્ટ્ર કર્મચારી પરિવાર અભિનંદનને પાત્ર છે .
અંગત રીતે હું પણ ગૌરવ અનુભવું છે .
એસબીઆઇ કર્મચારી પરિવારની સામાજિક સેવાકીય પ્રવૃતિઓને પણ બિરદાવી હતી .
થેલેસેમીયા લોહીની એક પ્રકારની વિલક્ષણતા છે જે ખાસ કરીને એક પેઢીના અસરગ્રસ્ત માણસો દ્વારા બીજી પેઢીમાં આવે છે .
થેલેસેમીયા બે પ્રકારે જોવા મળે છે .
દિવાળી પર્વમાં ચોપડા પૂજનનું વિશેષ મહત્વ હોય છે ત્યારે આજે ગુરૂ પુષ્યામૃતના શુભ મુહૂર્તમાં વેપારીઓ દ્વારા ચોપડાની ખરીદી કરવામાં આવી રહી છે .
માં લક્ષ્મીની આરતી પછી તે આરતી તિજોરીને આપવાથી ધનની આવક વધવાનું શરુ થઇ જાય છે .
તેનું કારણ એ છે કે આ આરતી દ્વારા તમે પોઝેટીવ એનર્જી આખા ઘર અને તિજોરીમાં ફેલાવી રહ્યા છો .
લક્ષ્મીજી તે ઘરમાં જલ્દી આવે છે જ્યાં સકારાત્મક ઉર્જા સૌથી વધુ રહે છે .
એટલા માટે તિજોરીમાં આરતી આપવાથી પોઝેટીવ એનર્જીનું લેવલ વધે છે અને માં લક્ષ્મીની કૃપાથી તે ખાલી થવાને બદલે વધતી જાય છે .
૨૪ કલાકમાં ૨૦,૩૪૬ લોકો થયા સંક્રમિત , ૨૨૨ દર્દીનાં કરૂણ મોત
રોજર્સે જણાવ્યું હતું કે , ચીનના માર્કેટમાં હાલ સમસ્યા દેખાવાનું શરુ થઈ ગયું છે , બીજા કેટલાક માર્કેટમાં પણ તે જ સ્થિતિ જોવા મળી રહી છે .
તેમના અંદાજ અનુસાર , 2022 માં કે પછી 2021 ના અંતમાં શેરબજારમાં ભયાનક મંદી આવશે .
હાલ વૈશ્વિક અર્થતંત્રમાં દેવાનું પ્રમાણ ખૂબ જ ઉંચું છે , જેનું પ્રમાણ 2008 કરતા પણ વધારે છે .
હવે પછી માર્કેટમાં મંદીનો જે તબક્કો આવશે તે અંદાજ ના લગાવી શકાય તેવો હશે .
શું FII ને આ વાતનો અંદાજ આવી ગયો છે , તેવા સવાલના જવાબમાં રોજર્સે જણાવ્યું હતું કે , કોઈકે તો આપણને કહેવું પડશે કે શું થઈ રહ્યું છે .
તેમણે કહ્યું હતું કે , હું માનું છું કે શેરબજાર પડશે , બીજા પણ કેટલાક લોકો માને છે કે આમ થશે પરંતુ પત્રકારો જ તેમ માનવા તૈયાર નથી .
શિયાળામાં થતાં કાનમાં દુખાવાના કારણો
ભારત હાલમાં એક તરફ કોરોના મહામારી સાથે લડી રહ્યો છે ત્યારે MP પોલીસનો ખેડૂતને મારતો વિડીયો જોઈને તમારા રૂંવાડા ઉભા થઈ જશે .
આ વીડિયોમાં પોલીસ જમીન ખાલી કરાવા જાય છે પોલીસ ત્યાં પહોંચીને દલિત ખેડૂતને બેરહેમીથી મારવા લાગે છે .
બેરહેમીથી મારવામાં આવી રહેલો ખેડૂત પોલીસ અને ઑફિસરો સામે વારંવાર આજીજી કરતો રહ્યો .
પરંતુ , ક્રૂર પોલીસ તેમનું એક નહિ સાંભળીને તાબડતોડ લાઠીઓ વરસાવતા રહ્યા .
આ વિડીયો વાયરલ થયા બાદ MP માં હંગામો મચી ગયો છે , પરંતુ , આ સમગ્ર ઘટના વિશે શિવરાજ ચુપ છે .
ઇન્ફ્રારેડ થર્મોગ્રાફીના પરિણામો કેવી રીતે સમજ્યા ?
બોટાદ એસઓજી - પેરોલ - ર્ફ્લો સ્કવોર્ડના માણસો પાળીયાદ પો . સ્ટે .
વિસ્તારમાં પેટ્રોલીંગમાં હતા ત્યારે પો . કોન્સ .
ભગીરથભાઈ જોરૂભાઈ તથા પેરોલ - ફર્લો સ્કવોર્ડના પો . કોન્સ .
હસુભાઈ જેબલીયાને બાતમી મળેલ કે રાજકોટ બી ડીવી .
પોસ્ટે . ના ગુનાના કામનો અને હાલ રાજકોટ મધ્યસ્થ જેલમાંથી છેલ્લા ત્રણેક માસથી પેરોલ પરથી ફરાર આરોપી મનસુખભાઈ નાગજીભાઈ શેખ ( રહે . બાબરકોટ ) બાબરકોટ ચોકડી પાસે આવવાનો છે .
લાલપુર મુકામે તાજેતરમાં જ સીસીરોડના તથા ડામર રોડનું કામ કરવામાં આવેલ છે તે અન્વયે નાયબ કાર્યપાલક ઈજનેર દ્વારા ત્રણ દિવસ કામ બંધ કરાવી સ્થળ ઉપર આવી મને રૂબરૂ બોલાવેલ ત્યારે મૌખિક વાતચીત થયેલ કે , આ રોડનું જે ખોદકામ કરવામાં આવેલ છે તે બરાબર કરેલ ન હોય તો નિયમ મુજબ બાંધકામ કરી નિયમ મુજબ રોડ બનાવવામાં આવે તો તેમાં મને કોઈ વાંધો નથી તેમ છતાં જાણી જોઈ અને બીજા દિવસે જેવું તેવું કામ કરી અને પથ્થર નાખી અને તાત્કાલિક ધોરણે ડામરનું કામ કરી લેવામાં આવેલ છે .
તમને જાણીને નવાઈ લાગશે પરંતુ દેશમાં એવી ઘણી જગ્યાઓ - છે જ્યાં પુરુષોને જવાની આઝાદી નથી .
આવો જાણીએ આવી જગ્યાઓ વિશે .
જૂનાગઢની ભકતકવિ નરસિંહ મહેતા યુનિવર્સિટીના દ્વિતીય તબકકાની પરીક્ષામાં પહેલા દિવસે ૧૧ કોપીકેસ
કોહલી ૫૩ પારીઓથી સદી બનાવી શક્યો નથી .
તેણે ઇન્ટરનેશનલ ક્રિકેટમાં છેલ્લે નવેમ્બર ૨૦૧૯ માં બાંગ્લાદેશ વિરુદ્ધ ડે - નાઇટ ટેસ્ટમાં સદી મારી હતી .
તેણે કોલકાતામાં ૧૩૬ રનોની પારી રમી હતી .
લાંબા સમયથી સદીથી દૂર રહેલાં કોહલીની નિરાશા એક્શનમાં પણ જોવા મળી રહી છે .
વધતી પ્રકાર :
મ્યુઝિક લૉન્ચિંગ પ્રસંગે ઉપસ્થિત અન્ય કલાકારો .
આજરોજ કેન્દ્રીય ગૃહ મંત્રી અમિત શાહના હસ્તે રેલ્વે ઓવરબ્રિજ અને માર્કેટયાર્ડના કાર્યાલયનું લોકાર્પણ કરવામાં આવ્યું હતું .
આ પ્રસંગે રાજયના મુખ્ય મંત્રી વિજય રૂપાણી અને નાયબ મુખ્ય મંત્રી નિતીન પટેલ પણ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
આ સાથે એવું પણ જાણવા મળ્યું છે કે આ જનસભામાં ભાજપના રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષ અમિત શાહ યોગી આદિત્યનાથ સહિત કેટલાંક મોટા નેતા અને દિગ્ગજો હાજર રહેશે .
આ જનસભામાં પંચવટીના ત્રણ ભાઈ એમએલસી ધારાસભ્યો અને જિલ્લા પંચાયત અધ્યક્ષ કોગ્રેસથી છેડો ફાડીને ભાજપમાં સામેલ થશે .
જેથી આ મુલાકાત દ્વારા સોનિયા ગાંધી જનાત સાથે સંવાદ કરશે અને બેઠકમાં ભાગ લેશે .
પશ્ચિમ રેલ્વેના મુખ્ય જનસંપર્ક અધિકારી સુમિત ઠાકુરે માહિતી આપી હતી કે , પશ્ચિમ રેલ્વેએ અત્યાર સુધીમાં ઘ ૭૪ ઓક્સિજન એક્સપ્રેસ ટ્રેનો ચલાવી છે અને ૨૪ ૬૬૨૪૨૪ ટન લિક્વિડ મેડિકલ ઓક્સિજન ( એલએમઓ ) ને ૫ ૩૫૫ ટેન્કરમાં ઉત્તર પ્રદેશ , હરિયાણા , દિલ્હી , આંધ્રપ્રદેશ , કર્ણાટક પરિવહન કર્યું છે , મહારાષ્ટ્ર , પંજાબ , રાજસ્થાન અને તેલંગાણા રાજ્યો .
તેમ છતાં , પામ રવિવારે સંકેતો અને અંધશ્રદ્ધાઓ પણ સમૃદ્ધ કેવી રીતે વિચારવું તે વિશે વાત કરે છે .
તેમના જણાવ્યા મુજબ , આ દિવસે કોઈ ઇનડોર પ્લાન્ટ રોપવા માટે જરૂરી છે , અને જેમ જેમ તે સ્થાયી થાય છે અને વધે છે , સમૃદ્ધિ ઘર આવે છે , માત્ર કાળજીપૂર્વક ફૂલની કાળજી રાખવી જરૂરી છે , કારણ કે જો તે મૃત્યુ પામે છે , તો સંપત્તિ અદૃશ્ય થઈ જશે .
અલબત્ત , એવી દલીલ કરવા માટે કે આ પદ્ધતિ નાણાકીય પરિસ્થિતિ સુધારવા માટે મદદ કરશે , પરંતુ તમે જોઈ શકો છો , તમે તેનો ઉપયોગ કરવાનો પ્રયાસ કરી શકો છો , કારણ કે તમને ધમકી આપવામાં આવી નથી , સિવાય કે પ્લાન્ટ રોપવા માટે કેટલાંક કલાકો ગાળવા .
વિગતો મળી રહી છે તે પ્રમાણે આ ફાયરિંગમાં શ્રીધર નામના ભારતીય માછીમારનું મોત નિપજ્યું છે .
ઉપરાંત બીજો એક માછીમાર ઈજાગ્રસ્ત થયો છે , સાથે જ 6 જેટલા માછીમારોનું અપહરણ કરવામાં આવ્યું છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ભારત અને પાકિસ્તાનની દરિયાઈ સિમા પાસે ઘણીવખ પાકિસ્તાનની નાપાક હરકતો જોવા મળી છે .
જેમાં ઘણા આવા માછીમારોને તે ઉપાડી ગયા હોવાની વિગતો પણ ભૂતકાળમાં બની છે .
આ વખતે પોરબંદરની શ્રૂપદમણી કૃપા નામની બોટ અને તેની સાથેના 6 માછીમારોનું અપહરણ કરી લઈ ગયા છે .
આ ઘટનાને કારણે અપહણ થયેલા છ માછીમારોના પરિવારમાં ચિંતાનું મોજું ફરી વળ્યું છે .
અગાઉ પણ માર્ચ મહિનામાં 11 માછીમારોને પાકિસ્તાને પકડી લીધા હતા અને બોટ પણ જપ્ત કરી લીધી હતી .
જે બેઠકો ઉપર આ વખતે રસાકસી હતી તે બનાસકાંઠા , પાટણ , સુરેન્દ્રનગર , પોરબંદર , આણંદ , દાહોદ તથા છોટાઉદેપુર બેઠકોમાં મતદાન ૨૦૧૪ ની તુલનાએ વધારે નોંધાયું છે .
જ્યારે જૂનાગઢ , અમરેલી , બારડોલી તથા વલસાડમાં ૨૦૧૪ ની સરખામણીએ ઓછું મતદાન થયું છે . ( ફોટા : પીએમ મોદી જ્યારે મત આપીને આવ્યાં ત્યારે લોકો તેમને જોવા ઊમટી પડયાં હતા . )
જો તમે થાકેલા હો તો પણ સેક્સનો મૂડ હોય તો આ પોઝિશન જરૂરથી ટ્રાઈ કરો .
તમે એક બીજાની સામે ફેસ રાખીને કોન્ટેક્ટ કરો પેનેટરશેનમાં એક નવો એંગલ આવવાથી રોમાંચિત સાબિત થશે .
મુંબઈના એન્ટિલિયા કેસમાં દાખલ કરવામાં આવેલી ચાર્જશીટમાં NIA એ ખુલાસો કર્યો છે કે , વિસ્ફોટકો ભરેલી સ્કોર્પિયો કાર એન્ટિલિયાની પાસે પાર્ક કરવા પાછળ સચિન વાજેનો પ્લાન શું હતો ?
ચાર્જશીટ અનુસાર લાંબા સમયથી પોલીસ સર્વિસમાંથી બહાર રહેનાર સચિન વાજે પોતાનો જૂનો દબદબો કાયમ કરવા માગતો હતો .
અંબિકાનું શાળા - શિક્ષણ અધૂરું રહી ગયું હતું , જો કે તેનું મનોબળ અડગ હતું , એટલે તેણે પ્રાઇવેટ કોચિંગથી 10 માંની પરીક્ષા પાસ કરી અને ડિસ્ટન્સ લર્નિંગથી ગ્રેજ્યુએશન પૂરું કર્યું .
જેના પછી આગળની સફર શરુ કરી હતી .
કર્ણાટકના મુખ્યમંત્રી એચ . ડી .
કુમારસ્વામીએ એક કાર્યક્રમમા કહ્યુ છે કે જો લોકસભા ચૂંટણીમાં કોંગ્રેસ - જેડી ( એસ ) ગઠબંધનને રાજયમાં ર૦ - રર સીટ મળશે તો એક વખત ફરી રાજયના કોઇ વ્યકિત પ્રધાનમંત્રી બની શકે છે .
એમણે લોકોને કહ્યું ૧૯૯૬ મા આપે અમને ૧૬ સીટોના આર્શીવાદ આપ્યા હતા ત્યાર પછી એચડી . દેવગૌડા પ્રધાનમંત્રી બન્યા હતા .
દરેક વ્યક્તિને લાંબા ઓળખાય છે કે વૈજ્ઞાનિકો ઓઝોન સ્તર વ્યવસ્થિત વિનાશ અવલોકન .
વાતાવરણમાં ઓઝોન સામગ્રી ખૂબ , ઘટાડો થાય છે , તદુપરાંત , કહેવાતા " છિદ્ર " , જે એન્ટાર્કટિકા પર સ્થિત થયેલ છે મળી આવી છે .
કમનસીબે , આ છિદ્ર વિસ્તાર દર વર્ષે વધી રહી છે અને આ ક્ષણે તેના વિસ્તાર એન્ટાર્કટિકાનો પોતે સીમાને ઓળંગે છે .
રાશિવાળાને આ સૂર્ય ચોથા સ્થાને આવે .
સ્થાવર સંપત્તિ - મિલક્તના પ્રશ્નોમાં અવરોધ આવી શકે .
સૂર્યમંત્રની એક માળા તથા પોતાના રાશિસ્વામી બુધમંત્રની એક માળા કરવાથી રાહત રહે .
અનુકૂળતા વધે .
આવક કરતાં જાવક વધે નહીં તે જોજો , નહીંતર નાણાભીડ સર્જાશે , પ્રવાસ ફળદાયી .
એરફોર્સ માટે રૂ . ૧૦,૪૦૦ કરોડનાં શસ્ત્ર ખરીદીનાં સોદા અટવાયા
કોમનવેલ્થ શૂટિંગ ચેમ્પિ . માં ભારતને બે સુવર્ણચંદ્રક : રિઝવીનું શાનદાર પ્રદર્શન
કપાસ ખરીદીનો પ્રારંભ
દરેક વ્યક્તિ ને પોતાના કે બીજાના કોઈ પણ દેશ ને છોડવા કે પોતાના દેશમાં પાછું ફરવા નો અધિકાર છે .
* મેચ બાદ સ્ટોક્સે માફી પણ માંગી
પાર્ટીના કેપ્ટન અમરિંદર સિંહના વિરોધમાં ઉઠેલા સ્વરોને દબાવવા માટે 3 સભ્યોની કમિટીનું ગઠન કર્યુ તો 2 ડઝનથી વધારે નેતાઓ અને ધારાસભ્યોએ કેપ્ટનની વિરુદ્ધ ફરિયાદનું પોટલુ ખોલ્યુ .
ધારાસભ્યો અને મંત્રીઓએ સીએમ પર દલિતો અને પછાતોને નજર અંદાજ કર્યાનો આરોપ લગાવ્યો છે .
સાથે ચૂંટણી વાયદાની નિષ્ફળતા તેમજ સૌથી મહત્વનો મુદ્દો ધાર્મિક ગ્રંથોના અપમાનનો છે .
કેપ્ટન સરકાર આ મામલાની તપાસને લઈને બેકફૂટ પર છે .
બીજી તરફ પાર્ટી હાઈકમાન અને અમરિંદર સિહે પોતે સરકાર અને પાર્ટીની સાખ બચાવવા માટે ડેમેઝ કન્ટ્રોલ શરુ તો કર્યુ પણ તેમના પર સવાલ ઉભા થયા .
તમારા સંગઠનમાં , એક સામાન્ય પ્રથાને , દુર્લભ સંસાધનો ન હોવા બદલ આભાર જણાવો .
આ વિચારો સાથે અને 120 લાભો અને લાભો લેખમાં પૂરા પાડવામાં આવે છે , તમારી પાસે એવા ઘણા વિચારો છે જે તમને કામના વાતાવરણને વિકસિત કરવામાં મદદ કરશે જે કર્મચારી માન્યતાને પ્રોત્સાહન આપે છે અને તેથી , કર્મચારી અને ગ્રાહક સફળતા .
એક પક્ષી સ્નાન ફુવારો કોઈપણ બગીચામાં એક આહલાદક વધુમાં હોઈ શકે છે , અને પાણીની નરમ છલકાતું માત્ર વધુ તરસ્યું અને જિજ્ઞાસુ પક્ષીઓને આકર્ષશે નહીં , પરંતુ કોઈપણ બિડરના યાર્ડમાં વધુ છૂટછાટ ઉમેરશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , બાળકે શેખ હમદાનના પાળતુ પશુઓ સાથે એક કલાક સમય પસાર કર્યો હતો .
આ ઉપરાંત અબ્દુલ્લાના પિતા મોહમ્મદ તાઝામુલ હુસૈનના શેખ હમદાનને તેમની એક તસવીર ભેંટ કરી હતી .
જેને શેખ હમદાને સ્વીકારી હતી . 15 મિનિટની મુલાકાતમાં પરિવારની સાથે તસવીરો ખેંચી હતી .
મહાનગરપાલિકા વહીવટી પાંખ દ્વારા જમ્પિંગ કુશન , નેટ ખરીદવાનો નિર્ણય
કપડવંજ : તાલુકાના વ્યાસ વાસણા ગામે ભરતસિંહ પરમાર રહે છે .
તેઓ વર્ષ ૨૦૧૬ માં ગામમાં આવેલ પોસ્ટ ઓફીસમાં પોસ્ટ માસ્તર તરીકે ફરજ બજાવતા હતા .
આ વર્ષમાં ભરતસિંહે એક હંગામી ઉચાપતને અંજામ આપ્યો હોવાનો કિસ્સો સ્થાનિક પોલીસ દફ્તરે નોંધાયો છે .
ભરતસિંહે પોતાની ફરજ દરમ્યાન વીજ ગ્રાહકો પાસેથી ગત્ તા . ૨૮/૩/૨૦૧૬ ના રોજ રૃા . ૨૬,૧૯૭ / - સ્વીકારેલા હતા .
આ સ્વીકારેલા રૃપિયા જે તે દિવસે હિસાબમાં જમા લેવાને બદલે પછીના દિવસે જમા લીધા હતા .
ઉપરાંત ગત્ તા . ૨૮/૪/૨૦૧૬ ના રોજ વીમા ધારકોના કુલ રૃા . ૪,૦૭૨ / - સ્વીકારેલ હતા .
પરંતુ આ સ્વીકારેલા નાણાં સરકારી ચોપડે જમા નહી કરાવી ખાતેદાર તેમજ ભારતીય ટપાલ વિભાગ સાથે વિશ્વાસઘાત આચરી હતી .
ઓડીટ દરમ્યાન આ કિસ્સો પ્રકાશમાં આવતા પોસ્ટ વિભાગના મુખ્ય અધિકારી પ્રવિણકુમાર વિજયરાણીયાએ ઉચાપત આચરનાર ભરતસિંહ પરમાર વિરૃધ્ધ કપડવંજ રૃરલ પોલીસ મથકે ફરિયાદ નોંધાવી છે .
પોલીસે ઈપીકો કલમ ૪૦૮ મુજબનો ગુનો નોંધી આગળની કાર્યવાહી હાથધરી છે .
તમે જે યુવાન છો , રોથની અંદર તમારા ભંડોળને વધુ સમયથી કરમુક્ત થવું પડે છે પરંતુ નિવૃત્ત Roths પણ લાભ કરી શકો છો !
ધારો કે તમે રોથથી 60 થી 65 વર્ષની વયના કેટલાક ભંડોળને કન્વર્ટ કરો છો .
તે ભંડોળને વીસ વર્ષ વધવા માટે અને હયાત પતિ માટે આવકનું મૂલ્યવાન સ્ત્રોત બની શકે છે , જે પછી સિંગલ ટેક્સ દરે ફાઇલ કરશે .
વીસ વર્ષથી , રોથ ભંડોળને વધુ આક્રમક રીતે રોકાણ કરી શકાય છે , જે તેમને મોટા કરમુક્ત લાભ માટે સંભવિત આપે છે .
રોથમાં રૂપાંતર કરતી વખતે તમે કર ચૂકવશો તે માટે આ વધુ કરી શકો છો - ખાસ કરીને જો તમે એક વર્ષમાં રૂપાંતર કરો છો જ્યાં તમારી આવક ઓછી છે જો રોથ ભંડોળ વધવા માટે સમય છે અને આક્રમક રોકાણ કરી શકાય છે તો તે એક શક્તિશાળી સાધન બની શકે છે જે તમારી નિવૃત્તિ વર્ષ વધુ સુરક્ષિત બનાવવા માટે મદદ કરી શકે છે .
બગલામુખી માતાની પૂજા - ઉપાસના કરવાથી શત્રુ મુક્તિ , કોર્ટ કેસમાં વિજય , ઋણ મુક્તિ , જ્ઞાન - વિદ્યા તેમજ ઐશ્વર્યની પ્રાપ્તિ થાય છે .
આ સાધના કરનાર જાતકમાં આત્મવિશ્વાસ પણ વધે છે .
તો જાણી લો અચૂક ફળ આપતી આ સાધના કેવી રીતે કરવી જોઈએ .
ચૂંટણી / UP ના કુખ્યાત માફિયા રઘુરાજ પ્રતાપ સહિત 8 નેતા નજરબંધ , માત્ર કરી શકશે આ કામ
ઉપરાંત ઓગસ્ટ મહિનામાં જીએસટી કલેકશન 1 લાખ કરોડને પાર થયુ હોવાથી અર્થતંત્ર ધમધમતુ હોવાનો પુરાવો સામે આવતા તેજીને મજબુત ટેકો મળી ગયાનો ઘાટ સર્જાયો હતો . સાર્વત્રીક વરસાદને પગલે સીમેન્ટ કંપનીઓના શેરો લાઈટમાં આવી ગયા હતા .
શ્રીસીમેન્ટ , અલ્ટ્રાટ્રેક સીમેન્ટ , સેંચુરી વગેરેમાં ઉછાળો હતો .
એ સિવાય એચડીએફસી લાઈફ , સીપ્લા , ટીસીએસ , એકસીસ બેંક , ડો . રેડ્ડી , એચડીએફસી , આઈસીઆઈસી બેંક , ઈન્ફોસીસ , કોટક બેંક , નેસલે , રીલાયન્સ , ટીસ્કો , ટીસીએસ ટાઈટનમાં ઉછાળો હતો . બજાજ ઓટો , મહીન્દ્ર , કોલ ઈન્ડીયા , ઓએનજીસી , જેવા અમુક શેરો નબળા હતા .
આ ‘ એનાફાયલેક્ષીસ ’ છે શું ?
સલમાન હાલમાં સંજય લીલા ભણશાળીની ઈંશાઅલ્લાહ માટે ચર્ચામાં છે .
હાલમાં જ સમાચાર આવ્યા હતા કે સલમાન બાદ ભણશાળી આ ફિલ્મ રણવીર સિંહને આપી શકે છે .
પરંતુ હવે એ સામે આવી રહ્યુ છે કે સલમાન ખાનની જગ્યા શાહરુખ ખાન લેવા જઈ રહ્યા છે .
મીડિયા રિપોર્ટ્સ અનુસાર શાહરુખ અને ભણશાળી લાંબા સમયથી સાથે કામ કરવા ઈચ્છતા હતા .
હાલમાં શાહરુખ પણ કોઈ ખાસ પ્રોજેક્ટ સાથે કમબેકની તૈયારીમાં છે .
જો કે શાહરુખ એક્શન ફિલ્મ કરવા ઈચ્છે છે .
ગોંડલ સબ જેલમાં કાચાકામના કેદી તરીકે રહેલા આનંદગીરી હરિગીરી ગોસ્વામી ( ઉ . વ . 50 ) નો કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવતાં તેને રાજકોટ સિવિલ હોસ્પિટલના કોવિડ વોર્ડમાં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો .
વોર્ડના શૌચાલયની બારીનો કાચ કાઢી ગત તા . 10 ના આનંદગીરી નાસી ગયો હતો અને આ અંગે પોલીસ સ્ટેશનમાં ગુનો પણ નોંધાયો હતો , એક દિવસ બાદ ગોંડલ પોલીસે તેને ઝડપી લેતા કોરોનાગ્રસ્ત કેદી આનંદગીરીને રાજકોટ મોચીબજાર કોર્ટ પાસે આવેલા ચારમાળના રેનબસેરામાં રાખવામાં આવ્યો હતો અને ત્યાં તેની કોરોનાની સારવાર ચાલુ હતી .
જાણો બજેટ સાથે જોડાયેલી કેટલીક દિલચસ્પ વાતો
લોકો મની બાબતે આવે છે ત્યારે ખૂબ જ સંવેદનશીલ હોય છે અને રોકાણ પર નાણાં ગુમાવવાનો ખૂબ જ ભાવનાત્મક ઇવેન્ટ છે .
વકીલે કલમ 370 મામલે પડકાર ફેંક્યો છે .
તો પત્રકારે રાજ્યમાં મોબાઇલ , ઇન્ટરનેટ , લેન્ડલાઇન સહિત તમામ સંચાર સુવિધા આપવાની માગ કરી છે .
જેથી મીડિયા પોતાનું કામ કરી શકે .
વડાપ્રધાન મોદીથી લઈને રાહુલ ગાંધી સુધી ભાજપ અને કોંગ્રેસના તમામ નેતાઓ હાલ ગુજરાતની ચૂંટણીમાં પોતાની તમામ તાકાત લગાવી રહ્યા છે .
ચૂંટણી પહેલા થયેલા કેટલાંક સર્વેમાં ભાજપને બહુમત મળતો દેખાયો છે .
તો કેટલાંક સર્વેમાં ભાજપ - કોંગ્રેસ વચ્ચે કાંટાની ટક્કર થતી દેખાડવામાં આવી છે .
ભાજપ પાંચમી વખત ગુજરાતની સત્તા પર બિરાજમાન થાય છે કે પછી આ વખત કોંગ્રેસને સફળતા મળે છે તે તો 18 મી ડિસેમ્બરે જ જાણવા મળશે .
– અનેક દેવી - દેવતાઓને તેમના શરીર પર ધારણ કરનારા ગૌમાતાથી જોડાયેલા ઘણા શુભ અને અશુભ સંકેત પણ હોય છે .
ગાયનું દૂધ દોહતા સમય જો ગાય ઠોકર મારે છે અને દૂધ ધોળાઇ જાય તો અપશુકન થાય છે .
કસ્ટમની ડયુટી દરમિયાન કબજે કરેલા બ્લેક કોટેડ ડોલર સસ્તામાં આપવાના હોવાનું કહી કૌભાંડ આચરતી ટોળકીમાં કસ્ટમ ઇન્સ્પેક્ટર તરીકે પરિચય આપી ઠગાઇ કરતી ગેંગને ક્રાઇમ બ્રાન્ચે ઝડપી પાડી રિમાન્ડ પર લીધી છે . આ ગેંગમાં સૂત્રધાર શાહીદ નાવડેકર ઉર્ફે મલહોત્રા તેમજ તેના પી . એ . બનેલા ઇમરાન ઉર્ફે રાજુએ કેવી રીતે હોટલના રૃમમાં હાથચાલાકી કરી વેપારી પાસે રૃ . ૩૦ લાખ પડાવી લીધા તે કરી બતાવ્યું હતું .
વ્યાપાર કરવેરા રીટર્નને કેવી રીતે સુધારી શકાય ?
કડીમાં ડીવાયએસપી મંજીતા વણઝારાની જીપ પર હુમલા
પાકિસ્તાનના અખબાર " ધ ડૌન " માં રજૂ થયેલા લેખમાં દાવો કરવામાં આવ્યો છે કે 2010 માં પાકિસ્તાનના ગુપ્તચર અધિકારીએ અમેરિકાને ઓસામાના ઠેકાણાની ખબર આપી હતી .
જેના બાદ અમેરિકા તેની મારી નાખવાના ઓપરેશન હાથ ધર્યું હતું .
તમે ebay પર શોપિંગ કર્યું , પેમેન્ટ બાકી છે .
પે કરવા અહીં ક્લિક કરો
11 ઑનલાઇન દુકાન
મિત્રો , જ્યોતિષશાસ્ત્ર મુજબ એવુ માનવામા આવે છે કે , ઘરમા રહેલી અમુક અનિચ્છનીય વસ્તુઓ આપણને અમુક વિશેષ સંકેત આપતા હોય છે .
જેમકે , હાથમાંથી વાસણ છટકીને . . .
પ્રથમ બેટિંગ કરતા મુંબઈએ 20 ઓવરમાં 6 વિકેટે 176 રન બનાવ્યા હતા .
તો પંજાબની ટીમને અંતિમ ઓવરમાં જીત માટે 9 રનની જરૂર હતી .
પંજાબની ટીમ માત્ર 8 રન બનાવી શકતા મેચ ટાઈ થઈ હતી .
પંજાબે પણ 20 ઓવરમાં 6 વિકેટે 176 રન બનાવ્યા હતા .
આ સીઝનમાં ચોથી મેચ ટાઈ થઈ છે .
તો આઈપીએલના ઈતિહાસમાં એક જ દિવસમાં બે મેચ ટાઈ થવાની આ પ્રથમ ઘટના છે .
- દેવી લક્ષ્મીનાં ચરણ ચિહ્નો દરવાજાથી અંદરની તરફ આવતાં હોય એમ બનાવવાં .
દેવી લક્ષ્મીનાં ચરણ ફર્શ પર દરવાજાની બહારની બાજુ બનાવવાં જોઇએ .
આ ઉપાય રોજ કરવો .
લગભગ 60 % નર્સિંગ , સામાજિક કાર્ય અને પ્રવૃત્તિઓ / મનોરંજન ઉપચારથી આવે છે .
શહેરને સ્વાઈન ફલુની મહામારીએ ભરડો લીધો છે .
દરરોજ અનેક દર્દીઓ સ્વાઈન ફલુનો ભોગ બને છે .
ત્યારે આવી મહામારીને નાથવા અગમચેતી દાખવવી જ ‚ રી બની જાય છે જેના ભાગ ‚ પે નેમીનાથ ટ્રસ્ટ ( કાસુમા બેરીંગ્સ ) તથા ‘ અબતક ’ મીડિયા હાઉસના સૌજન્યથી રાજકોટ તેમજ આસપાસના વિસ્તારોમાં સ્વાઈન ફલુ સામે એક વર્ષ સુધી રક્ષણ આપતો ડોઝ વિનામુલ્યે આપવામાં આવી રહ્યો છે . શહેરના બોલબાલા ચેરીટેબલ ટ્રસ્ટ , પથીકાશ્રમ , જવાહર રોડ , ઠાકર લોજની સામે જયુબેલી ચોક ખાતે તેમજ બોલબાલા ચેરીટેબલ ટ્રસ્ટ તથા લેઉવા પટેલ સોશ્યલ ગ્રુપ , બાપાસીતારામ ચોક નજીક એમ બે કેમ્પ યોજાઈ ગયા .
જેમાં સ્વાઈન ફલુના ડોઝ વિનામુલ્યે અપાયા હતા . સ્વાઈન ફલુની મહામારી સામે એક વર્ષ સુધી રક્ષણ આપતા આ ડોઝ લેવા માટે અનેક શહેરીજનો ઉમટી પડયા હતા .
બન્ને સ્થળોએ લોકોની કતારો લાગી હતી .
ડો . ચૌલાબેન લશ્કરીએ સાત વર્ષના સંશોધન બાદ તૈયાર કરેલી દવાના ડોઝની કોઈ આડઅસર નથી .
આ દવા હોમિયોપેથીક આધારીત છે .
આ દવાના વિતરણ માટે નેમીનાથ ટ્રસ્ટ ( કાસુમા બેરીંગ્સ ) તેમજ ‘ અબતક ’ મીડિયા હાઉસના કેમ્પ શહેરભરમાં યોજાઈ રહ્યાં છે .
આ દવા લેવાથી સ્વાઈન ફલુ સામે એક વર્ષ સુધી રક્ષણ મળશે .
આજરોજ યોજાયેલા કેમ્પમાં લોકોનો બહોળો પ્રતિસાદ સાંપડયો છે .
સવારથી ડો . ચૌલાબેન અને તેમની ટીમ લોકોની સેવામાં ઓતપ્રોત છે .
અત્યાર સુધીમાં હજારોની સંખ્યામાં લોકોએ સ્વાઈન ફલુથી રક્ષણ આપતો ડોઝ લઈ લીધો છે . આજે બપોર બાદ બોલબાલા ટ્રસ્ટ મિલપરા મેઈન રોડ ખાતે તથા બોલબાલા ચેરીટેબલ ટ્રસ્ટ ભોજલરામની વાડી , સંતકબીર રોડ ખાતે ૭ વાગ્યા સુધી સ્વાઈન ફલુ સામે રક્ષણ આપતા ડોઝનું વિતરણ થશે .
બે દિવસની અંદર દોઢ લાખ લોકોને સ્વાઈન ફલુ સામે રક્ષણ આપતા ડોઝનું વિતરણ કરવાનો લક્ષ્યાંક રખાયો છે .
લોકસભા ચૂંટણીના મતદાનમાં હવે અંતિમ તબક્કાનું જ મતદાન બાકી રહ્યું છે .
છેલ્લાં તબક્કામાં ભાજપના અધ્યક્ષ અમિત શાહનું હેલિકોપ્ટર ઉતરવાની પરમિશન પશ્ચિમ બંગાળમાં આપવામાં આવી નથી તેને લઈને રાજનીતિમાં ગરમાવો આવી ગયો છે .
તેલુગુમાં 50 ટકા જેટલા શો હાઉસફૂલ છે .
તમિળ તથા હિંદીના શો ઝડપથી ભરાઈ રહ્યાં છે .
સિન્ડ્રેલાએ પરીની વાત માની અને મહેલ પહોંચી .
મહેલમાં પાર્ટી ચાલતી હતી .
રાજકુમાર છોકરીઓ સાથે વાત કરતો હતો , તેમ એક પછી એક છોકરી સાથે ડાન્સ કરતો હતો .
પણ જેવી તેની નજર સિન્ડ્રેલા પર ગઈ કે તે તેને જોઈને જ મોહિત થઇ ગયો .
તે તરત તેની પાસે ગયો અને તેની સાથે ડાન્સ કરવા લાગ્યો .
સિન્ડ્રેલા પાર્ટીમાં ગઇ તે પછી રાજકુમારે તેની સાથે જ ડાન્સ કર્યો , તેણે બીજી છોકરી સામે પણ ન જોયું .
બધાં સિન્ડ્રેલાને જોઈને મોઢું બગાડી રહ્યાં હતા પણ રાજકુમારને તેની પરવા નહોતી .
સમય પસાર થઇ રહ્યો હતો .
ઘડિયાળમાં બારના ટકોરા પડયા એટલે સિન્ડ્રેલા ઝડપથી ભાગી .
એવામાં તેની એક મોજડી ત્યાં રહી ગઈ .
જથ્થાબંધ ખાંડની કિંમતમાં પણ પાછલા એક પખવાડિયામાં ચાર ટકાનો ઘટાડો થયો હતો
પારિવારિક જીવનમાં આનંદ છવાયેલો રહેશે .
આમોદપ્રમોદની સાથે વાહનસુખ પ્રાપ્ત થશે .
વ્યાવસાયિક ક્ષેત્રમાં તમને કીર્તિ પ્રાપ્ત થશે .
નવાં વસ્ત્ર અને આભૂષણો પાછળ ધનનો વ્યય થશે .
નાના પ્રવાસ કે પર્યટનની સંભાવના છે .
પશ્ચિમ રેલવે દ્વારા દિવાળીના તહેવારોને ધ્યાનમાં લઈ ૨૯ ઓક્ટોબર અને પાંચ તથા ૧૨ નવેમ્બરે બ્રાંદ્રા ર્ટિમનસ તથા અમદાવાદથી સ્પેશિયલ ટ્રેન દોડાવાશે .
નવી દિલ્હીઃ દેશભરમાં હજારો ખેડૂતોને આંદોલનના માર્ગે મૂકનાર ત્રણ વિવાદાસ્પદ કૃષિ કાયદાઓને આજે સત્તાવાર રીતે પાછા ખેંચી લેવામાં આવ્યા છે .
આ કાયદાઓને રદ કરતા ખરડાને સંસદના બંને ગૃહે પાસ . . .
મરી લાલ મગફળીવાળી જમીન - 2 - 4 tbsp ચમચી ( સ્વાદ માટે ) ;
ઓ . બી . સી .
નિગમના ચેરમેન નરેન્દ્રબાપુની અધ્યક્ષતામાં બેઠક યોજાઈ ૫૪૬ લાખની રિકવરી અને ૨૪૪ લાખની કરાઈ ફાળવણી
એવામાં હવે જોવું રહ્યું કે મંત્રીના આવા આદેશની ટીમ પર શું અસર પડશે .
હકીકતમાં આ જ મહિના બાંગ્લાદેશે બાંગ્લાદેશ સામે સીરીઝ રમવાની છે .
અધ્યક્ષ શમ્મી સિલ્વાનું કહેવું છે કે આ પ્રકારના નિર્ણયની કોઈ અસર ખેલાડીઓ પર નહીં પડે .
સમયની લંબાઈ કે જેના પર નફાકારક રીતે બતાવવામાં આવશે તે અપેક્ષિત છે તે પ્રવૃત્તિની પ્રકૃતિ સાથે સુસંગત હોવું જોઈએ .
ઉદાહરણ તરીકે , વૃક્ષના ખેતરના કિસ્સામાં , સંબંધિત સમયનો સમયગાળો વનસ્પતિ ફાર્મ કરતાં લાંબો હોઈ શકે છે ;
ડ્રગની રચના ગામાવિત
ફેવરીટ સ્ટોર અંગે પણ અપડેટ આપશે
18 .
પાચન અંગો કોને કહે છે ?
દક્ષિણ ભારત , ગુજરાતમાં પૂરું દેખાયું ખંડગ્રાસ સૂર્યગ્રહણ
‘ જ્યારે પિતાજીની ઓપન હાર્ટ સર્જરી કરવાની હતી ત્યારે તે થોડા નર્વસ હતા .
નૌશાદસા ’ બની સર્જરી થઈ ગઈ હતી .
તેમને પૂછે કે સર્જરી કરવી જોઈએ ?
તકલીફ તો નહીં થાયને ?
શું કાળજી લેવી , કેટલો ફરક પડશે ?
બન્ને વચ્ચે નાની - મોટી અનેક બાબતોનું ડિસ્ક્શન થયાં કરે .
નૌશાદસા ’ બે કહ્યું કે આ સર્જરી જરૂરી છે , તમે કરાવી લો .
ચિંતા કરવાની કોઈ વાત નથી .
તેમણે ધરપત આપી એટલે નિશ્ચિંતપણે સર્જરી કરાવી . ’
તુલાઆજે જે કામ કરો તેમાં લાભ થશે અને તે પૂરા થશે .
જોખમી રોકાણમાં લાભ થશે અને મન પ્રસન્ન રહેશે .
પ્રિય વ્યક્તિ સાથે મુલાકાતથી પ્રગતિ થશે .
આજે સામાજિક અને વ્યાવસાયિક ક્ષેત્રે લાભ થશે .
નસીબ 93 ટકા સાથ આપશે .
પંજાબ ઉપરાંત બિન - ભાજપ શાસિત રાજ્યો પેટ્રોલ અને ડીઝલ પર વેટમાં ઘટાડો કરી રહ્યાં નથી .
જેમાં મહારાષ્ટ્ર , પશ્ચિમ બંગાળ અને દિલ્હી જેવા બિન - ભાજપ શાસિત રાજ્યોએ હજુ સુધી વેટમાં ઘટાડો કર્યો નથી .
તમને જણાવી દઈએ કે દિવાળીના એક દિવસ પહેલા કેન્દ્ર સરકારે પેટ્રોલ પર એક્સાઈઝ ડ્યૂટીમાં 5 રૂપિયા જ્યારે ડીઝલ પર 10 રૂપિયાનો ઘટાડો કર્યો હતો .
બાળકો આ પ્રકારનાં ગરમીના ફોલ્લીઓનો ભોગ બને છે કારણ કે તેમાં સુંદર થોડું ચરબી રોલ્સ અને ડાયપર હોય છે , જે ભેજને છટકતો હોય છે .
ડાયપર ફોલ્લી કહેવાય છે .
બાળકના પાવડરનો ઉપયોગ કરીને અને બાળકોને બાળોતિયું વગર કામ કરવા દેવું , અને તે વ્યૂહ પુખ્ત વયના લોકો માટે પણ કામ કરી શકે છે .
આ શિવાય પણ ઘણી એવી વાતો પત્રમાં લખી છે , જે અંતિમ ક્ષણે હસતી આયશાના રડતા ચેહરાની છબી પ્રદર્શિત કરે છે .
જો કે પોલીસે તમામ પુરાવા સાથે આરીફના રિમાન્ડ નહીં માંગી પણ તેને જ્યુડિશિયલ કસ્ટડી ( JUDICIAL CUSTODY ) માં મોકલવાની માંગ કરી છે .
એચડીએફસી બેન્ક તેની હરીફ બેન્કો એકિસસ , કોટક મહિન્દ્રા , ઇન્ડસઇન્ડ અને યસ બેન્કને અનુસરી છે જેણે તમામે એમસીએલઆર રેટમાં પાંચથી ૧૦ બેસિસ પોઇન્ટનો વધારો કર્યો છે .
હાલમાં ૧૦ વર્ષની યીલ્ડ વચ્ચેનો તફાવત લગભગ ૭.૫ ટકા છે અને અત્યારે એસબીઆઇના હોમ લોનના દર ૮.૩ ટકા છે જે ચાર વર્ષથી વધુ ગાળામાં સૌથી નીચે છે .
‘ તેમાં મારા સેવ કરેલા તમામ નંબર અને નામ જોઈ લો અને તમને ખાત્રી થાય … ’
સ્માર્ટ વિલેજ યોજનાનો CM ના હસ્તે શુભારંભ , જોવો વીડિયો
ચીનની આંતરરાષ્ટ્રીય સ્તરે ચારેયબાજુથી ઘેરાયેલું જોવા માટે મળી રહ્યું છે .
પૂર્વ લદાખમાં આવેલી ગલવાન ઘાટીમાં હિંસક ઝડપ બાદ ભારત સાથે સ્થિતિ ખૂબ જ તણાવપૂર્ણ છે .
હવે ફિલીપાઈન્સે ચીનને ચેતવણી આપતા કહ્યું હતું કે , જો ચીન વિવાદિત દક્ષિણ ચીની સમુદ્રમાં પોતાનો સૈન્ય અભ્યાસ શરૂ રાખે છે તો તેનું ગંભીર પરિણામ ભોગવવું પડશે .
આ વચ્ચે જાપાને પણ લદાખ મુદ્દે ભારતનું સમર્થન કર્યું છે .
જો એક નાનો બિઝનેસ સપ્લાય ચેઈન વ્યાવસાયિકના મુસાફરી બજેટમાં તેમને અથવા તેણીને બે ડઝન અલગ સંભવિત સપ્લાયર્સની મુલાકાત લેવાની મંજૂરી આપી હોય , તો જેઓ પાસે થોડા દિવસો છે , તે મુલાકાતો કરવા માટે અલગ રાખવામાં આવે છે .
મહત્વનું છે કે દિલ્હીની પટિયાલા હાઉસ કોર્ટે નિર્ભયાના દોષીતો માટે નવું ડેથ વોરંટ જારી કર્યું હતું .
દોષીતોને 20 માર્ચે સવારે 5.30 કલાકે ફાંસી આપવામાં આવશે .
બીજીબાજુ કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી પણ આજે હરિયાણાની મુલાકાત પર હશે .
તેઓ કરનાલમાં થનાર પરિવર્તન યાત્રામાં સામેલ થવાના છે .
આ સિવાય યમુનાનગર , કુરૂક્ષેત્રમાં પણ તેમના કાર્યક્રમ છે .
કોંગ્રેસ મહાસચિવ પ્રિયંકા ગાંધી ઉત્તરપ્રદેશના અયોધ્યામાં હશે .
આપને જણાવી દઇએ કે પ્રિયંકા ત્રણ દિવસની મુલાકાત પર છે .
આ દરમ્યાન તેમનો આખરી પડાવ છે .
પ્રિયંકા અહીં હનુમાનગઢીમાં દર્શન અને પૂજા બાદ પ્રજાની વચ્ચે કોંગ્રેસના પક્ષમાં વોટ માંગવા જશે .
જો કે એ હજુ સ્પષ્ટ નથી થયું કે પ્રિયંકા રામ જન્મભૂમિ દર્શન માટે જશે કે નહીં .
શહેરના ગુલાબનગરમાં રાજમોતી ટાઉનશિપ પાસે કડિયાકામ કરતા સમયે બીજા માળેથી પગ લપસી જતાં નીચે પટકાતા શ્રમિક પ્રૌઢનું મોત નિપજ્યું હતું .
આ અંગેની વિગત મુજબ , નવાગામ ઘેડ હનુમા . . .
તમે વર્ષમાં લગભગ 1.50 લાખ કિલોગ્રામ પેપર નેપકિન પ્રોડકશન કરી શકો છો . આ નેપકીન 65 રૂપયે પ્રતિ કિલોગ્રામ વેચી શકો છો .
એટલે તમે વર્ષ દરમિયાન લગભગ 92.50 લાખ રૂપિયા ખર્ચ થશે એટલે વર્ષના પાંચ લાખ રૂપિયા બચાવી શકો છો .
એટલે તમે 42 હજાર રૂપિયા સુધીની કમાણી કરી શકો છો .
ખેડુતમિત્રો , તમે પણ તમારી ખેતીમાં પંચગવ્ય અપનાવીને કુદરતી ખેતીનો ફાયદો જુઓ .
ગુજરાતમાં લોકડાઉનમાંથી મંદિરોને મળશે મુકિત ?
સેલ્ફ રિપોર્ટિંગ ઉપર ભાર મુકતા કલેકટરશ્રીએ કહ્યું હતું કે માસ્ક અને સોશ્યલ ડીસ્ટન્સની સાથે સાથે સેલ્ફ રિપોર્ટિંગ પણ એટલું જ મહત્વનું છે .
કોરોના પોઝિટિવ આવેલા દર્દીના સંપર્કમાં આવેલા વ્યક્તિઓ તાત્કાલિક સામે ચાલીને જો માહિતી આપે તો મૃત્યુદર ઉપર નિયંત્રણ રાખી શકાય .
આ રાશીજાતકોએ આવનાર સમયમા સાવચેત રહેવું પડશે .
આવક કરતા ખર્ચમા વૃદ્ધિ થશે .
ઘર - પરિવારની આર્થિક સ્થિતિ કથળી શકે છે .
તમારી આવક ઓછી થશે .
બીજા લોકો પર વધારે પડતો વિશ્વાસ ના કરવો જોઇએ .
વિરોધીઓ તમને નુકસાન પહોંચાડવાનો પ્રયત્ન કરશે .
પરિણીત જીવન સામાન્ય રહેશે .
આ દરમિયાન તેમણે દેશની કેટલીય મોટી બૅન્કોના વિલયની જાહેરાત કરી .
તેમણે એવું પણ જણાવ્યું કે મોદી સરકાર 5 ટ્રિલિયન ડૉલરનું અર્થતંત્ર બનવાના પ્રયાસો કરી રહી છે .
ફરિયાદના આરોપ મુજબ એમ . ફીલ સુધી અભ્યાસ કરનાર સોનલના લગ્ન આફ્રિકા સ્થિત જુનાગઢના તુષાર સાથે ત્રણ વર્ષ પહેલા થયા હતા .
લગ્નના આઠ દિવસ બાદ પતિ તુષાર આફ્રિકા ચાલ્યો ગયો હતો .
સાસુએ ટોર્ચરીંગ ચાલુ કર્યું હતું .
ભણેલી ગણેલી આઉટ લાઈનની હોય તારે તો આવું કાંઈ છે નહીં ને ?
જેવા શબ્દો , કામકાજ બાબતે મેણાટોણા મારીને ત્રાસ આપતા હતા .
આફ્રિકા સ્થિત પતિને વાત કરતા થોડો સમય સહન કરી લેવા કહ્યું હતું .
પતિએ આફ્રીકા બોલાવી લીધી હતી .
ધોરાજી પોલીસ સ્ટાફના માણસો પેટ્રોલિંગમાં હોય તે દરમિયાન ખાનગી રાહે બાતમી મળી કે લખન ભાઈ ભનુભાઈ રોજાસરા લાગણી ધાર વિસ્તારમાં
રિષભ પંતે સુપરમેન જેવી છલાંગ લગાવી
ભારતમાં 24 કલાકમાં થયા 9 લાખ 24 હજાર ટેસ્ટ
જો કે આ આરોપી હાજર મળી આવ્યો ન હતો .
આથી હાલ પોલીસે આ બન્ને આરોપીઓને ઈંગ્લીશ દારૂની બોટલો તથા એક્ટિવા મળીને કુલ રૂ . ૨૧,૫૦૦ ના મુદ્દામાલ સાથે ઝડપી લઈ ત્રીજા આરોપીને પકડી પાડવા વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
નવા જન્મેલા બાળક માટે દરરોજ ઓછામાં ઓછા 14 થી 17 કલાકની ઊંઘ જરૂરી છે , જેથી તમે તમારા બાળકને લાંબા સમય સુધી સ્વસ્થ રાખી શકો .
રાહુલ ગાંધી વડાપ્રધાન બનશે તો મોદી જશે જેલ : બેની પ્રસાદ વર્મા
હાલ સરકાર દ્વારા નિમેલી એજન્સીની ભુલોનો ભોગ અમે ખેડૂતો બની ગયા છે .
આ બાબતમાં અમને જાણ થતાં અમે જિલ્લા કલેકટર ધારાસભ્યથી લઇ તમામને રજુઆત કરી છે .
અને અમને વિશઅવાસ છે કે સરકાર અમારા હિતમાં ન્યાય કરશે . – શાંતિલાલ પટેલ , ખેડૂત , પારીખ
આવકવેરા વિભાગના ડી . આઇ . વિંદે 13 મી ડિસેમ્બરની સવારે ફાયનાન્સર કિશોર ભજીયાવાલાની ઉધના રોડ નંબર એક પર આવેલી ઓફિસ તથા તેના ઘર પર દરોડા પાડયા હતા .
દરોડા દરમિયાન 23 લાખની કરન્સી મળતા સરવે સર્ચમા કન્વર્ટ કરી ઉધના ગામના ધર , ખાડીકિનારેના એક કારખાનાના ઉપલા માળ પરની અવાવરું ઓફિસ અને સુરત પીપલ્સની ઉધના શાખામાં આવેલા ભજીયાવાલાના બેંક એકાઉન્ટસ તથા તેના લોકર્સની તપાસ હાથ ધરાઇ હતી .
ત્રણ દિવસની તપાસ દરમિયાન અધિકારીઓને ડીકલેર - અનડિકલેર્ડ પ્રોપટીના દસ્તાવેજ , એગ્રીમેન્ટસ , તથા સાટાખતનો જથ્થો મળી આવ્યો હતો .
જેમા ભાગીદારો , દેવાદારોના કાગળિયા હતા .
આ તમામની હાલ લિસ્ટ બનાવાઈ રહી છે .
વિશાળ રેલીને લોકોએ આવકારી : કલ્પેશ ગમારા
આ પ્રજાતિઓ જળ નરમ પાડવા માટે ફિલ્ટર ઘણા વર્ષો માટે ઘરમાં કામ કરવા માટે સક્ષમ છે .
તે ઉપકરણો અને ઊંચી ઝડપ શુદ્ધિકરણ એક ફાયદો ગણવામાં આવે છે .
ના ગેરફાયદા સામાન્ય સંપૂર્ણપણે સામયિક ખરીદી અને રેઝિન રિપ્લેસમેન્ટ સાથે સંબંધિત છે .
આ પ્રકારના કોલ કરનારા જો આ અહેવાલથી વાકેફ થઇ રહ્યા હોય તો તેઓ માટે આ સંદેશો ખાસ છે .
અને એ લોકો માટે પણ કે જેઓ દર વખતે ફાયરબ્રિગેડને જવાબદાર ઠેરવે છે .
આવા ટીખળખોર કે અસામાજિક તત્વોની આ વિકૃતિ કોઇનો જીવનદીપ બુઝાવાનું કારણ બની શકે છે .
કોઈના ઇમરજન્સી કોલને અટકાવી રાખતા તમારા આ ફેક કોલ કોઈ મોટી હોનારત સર્જી શકે છે .
કોઈને જીવનદાન ન આપી શકીયે તો ભલે પણ કમસે કમ કોઈના મૃત્યુ માટેનું કારણ ન બનીયે તો એ પણ એક નાગરિક તરીકેની જ સેવા છે .
જો થ્રેડ શારીરિક બળતરાથી થતું હોય તો , તે મોનિટર પાછળ ખર્ચવામાં સમય ઘટાડવા માટે પૂરતી છે , ચશ્માને ચશ્મા સાથે બદલો અને ઘરેલુ રસાયણોનો ઉપયોગ કરતા નથી , તેમજ આ શરતને કારણે સૌંદર્ય પ્રસાધનોનો ઉપયોગ કરે છે .
તમારા નોનપ્રોફિટ માટેના વિશેષ બનાવોની મોટાભાગની બનાવો
ઉલ્લેખનીય છે કે તેમની ફિલ્મ ટર્મ્સ ઓફ એંડિયરમેંટ સર્વશ્રેષ્ઠ ફિલ્મનો ઓસ્કર જીતી ચુકી છે .
દ્વારકા ખાતે ૫.૩૧ કરોડના ખર્ચે તૈયાર થયેલ આરામ ગૃહનું લોકાર્પણ સંપન્ન
રક્તસ્ત્રાવ મા લાભદાયી :
આ કામગીરીમાં ચિત્રનગરીના કલાકારો જીતુભાઇ ગોટેચાના માર્ગદર્શન હેઠળ ચિત્રકાર રૂપલબેન સોલંકી , રાજભા જાડેજા , રમેશભાઇ મુંઘવા , સુધીરભાઇ ગોહિલ , જય દવે , શિવમ અગ્રવાલ , શક્તિરાજ જાડેજા , આદિતી સાવલિયા , સમર્થ હરિયાણી અને કેશવી ઠાકર દ્રારા ચિત્ર તૈયાર કરવામાં આવ્યા હતા .
આપણે ખોરાક દ્વારા આ બંને પ્રકારના ફાઈબરને લઈએ છીએ .
જો તમે તમારી ડાયટને હેલ્ધી બનાવવા માગો છો તો તેમાં ફાઈબર સામેલ કરો .
મોટાભાગના ફાઈબરયુક્ત ખોરાકમાં જરૂરી પોષક તત્ત્વો ભરપૂર પ્રમાણમાં હોય છે .
જે આપણા સ્વાસ્થ્ય માટે અનેક રીતે જરૂરી હોય છે .
રિલેશનશિપ એક્સપર્ટ્સ કહે છે કે , કપલ્સે અવારનાવર ડેટ પર બહાર જવુ જોઈએ , સમય - સમય પર એકબીજાને ગિફ્ટ્સ આપવી જોઈએ .
સાથે જ પ્રેમ અને સંભાળ માટે એકબીજાનો આભાર વ્યક્ત કરવો જોઈએ .
કૃતજ્ઞતા એટલે કે આભાર વ્યક્ત કરવાથી સંબંધમાં મજબૂતી આવે છે અને તેની અસર કપલ્સની સેક્સ લાઈફ પર પણ પડે છે .
એક્સપર્ટ્સ કહે છે કે , સેક્સુઅલ એક્ટિવિટી વધારવા અને સેક્સ લાઈફને સારી બનાવા માટે કપલ્સે એકબીજાનો આભાર વ્યક્ત કરવાની આદત અપનાવવી જોઈએ .
નવી દિલ્હીઃ કોરોના વાઈરસને કારણે લાગુ કરાયેલા લોકડાઉનને લીધે દેશભરમાં લાખોની સંખ્યામાં પ્રવાસી મજૂરોને ભોગવવી પડી રહેલી યાતનાના મુદ્દે કરાયેલા કેસમાં ગુરુવારે સુપ્રીમ કોર્ટમાં બે કલાક સુનાવણી ચાલી હતી . . . .
પોતાના પિયરમાં થી કેટલાક લોકોને બોલાવ્યા અને . . .
એક્સપર્ટ્સના જણાવ્યાનુસાર સ્કીમનો ફાયદો ત્યારે જ મળશે જ્યારે બીએસ 6 એન્જિનવાળી કારમાં બીએસ 6 ફ્યૂઅલનો ઉપયોગ કરવામાં આવે .
આ બન્ને જો એક જ હશે તો ભરપૂર ફાયદો મળશે .
મેડિયન અવરલી વેઝ દ્વારા ટોચના 50 સૌથી વધુ પગાર વ્યવસાય
સુરેન્દ્રનગર : પુરવઠા વિભાગની કામગીરી અંગે ચર્ચા
સુરમંદિરના ગાયકો હરીશ ગ્વાલા - વર્ષા ઝાલાની - ફૈૈઝલ શેખ - ઘનશ્યામ રાવલના સૂરોથી સંગીતપ્રેમીઓ ઝૂમશેઃ આ વર્ષનો પાંચમો કાર્યક્રમ
કોર્ટે દેસાઈની અરજી ઉપરાંત સોલાપુરના એક સામાજિક કાર્યકર્તા મહિબૂબ ડી .
શેખ ( 62 ) એ નોંધાવેલી એક અન્ય જનહિતની અરજી ઉપર પણ સુનાવણી કરી હતી .
અમરીશ પુરીએ બોલિવુડમાં પહેલો રોલ 39 ની ઉંમરમાં મળ્યો હતો .
આ ફિલ્મનુ નામ રેશ્મા ઔર શેરા હતુ .
આ ફિલ્મમાં વહીદા રહમાન અને સુનીલ દત્ત સાથે કામ કર્યુ .
ઘણી ફિલ્મોમાં યાદગાર રોલ કરનારા અમરીશ પુરીનુ નિધન 12 જાન્યુઆરી , 2005 માં બ્રેન હેમરેજથી નિધન થયુ હતુ
ભારતીય મુસ્લીમોને પાકિસ્તાન મોકલવાની માગણી કરતી અરજી ફગાવી દેતી સુપ્રિમ કોર્ટ
ફતેપુરા તાલુકામાં ગત જૂન માસના છેલ્લા દિવસોમાં ચોમાસાનો સામાન્ય વરસાદ થતાં ખેડૂતોએ મકાઈ જેવા પાકોની ખેતી કરી દીધી હતી ત્યારબાદ ઓગસ્ટ માસ સુધીમાં નદી , નાળા , કૂવા , તળાવ વરસાદી પાણીથી છલકાવા જોઈએ તેની જગ્યાએ માત્ર ખાબોચિયા નજરે પડતા હતા . અને સામાન્ય કહી શકાય તેવા સામાન્ય વરસાદી ઝાપટા પડતા રહેતા મકાઈ જેવા પાકો જેમતેમ બચી રહ્યા હતા .
જાણો કિંજલ દવે વિષે અને સૌથી નીચે વિડીયો માં જુયો કિંજલ નું નવું ગીત ” અટકે હાલી મટકે હાલી મારીયારણ મહી વેચવા ”
6 .
થાઇ પર મહેનત કરો
> મનમોહન સિંહનું પણ આવુ માનવુ છે કે ભારત ચિંતાજનક આર્થિક મંદીમાં છે .
ગત તિમાહીની 5 % જીડીપી વિકાસ દર 6 વર્ષમાં સૌથી ઓછો છે .
કેવી રીતે લીચફીલ્ડ નેશનલ પાર્ક મેળવવા માટે ?
યુ . એસ .
કસ્ટમ્સ ઑફિસર તરીકે કામ કરવાનું તમારે કેમ ધ્યાનમાં લેવું જોઈએ ?
પછી , ધ બ્લેક ટક્સ તમારા લગ્નની પાર્ટીને તેમના દેખાવની વિગતો સાથે ઇમેઇલ કરશે , ભાડે આપવા માટે તૈયાર છે .
એકવાર એકવાર બુક કરવામાં અને ચૂકવણી કરવામાં આવે છે , બાકીના બધાને યોગ્ય સંગઠન મળે તેની ખાતરી કરવા માટે " આરક્ષિત " મોડમાં જશે .
તેમના હાથમાં ઇવેન્ટ મેનેજર તમને ટ્રૅક કરવા અને જોવા માટે પરવાનગી આપે છે કે જે તેમના ભાડાની કાળજી લે છે , જેથી તમને ખબર હોય કે જો તેઓ શેડ્યૂલથી પાછળ છે
પત્ની સાથે તેનો પ્રેમી કઢંગી હાલતમાં પકડાતા પતિએ મોતને ઘાટ ઉતાર્યો
તેના માતાપિતાને જાણતાં નથી , બાળક વધતું જાય છે .
અને ઢોરની ગમાણ જગ્યા ઊંઘ અને બાકીના માટે વધુ પુખ્ત વિકલ્પ લેવી જોઈએ .
બાળકોના ફર્નિચરના ડિઝાઇનર્સ સમય સાથે ગતિ કરે છે અને બાળકોના સોફા માટે માબાપ વિવિધ વિકલ્પો આપે છે .
સંતાન ન હોઇ જામનગરની મુસ્લિમ પરિણીતાનો ફાંસોઃ જોગવડમાં ખાડામાં ડૂબી જતા બાળકનું મોત
રાજકોટ મનપા લાખો રૂપિયાના ખર્ચે સાધનસામગ્રી ખરીદી કર્યા બાદ ક્યાં પડ્યા પડ્યા શું હાલત થઇ જાય છે એ પાછું વળીને જોતી નથી .
શહેરની ભાગોળે આજીડેમ પાસે આવેલા તંત્રના સ્ટોરરૂમમાં આવી જ હાલત સામે આવી હતી .
વિપક્ષ કોંગ્રેસે સ્ટોરરૂમમાં જનતા દરોડો પાડ્યો હતો .
એ દરમિયાન સ્વચ્છતા અભિયાન માટે વસાવેલી ડસ્ટબીનના થોકબંધ જથ્થા સહિતના સાધનો કટાઇને ભંગાર જેવી હાલતમાં ફેરવાઇ ગયેલા ત્યાં પડયા હતા .
લાખો રૂપિયાના ખર્ચે વસાવેલા આસાધનો જનતા સુધી પહોંચ્યા જ નથી .
મનપામાં ડસ્ટબીનને લઇને મસમોટા કૌભાંડો ચાલતા હોવાની આશંકા અગાઉ પણ ઉઠી હતી .
માત્ર લાખો રૂપિયાના બીલ બનાવવા માટે જ સાધનસામગ્રીની ખરીદી થાય છે અને બાદમાં આ સાધનો દિવસો સુધી સ્ટોરરૂમમાંજ ‘ કેદ ’ રાખી મુકીને બાદમાં ક્યાં સગેવગે થઇ જાયએ કોઇને ખબર પણ પડતી નથી .
આવા જ કેટલાક મલિન ઇરાદા સાથે સ્વચ્છતા અભિયાન માટે વસાવાયેલા સાધનો સ્ટોરરૂમમાં સડી રહ્યા છે . મનપાના વિપક્ષી નેતા વશરામ સાગઠિયાને જ્યારે આ વાતની જાણ થઇ ત્યારે તેમણે સ્ટોરરૂમમાં દરોડો પાડ્યો હતો .
એ દરમિયાન શહેરના રાજમાર્ગો પર ભીના અને સુકા કચરાને અલગથી નાખવા માટે મુકવામાં આવતી લીલા અને ભુરા રંગની ટ્વીનબીન ડસ્ટબીન ભંગારથી પણ બદતર હાલતમાં પડી હતી .
ખુલ્લામાં સતત આકરા તાપમાં રહીને પ્લાસ્ટિકની આ ડસ્ટબીન રિતસર ઓગળી ગયેલી હતી .
ડસ્ટબીનની ગુણવતા તકલાદી હોવાનું પણ અહીં સામે આવી ગયું છે .
શહેરના એવા સંખ્યાબંધ માર્ગો છે કે જ્યાં હજુસુધી ભીના અને સુકા કચરા માટેની ટ્વીનબીન ડસ્ટબીન હજુ મુકવામા આવી નથી અને બીજીબાજુ સ્ટોરરૂમના ડેલામાં મોટીસંખ્યામાં આ ડસ્ટબીન સડી રહી છે .
વધુમાં લતાસફાઇમાં કચરો ઉપાડવા માટે વપરાતી વ્હીલબરોની લોખંડની ફ્રેઇમ ( કચરાગાડી ) પણ કાટખાયેલી હાલતમાં પડી હતી .
વ્હીલબરો માટે સંબંધિત અધિકારીને જ્યારે પુછવામા આવ્યું ત્યારે તેમણે એવો જવાબ આપ્યો હતો કે , કચરાગાડીમાં અલગથી આવતા ડબ્બાની ખરીદી કરવાની બાકી છે .
તેની ફાઇલમાં જવાબદાર અધિકારીની સહી થઇ ન હોવાથી હજુસુધી ખરીદી થઇ શકી નથી .
દિલ્હીની વિવિધ સરહદો પરથી ખેડૂતો દિલ્હીમાં પ્રવેશ્યા હતા .
જે દરમિયાન પોલીસ અને પ્રદર્શનકારીઓ વચ્ચે ઘર્ષણ થયું હતું .
દરવાજાને ખોલવા માટે , કારણ કે તે મૂળ બોલનારા લોકો , પરંતુ પ્રાણીઓ નથી પ્રયાસ કરશો નહીં .
વસંત પંચમીના દિવસે ન કરવા જોઈએ આ કામ , માતા સરસ્વતી થઇ જશે નારાજ
જેમાં રાજકોટના જનરલ મેનેજરશ્રી યોગેશકુમાર ભાસ્કર ડીજીએમ શ્રી એ .
એમ .
પરમાર , આઇ .
એફ .
એ .
શ્રી કિશોર પરમાર તથા ટેકનીકલ અને ફાઇનાન્સ થી ટીમ સાથે રહી રાજકોટમાં મીટીંગ કરવામાં આવેલ તથા રાજકોટના ભકિતનગર વિસ્તારમાં ચીફ જનરલ મેનેજર તથા રાજકોટની બીએસએનએલ .
ની ટીમ દ્વારા ઓ .
એલ .
ટી .
બેઇઝ બ્રોડ બેન્ડ સુવિધાનાં પ્રારંભ કરવામાં આવ્યો હતો જેમાં ગ્રાહકોને ખુબ જ સારી સ્પીડ આધારિત સેવાઓ પ્રાપ્ત થયે રાજકોટના વિવિધ વિસ્તારોમાં સર્વે કરી બ્રોડ બેન્ડ સુવિધાઓ ફ્રેન્ચાઇઝી બેઇઝ શરૂ કરવામાં આવી રહી છે જેનાથી ગ્રાહકોને ખૂબ સારી કનેકટીવીટી મળશે .
ગાંધીનગર : ગુજરાત સરકારે ધોરણ 10 અને 12 ની બોર્ડની પરીક્ષાને લઇને મહત્વનો નિર્ણય કર્યો છે . 10 મી મેથી શરૂ થતી પરીક્ષા મોકૂફ રાખવામાં આવી છે .
હાલ પુરતી આ પરીક્ષાને મોકૂફ રાખવામાં આવી છે .
સરકાર 15 મી મેના રોજ કોવિડ સ્થિતિની સમીક્ષા કરી નવો નિર્ણય લેશે .
નવી તારીખો જાહેર કર્યા બાદ વિદ્યાર્થીઓને તૈયારી માટે ઓછામાં ઓછા 15 દિવસનો સમય આપવામાં આવશે .
કાશ્મીર ઘાટીમાં ખીર ભવાની મંદિરમાં શુક્રવારે હજારોની સંખ્યામાં શ્રદ્ધાળુઓએ ખીર ભવાની મેળામાં હાજરી આપી હતી .
આ પ્રસંગે જમ્મુ - કાશ્મીરની મુખ્યમંત્રી મહેબૂબા મુફ્તી પણ તુલમુવા ગામ પહોંચી હતી .
પરંતુ ત્યાં કેટલાક કાશ્મીરી પંડિતોના ગુસ્સાનો તેમને સામનો કરવો પડ્યો હતો .
બીજા શબ્દોમાં કહીએ તો , ડીએસએમ ( DSM ) કહે છે , ઓટીસ્ટીક લક્ષણો પ્રારંભિક અને સમગ્ર જીવનમાં ચાલુ રહે છે , જોકે પુખ્ત વયના લોકો તેમના લક્ષણો " માસ્ક " કરી શકે છે - ઓછામાં ઓછી કેટલીક પરિસ્થિતિઓમાં અંતમાં ભાષણ , અસામાન્ય વાંચન કુશળતા ( હાયપરલેક્સિયા ) , અથવા સામાજિક અણગમોથી સંબંધિત ઓટીઝમ જેવા લક્ષણોના કારણે તેઓ સાથે શરૂ થવામાં ખોટી તપાસ થઈ શકે છે .
પરંતુ ડીએસએમના જણાવ્યા અનુસાર ઓટીઝમના " વિકાસમાં " થવું અશક્ય છે .
બોલિવૂડ ડાયરેક્ટર અનુરાગ કશ્યપ સામે આક્ષેપ કરનાર પાયલ ઘોષ RPI માં જોડાઈ
સરકાર પાણીની ઉપલબ્ધતા ચકાસવા હિમાલયના ગ્લેસિયર્સની ઉંડાઇ માપશે
કર્ણાટકમાં કોંગ્રેસ અને જેડીએસના ધારાસભ્યો ચૂંટણીના પરિણામ તેમના ઘર અને ઘરના લોકો દૂરથી હતા .
મંત્રી બનવાની ઇચ્છામાં પોતાની ભલામણ અને લોબિંગ માટે ધારાસભ્યોએ છુટકારો મેળવતા દિલ્હીની જવા દોડમાં મૂકી હતી .
મતદારોમાં છવાયું મોદી મેજિક
અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન ( Ahmedabad Municipal Corporation ) દ્વારા જૂન મહિનામાં શહેરના અમુક ભાગમાં સેરો સર્વે હાથ ધરવામાં આવ્યો હતો .
ત્યારબાદ ઓગસ્ટ મહિના દરમિયાન બીજો સેરો સર્વે હાથ ધરવામાં આવ્યો હતો .
તેમજ આ ઓક્ટોબર મહિનામાં ત્રીજો સેરો સર્વે હાથ ધરવામાં આવ્યો હતો .
જેમાં સેમ્પલ લેવાની કામગીરી લગભગ પૂર્ણ થઈ ગઈ છે .
એનાલિસિસના પરિણામો આવતા લગભગ એક અઠવાડિયા જેટલો સમય લાગશે .
મારો પરિવાર હૉસ્પિટલના સ્ટાફનો આભારી રહેશે
મુસ્લિમોને બલિનો બકરો બનાવી ભાજપે તેની બધી નિષ્ફળતાઓ માટે બહાનું શોધી કાઢ્યું : કાત્જુ
કોંગ્રેસ પક્ષના રાષ્ટ્રીય ઉપાધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી સોમવારે ગુજરાતની ઊડતી મુલાકાતે આવી રહ્યા છે .
ગાંધીનગરના જનાદેશ કાર્યક્રમમાં બપોરે બે વાગ્યે રાહુલ હાજરી આપે તે પહેલાં બપોરે એક વાગ્યે પાસના આગેવાનો સાથે તેઓ બેઠક યોજવાના છે , રાહુલ પાસના અગ્રણી હાર્દિક પટેલ સાથે પણ મુલાકાત યોજશે .
અલબત્ત , પાસ કન્વીનર હાર્દિક તરફથી સસ્પેન્શ રખાયું છે કે તેઓ રાહુલ ગાંધી સાથે મુલાકાત યોજશે કે કેમ , પાસની ટીમે માત્ર એટલી જ સ્પષ્ટતા કરી છે કે , અન્ય આગેવાનો સાથે મસલત કર્યા બાદ રાહુલ સાથે મુલાકાત યોજવી કે કેમ તે નક્કી કરવામાં આવશે .
અનામત માટે લડાઈ લડી રહેલા પાસના આગેવાનો સાથે બેઠક યોજવામાં આવશે .
રાહુલ ગાંધીની ઓચિંતી મુલાકાતના કાર્યક્રમ અંગે કોંગ્રેસે એ પણ જાહેર કર્યું છે કે , રાહુલ બપોરે ત્રણ વાગ્યે દલિત સમાજના આગેવાનો સાથે જ્યારે ૪ વાગ્યે પાટીદાર સમાજની સામાજિક - ર્ધાિમક સંસ્થાઓના વડા સાથે બેઠક યોજાશે .
દરમિયાન પ્રદેશ પ્રમુખે એવો દાવો કર્યો કે , મહાગઠબંધનથી ગુજરાતમાં કોંગ્રેસને ૧૮૨ માંથી ૧૨૫ કરતાં વધુ બેઠકો સરળતાથી મળવાની છે .
મુંઝવણમાં મુકાય હતી .
ટીમ ઈન્ડિયા અને ઈંગ્લેન્ડ વચ્ચે રમાઈ રહેલી ટેસ્ટ સિરીઝની 5 મી મેચ કોરોનાને કારણે રદ કરવામાં આવી હતી .
ટીમ ઇન્ડિયાએ સિરીઝમાં 2 - 1 ની લીડ મેળવી લીધી હતી અને ઇતિહાસ રચવાથી માત્ર એક ડગલું દૂર હતી , પરંતુ કોરોનાને કારણે હવે થોડો સમય લાગશે
શુ તમે જાણો છો કે આપણે પાણી કેવી રીતે પીવુ જોઈએ ?
હકીકતમાં મોટાભાગના લોકો પાણી ઉભા થઈને પીવે છે .
જેનાથી આપણા શરીર પર અનેક દુષ્પ્રભાવ પડે છે .
આવો જાણો ઉભા થઈને પાણી પીવાથી શુ નુકશાન થઈ શકે છે ?
ઇઝરાયેલે જણાવ્યું હતુ કે , ક્રૂઝે શા માટે હુમલો કર્યો તેનું કારણ હજુ સુધી જાણી શકાયું નથી .
તેનો ઉદ્દેશ્ય શું હતો તે અમે જાણતા નથી .
એફબીઆઈ અને સ્થાનિક સુરક્ષા એજન્સીઓ વિદ્યાર્થીની પૂછપરછ કરી રહી છે .
મોરબીમાં વાવાઝોડાની તીવ્ર અસર નહિ વર્તાઈ : નવલખી બંદરે હજુ 8 નંબર નું સિગ્નલ
હવે બે ઇંડા વિચાર દોરવા માટે એક પણ લે છે , યોજવું , બાકીના લોટ અને મીઠું રેડવાની છે . , દહીં ની સુસંગતતા માટે આંખ માં કણક પાતળું જાડા હોય તો , પણ પ્રવાહી , podsyplem લોટ જો ગરમ દૂધ ઉમેરો .
અંતે , થોડી સોડા , સરકો સાથે slaked ઉમેરવા , અને સંપર્ક થોડા કલાક માટે કોરે કણક સેટ કરો .
આ નદી અમરેલી જિલ્લાના બાબરા પાસેના ચરખા ગામ પાસેથી નીકળી ભાવનગર જિલ્લાના ચમારડી પાસેથી ભાલ વિસ્તાર માં પ્રવેશે છે અને છેવટે ૯૪ કિલોમીટર જેટલું અંતર કાપી ને ભાવનગર પાસે ખંભાતના અખાત ને મળે છે .
આ નદીનું સ્ત્રાવક્ષેત્ર ૧,૯૬૫ ચો .
કિ . મી .
છે .
આ નદી પર ગઢડા તાલુકાના રાજપીપળા ગામ પાસે કાળુભાર બંધ આવેલ છે , જેનો સ્ ‍ ત્રાવક્ષેત્ર ૬૬૭ ચો .
કિ . મી .
છે .
સરકાર દ્વારા બહાર પાડવામાં આવેલા આદેશમાં સ્પષ્ટ જણાવવામાં આવ્યું છે કે વેક્સીન તૈયાર કરનારી કંપની સીરમ ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઑફ ઇન્ડિયા અને ભારત બાયોટેક ઇન્ટરનેશનલ લિમીટેડ દ્વારા જ નુકસાનની ચુકવણી કરવાની રહેશે .
આમ સરકાર દ્વારા બંને કંપનીઓને કરાર આધારિત વ્યવસ્થામાં આ જવાબદારી સોપાઈ હોવાના અહેવાલો સામે આવી રહ્યા છે .
રાજકોટ તા . ૨૩ : લંડનના હેરો કેન્ટન વિસ્તારમાં આવેલ પ્રિસ્ટ મેડ સ્કૂલમા શ્રી સ્વામિનારાયણ ગુરુકુલ લંડન દ્વારા શાકોત્સવનું આયોજન કરવામાં આવેલ .
જમવું અને જમાડવું એ ભારતીય સંસ્કૃતિ છે તેને ભારતીઓ આજે વિદેશમાં પણ પ્રસરાવી રહ્યા છે .
ગુજરાતી , કાઠીયાવાડી , પંજાબી વગેરે ભારતીય ભોજનો અહીં મોટા પ્રમાણમાં મળે છે .
હવે ઉકળતા પાણી ગરમ કરો અને તેમાં ખાંડના સ્ફટિકો , મીઠું અને વાઇન મીરિન વિસર્જન કરો .
લસણ સાથે અદલાબદલી મરી અને વારંવાર ઉકાળવાથી ઉમેરો , ત્રણ મિનિટ માટે ઘટકો રાંધવા .
વધુમાં , સ્ટાર્ચ પાણીની થોડી માત્રામાં ભળી જાય છે અને ચટણીના પાયામાં પાતળા ટપકેલું રેડવામાં આવે છે , તે જ સમયે તે stirring .
મીઠી મરચાંની ચટણીને જાડાઈ , ઠંડી પહેલાં અને થોડા સમય માટે ગરમ કરી શકો છો .
પિલ્લઈ જણાવે છે કે , હું શરુઆતથી જ એક પશુ પ્રેમી રહ્યો છું .
જયારે પણ કોઈ ભૂખ્યા કુતરાને જોઉં છું તો તેને મારા ખિસ્સાના પૈસાથી ખાવાનુ ખરીદીને ખવરાવું છું .
મારું માનવું છે કે , ધરતી માત્ર માણસની જ નથી પણ જાનવરોની પણ છે .
માણસોએ તેમની સાથે રહેતા શીખવું જોઈએ .
હું હંમેશા મારું પેટ ભરતા પહેલા તેમનું પેટ ભરાવવાનો પ્રયત્ન કરું છું .
જાળી લગાવો જીવન બચાવો : સેલવાસ નદીનો પુલ સ્યુસાઈડ પોઈન્ટ મૂલ્યવાન જીવન બચાવવા જાળી મુકો
ટૂંકા ગાળાના પરિણામ ( શેવિંગ અને ડિજિટલ ક્રીમ અંગે ચિંતા ) .
7 રાશિઓ પાસે આવશે ઘણા બધા પૈસા , જાણો આ અઠવાડિયામાં શું લખ્યું છે તમારા નસીબમાં .
30 જૂનના રોજ 31 વર્ષીય ડેહલિયા સ્કાઇ ( Dahlia Sky ) લૉસ એન્જલસ ખાતે પોતાની કારમાં મૃત મળી આવી હતી .
તેણે માથામાં ગોળી મારીને આપઘાત કરી લીધો હતો .
તપાસમાં માલુમ પડ્યું કે તેણી ડિપ્રેશનમાં હતી .
તેણીને ચોથા સ્ટેજનું બ્રેસ્ટ કેન્સર હતું .
એડલ્ટ ફિલ્મ બનાવતા હંસે જણાવ્યું કે , પોર્ન ફિલ્મમાં કામ કરવાથી તમે ડિપ્રેશનમાં આવી શકો છો .
તમારી પાસે ખૂબ પૈસા હોય છે પરંતુ તમે એકલા પડી જાવ છે .
કોઈ મિત્ર નહીં તેમજ પરિવાર સાથે સંબંધ પણ તૂટી જાય છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે આ ટૂર્નામેન્ટમાં ભાગ લેતા પહેલા ક્લબોને સુરક્ષા આંકલન યોજના પૂરી કરવી પડશે અને તેને નોર્થર્ન ટેરિટરી સરકારને સોંપવું પડશે જે બાદ જ તેમને રમવાની મંજૂરી મળી શકશે .
થોરેસીક સ્પાઇનના ઓસ્ટિઓચ્રોન્ડ્રોસિસના ચિહ્નો :
ગત ઓગસ્ટ માસમાં સરકારી મેડિકલ કોલેજોના બોન્ડેડ તબીબોના પ્રશ્નોને લઈ હડતાલ પાડીને વિરોધ કરવામાં આવ્યો હતો .
જે તે વખતે હડતાલ સમયનું સ્ટાઈપેન્ડ નહીં કાપવા અને સમયગાળો નહીં કાપવા સરકારે ખાતરી આપી હતી .
પરંતુ બાદમાં આરોગ્ય વિભાગે પરિપત્ર કરીને હડતાલ સમયનું સ્ટાઈપેન્ડ અને સમયગાળો કાપી લેવા આદેશ કરતા તબીબોમાં રોષ ફેલાયો છે .
એર સર્જીકલ સ્ટ્રાઈક બદલ મોરબી તાલુકા ભાજપે વિજ્યોત્સવ મનાવ્યો
ક્રૂડ ઓઈલની સ્થિતિ
આ કંઇ આજનું નથી
મુંબઈ : શ્વેતા તિવારી સોશિયલ મીડિયા પર એક્ટિવ રહે છે અને તેના ફોટા શેર કરતી રહે છે .
હવે શ્વેતાએ તેના લેટેસ્ટ ફોટા શેર કર્યા છે જે સોશિયલ મીડિયા પર એકદમ વાયરલ થઈ રહ્યા છે .
શ્વેતાએ બાથટબમાં બેસીને ફોટોશૂટ કરાવ્યું છે .
અભિનેત્રીએ બ્લેક કલરનો આઉટફિટ પહેરેલો છે જેમાં તે એકદમ સુંદર લાગી રહી છે .
શ્વેતાના ફોટા પર ચાહકોની સાથે સેલેબ્સ પણ તેની સુંદરતાના વખાણ કરી રહ્યા છે .
છેલ્લા કેટલાક દિવસોથી શ્વેતા તેની પર્સનલ લાઇફને લઈને ઘણી હેડલાઇન્સમાં છે .
શ્વેતાના પતિ અભિનવે અભિનેત્રી પર આરોપ લગાવ્યો છે કે તે તેના દીકરાને તેની સાથે નહીં આવવા દે .
ખરેખર , અભિનવ કોહલી સોમવારે સાંજે શ્વેતા તિવારીના પુત્ર રેયંશને મળવા આવ્યો હતો અને ત્યાંથી લાઇવ વીડિયો શેર કર્યો હતો .
તે સતત ઘરનો ડોરબેલ અને દરવાજો ખટખટાવતો રહ્યો .
પરંતુ શ્વેતાએ ગેટ ખોલ્યો નહીં .
અભિનેવે અગાઉ શ્વેતા પર પુત્ર રેયંશ ગુમ કરવાનો આરોપ લગાવ્યો હતો .
અભિનવે કહ્યું હતું કે શ્વેતાએ તેનો નંબર બ્લોક કરી દીધો છે અને તે તેની સાથે વાત કરી રહ્યો નથી .
રિઝવાન આડતીયા ફાઉન્ડેશન શિક્ષણ ક્ષેત્રે બાળકો નો વિકાસ થાય તે માટે વિવિધતમ કાર્યક્રમો ની આયોજન પોરબંદર ની સ્કૂલો માં કરતા રહે છે જેના ભાગરૂપે 5 મી સપ્ટેમ્બર ના રોજ પોરબંદર ની 12 સરકારી અને ખાનગી શાળાઓ માં શિક્ષણ દિન ની અનોખી રીતે ઉજવણી કરવામાં આવેલ .
શિક્ષણ દિન નું મહત્વ તેમજ માનવજીવમાં શિક્ષક નું મહત્વ પર વકૃત્વ સ્પર્ધા ના આયોજન માં ભાગ લેનાર કુલ 260 વિદ્યાર્થીઓ તેમજ શિક્ષક દિન વિષય પર ગ્રીટિંગ કાર્ડ બનાવવાની સ્પર્ધા માં ભાગ લેનાર 175 વિદ્યાર્થીઓ તેમજ શાળા માં શિક્ષક દિન માં માં ભાગ લેનાર 250 જેટલા વિદ્યાર્થીઓ ને સન્માનિત કરવામાં આવેલ .
શાળા ના બાળકોએ ખુબજ ઉત્સાહ પૂર્વક ભાગ લીધો હતો .
રોજ સાંજે 6 કલાકે આ શ્રેણી ‘ અબતક ’ ના સોશિયલ મીડિયાના ફેસબુક પેઇજ લાઇવ નિહાળી શકો છો
કોંગ્રેસની વર્કિંગ કમિટીમાં નેતાઓનું વિવાદીત નિવેદન
( ૧ ) આમારી દવાઓથી ૯૦ દિવસમાં ( કોઈને ૧૫ દિવસમાં ) પરિણામ મળવા લાગશે એટલે કે દર્દીના આરોગ્યમાં સુધારો થવા લાગે છે .
ફક્ત તમારા ઝિપ કોડમાં પ્લગ કરો અને ત્વચારોગવિજ્ઞાનીની સૂચિ અને તેની સંપર્ક માહિતી પૂરી પાડવામાં આવશે .
હવે તમારે પહેલા જ તૈયાર કરેલું દહીં લેવાનું છે , અને તેને એક વાર ફરી હલાવી દેવાનું છે .
તમારું દહીં એકદમ મીઠુ હોવું જોઈએ .
જો ઓછુ મીઠુ લાગે તો ફરીથી થોડી સાકર ઉમેરી શકો છો .
હવે તમારે વડા લઇ લેવાના છે , અને તેને થોડા દબાવીને પાણી કાઢી લેવાનું છે .
હવે આને એક વાટકીમાં 4 - 5 નંગ લઇને તેની ઉપર દહીં એડ કરવાનું છે .
કટપ્પાનું નામ જ નહી પરંતુ કટપ્પાનું પાત્ર ભજવનાર સત્યરાજ પણ આ ફિલ્મ થકી ખૂબ જ ફેમસ થયા પરંતું શું તમે જાણો છો કટપ્પાનો રોલ પહેલા બોલિવૂડના એક સિનિયર એક્ટરને ઓફર થયો હતો .
સોશ્ય મિડીયા રિએક્શન જોતા તમને પણ એવું લાગશે કે આ એક્ટર કટપ્પાના રોલમાં એકદમ ફીટ બેસત .
કટપ્પાનો રોલ સંજય દત્તને ઓફર થયો હતો પરંતુ તે સમયે તે જેલમાં હોવાથી આ રોલને એક્સેપ્ટ નહોતા કરી શક્યા .
કોલકત્તાઃ પશ્વિમ બંગાળના કોલકત્તાની પોલીસની સાઇબર ક્રાઇમ સેલે શુક્રવારે એક 29 વર્ષની યુવતીની ધરપકડ કરી છે .
યુવતી પર કથિત રીતે સોશિયલ મીડિયા પર કોરોના વાયરસને લઇને ખોટા સમાચાર ફેલાવવાનો આરોપ છે .
મહિલાએ પોસ્ટ કરી હતી કે એક ડોક્ટર રાજ્યની સરકારી હોસ્પિટલમાં દર્દીઓની સારવાર દરમિયાન કોરોના વાયરસથી સંક્રમિત થઇ ગયો હતો .
દાનસંગભાઈ મોરીને ખોટા કેસોમાં ફસાવવા ઉપરાંત ગૌચરની જમીન કૌભાંડના જીતુભાઈ વાઘાણી સામે આક્ષેપો સાથે રાજપુત સમાજ દ્વારા આંદોલનનો પ્રારંભ કરવામાં આવેલ જે ભાવનગરને વટાવી રાજયભરમાં ફેલાયું હતું અને દાનસંગ મોરી સામે કરાયેલ કેસો પાછા ખેંચવા અને માફી માંગવા સહિતની માંગણી કરાઈ હતી .
આ ઉપરાંત બુધેલ ગામમાં જીતુ વાઘાણીએ પ્રવેશવું નહીં તેવા બેનરો પણ લાગ્યા હતાં .
આ બાબતે પોલીસ સાથે ઘર્ષણ પણ થયું હતું .
આણંદ તા . ૧૫
“ કોઈ વિશાળકાય સૂઇ રહ્યું હોય તો ઉંઘવા દો .
તે જાગી જશે તો દુનિયા હલાવી નાંખશે ” નેપોલિયનના આ શબ્દો ચીન માટે હતા પરંતુ હવે ભારત પર પણ લાગુ થઇ રહ્યાં છે .
અભયારણ્યમાં સફારી પાર્ક નહીં પરંતુ સફારી બનશે , અને સફારી માટે ચીફ વાઇલ્ડલાઇફ વોર્ડનને બોર્ડની મંજૂરી
દરેક વ્યક્તિને આ કોમ્પેક્ટ કુટુંબ કાર " સ્કોડા " સાથે પરિચિત હોય છે .
તેથી આ અપડેટ સેડાન તેમના શૈલી આવા એક લક્ષણ છે તમામ મોડેલો , તેમના પોતાના " સ્વાદ " છે .
ડિઝાઇનર્સ ખૂબ જ સારી કાર રેસિંગ અને ક્લાસિક લક્ષણો સ્વરૂપમાં જોડાયેલ છે .
અને તેઓ આંતરિક પરિવર્તન કરવાનો નિર્ણય કર્યો .
આધુનિક સાધનની પેનલ , 4 સ્પોક સ્ટીયરીંગ વ્હીલ આવી હતી , અને સામગ્રી વધુ સારી અને ઉચ્ચ ગુણવત્તા છે .
જો કે આખરે કોંગ્રેસે આ તમામ બાબતોને ધ્યાને રાખીને એક ચૂંટણી સમિતિની રચના કરી છે .
જેમાં કુલ 43 જેટલાં સભ્યોને આ ચૂંટણી સમિતિમાં જવાબદારી સોંપવામાં આવી છે .
જેમાં અર્જુન મોઢવાડિયા શક્તિસિંહ ગોહિલથી લઇને અલ્પેશ ઠાકોર અને જગદીશ ઠાકોર જેવાં નેતાઓનો આમાં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે .
વ્હાઈટ હાઉસના પ્રવક્તા જેન પાસ્કીએ કહ્યું કે અમેરિકા એ રિપોર્ટોથી ચિંતિત છે કે મ્યાનમારની સેનાએ દેશના લોકતાત્રિક પરિવર્તનને પોલુ કરી નાંખ્યું છે અને બર્માની સેનાએ સ્ટેટ કાઉન્સેલર આંગ સાન સૂ કી અને અન્ય નાગરિક અધિકારીઓની ધરપકડ કરી છે .
મોહન ભાગવતે કહ્યુ કે જ્યારે આરએસએસ કાર્યકર્તા કહે છે કે આ દેશ હિંદુઓનો છે તો તેમનો કહેવાનો અર્થ છે કે આ દેશમાં રહેતા 130 કરોડ લોકોનો છે , બધા 130 કરોડ લોકો હિંદુ છે એનો બિલકુલ એવો અર્થ નથી કે અમે કોઈનો ધર્મ , ભાષા , જાતિ વગેરે બદલવા ઈચ્છીએ છીએ .
અમે બંધારણ સિવાય કોઈ પણ સત્તાના કેન્દ્ર પર ભરોસો નથી કરતા .
આ પહેલા ભાગવતે કહ્યુ હતુ કે સંઘ ભારતની બધી 130 કરોડ જનતાને હિંદુ સમાજ માને છે ભલે તે કોઈ પણ ધર્મ અને સંસ્કૃતિના હોય .
કોઈ પણ ધર્મ અને સંસ્કૃતિના લોકો જેમની અંદર રાષ્ટ્રવાદી ભાવના છે , જે ભારતની સંસ્કૃતિ અને તેનો વારસાનુ સમ્માન કરે છે , તે બધા હિંદુ છે .
નેપાળ બોર્ડર
અમદાવાદ - ગાંધીનગરને જોડવા એસજી હાઈવે પર નેશનલ હાઇવે ઓથોરિટી ઓફ ઇન્ડિયા દ્વારા અમદાવાદમાં સિક્સ લેન બનાવવામાં આવી રહ્યો છે . 7 પૈકી 6 ફલાઇ - ઓવર હવે ધમધમતા થઈ ગયા છે .
જેથી અમદાવાદથી ગાંધીનગર સુધીનો જવાનો સમય 45 મિનિટથી ઓછો થઈને 20 થી 25 મિનિટનો થશે .
પારલે પ્રોડક્ટ્સના કેટેગરી હેડ બી ક્રિષ્ના રાવે જણાવ્યું હતું કે , “ ઓગસ્ટના પહેલા સપ્તાહ સુધી અમે કોઈ તારણ કાઢી શકીએ નહીં .
જોકે , આ રાજ્યો અને ખાસ કરીને ઉત્તર પ્રદેશ કન્ઝ્યુ સેક્ટર માટે મહત્ત્વના છે .
વરસાદમાં ઘટ પડશે તો સમગ્ર સેગમેન્ટની વૃદ્ધિમાં ઓછામાં ઓછો 2 - 3 ટકા ઘટાડો નોંધાશે .
નબળા ચોમાસાની અસર વર્ષના બીજા અર્ધવાર્ષિક ગાળામાં જ જોવા મળશે . ” ઉલ્લેખનીય છે કે , પારલેના કુલ વેચાણનો 50 ટકા હિસ્સો ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાંથી આવે છે .
મૂલ્યની ખાતરી કરવા માટે અસ્કયામતોનું નિયમિત મોનિટરિંગ
તેનો સૌથી વધારે અસર તમારી શારીરિક તાકાત પર પડશે .
પેટાવર્ગ નિયોર્નિથીસમાં બે સુપરઓર્ડરનો સમાવેશ થાય છે .
યાદ રાખો , કોઈ સંગઠન કૌસેશનને સૂચિત કરતું નથી ફક્ત કારણ કે તમે માથાનો દુઃખાવો છીનવી રહ્યા છે તેનો અર્થ એ નથી કે તમારી પાસે સ્વયંસંચાલિત સ્થિતિ અને ઊલટું પણ છે .
આ ફક્ત એક રસપ્રદ લિંક છે અને તેની પાછળ " શા માટે " વધુ સારી રીતે સમજવા માટે વધુ સંશોધનની જરૂર છે .
રાજકોટ તા . ૧૮ : તૌકતે વાવાઝોડાની અસર સમગ્ર સૌરાષ્ ‍ ટ્ર ગુજરાતના જનજીવન પર પડી રહી હોય તેમ સરકાર દ્વારા સંચાલિત બોટાદની કીવીડ હોસ્ ‍ પિટલ જવાના મુખ્ ‍ ય માર્ગ પર મોટું વૃક્ષ ધરાસાઈ થય જતાં , કોરોના મહામારી સમયે કોઈને હોસ્ ‍ પિટલે ખસેડવા પડે તો શું હાલત થાય , આ વિચારથી સતત જાગળત એસપી શ્રી . હર્ષદ મહેતા ટીમ દ્વારા જેસીબી મળવામાં વિલંબ થતાં આવી કટોકટી ભરી પરિસ્ ‍ થિતિમાં અપના હાથ જગન્નાથ કરી એસપી , ડીવાયએસપી સહિત તમામ ટીમ કામે લાગી હતી અને કોવિડ હોસ્ ‍ પિટલ જવાનો રસ્ ‍ તો કલીયર કરાવેલ હતો .
જસ્ટિન બીબર અને સેલેનાના રિયુનિયન વિશેની અફવાઓ છે ( 2012 માં દંપતિના ફોટામાં )
ફીડિંગ પોર્ટ્સ : મોટા ભાગના હમીંગબર્ડ ફિડરછે 3 - 4 ખોરાક આપતાં બંદરો હોય છે , પરંતુ નાના મોડેલ્સમાં માત્ર એક જ પોર્ટ હોઈ શકે છે અને મોટા ફિડરછે 6 - 8 કે તેથી વધુ હોઇ શકે છે .
મોટી સંખ્યામાં ખોરાક આપતી બંદરો વધુ પક્ષીઓને એક સાથે ફીડરને ઍક્સેસ કરવાની મંજૂરી આપે છે અને પક્ષીઓની કુદરતી પ્રાદેશિકતા અને સ્પર્ધાત્મકતાને ઘટાડવામાં મદદ કરે છે .
ભારતીય ક્રિકેટ કંટ્રોલ બોર્ડના રાષ્ટ્રીય પસંદગીકારોએ સાઉથ આફ્રિકા પ્રવાસની વન ડે શ્રેણી માટેની ટીમ ઈન્ડિયાના વાઈસ કેપ્ટન તરીકે જસપ્રીત બુમરાહને તક આપીને આશ્ચર્ય સર્જ્યું છે
સુશાંત સિંહ રાજપૂત કેસની દશા અને દિશા બદલાતી જઇ રહી છે .
એક તરફ જ્યાં સીબીઆઈને સુશાંતની હત્યા અને આત્મહત્યા માટે ઉશ્કેરવાના પુરાવા નથી મળી રહ્યા , ત્યાં રિયા ચક્રવર્તી બાદ શૌવિક ચક્રવર્તીની ડ્રગ ચેટ સામે આવ્યા બાદ ખળભળાટ મચ્યો છે .
જો કે , જે બાબતોમાં મહેસૂલી કચેરીઓની ભૌૈતિક ચકાસણી કરવાની હોય તે માટે ઇન્સ્પેક્શન ટીમ જિલ્લા કચેરીએ જઈને તપાસ કરશે .
સિસ્ટમના લોન્ચિંગ પ્રસંગે મહેસૂલ મંત્રી કૌશિક પટેલ ઉપરાંત મહેસૂલ વિભાગના અધિક મુખ્ય સચિવ પંકજકુમાર , જમીન સુધારણા સચિવ સહિત અધિકારીઓ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
નાઈટ્સ જો તમે એવી ઉકેલ શોધી રહ્યા છો જે તેની મૌલિક્તા સાથે ધ્યાન આકર્ષિત કરશે , તો ઉન અથવા એક્રેલિક યાર્નમાંથી બનાવેલા ઉત્પાદનો પર ધ્યાન આપો .
અને સુંદર ટેક્ષ્ચર પેટર્ન તમારી છબીમાં વધારાની સુશોભન તત્વ હશે .
વિટામિન ડીની ઉણપથી વાળમાં ઝડપી ઘટાડો પણ થાય છે .
આવી સ્થિતિમાં , ખોરાક પર ધ્યાન આપો અને તાણથી દૂર રહો .
વિટામિન ડીની ઉણપ તણાવ અને હતાશામાં વધારો કરે છે અને વાળના વિકાસ અને આરોગ્ય પર તેની અસર પડે છે .
હાલમાં જીયુવીએનએલ હેઠળની દરેક વીજ કંપનીઓ કુદરતી આપતિઓ જેવી કે અતિવૃષ્ટિ , પૂર - વાવાઝોડા , ભારે વરસાદ કે ધરતીકંપ જેવી આફતીઓમાં ભારે નુકશાન થવા છતાય રાજય સરકારની મદદ સાથે ખુબજ ઝડપથી ટુંકા સમયમાં હયાત વીજસંશાધનો થકી વીજ પુરવઠો પૂર્વવત કરવામાં ઝડપી અને અગ્રેસર રહેલ છે .
થાયે છે જ્યાં સૂર્યચંદ્રનો પ્રકાશ તે સૌ લોક મહા ,
કોરોનાના ‘ જંગલ ’ માં આરોગ્ય તંત્ર ઊંધા માથે
પત્રમાં સુબ્રમણ્યમ સ્વામીએ જણાવ્યું કે , ઈન્ડિયા બુલ્સ હાઉસિંગ ફાઈનાન્સ લિમિટેડે 100 થી વધુ શૈલ કંપનીઓ બનાવી અને પછી આ કંપનીઓની મદદથી નેશનલ હાઉસિંગ બેંકથી મહારાષ્ટ્ર , દિલ્હી , ગુરૂગ્રામ , બેંગલુરૂ અને ચેન્નઈમાં મોટી માત્રામાં લોન લેવામાં આવી .
આ પત્ર અનુસાર , આ લોન 30 કરોડ રૂપિયાથી લઈને 1000 કરોડ રુપિયા સુધીની હતી .
દરેક જિલ્લામાં ભરતી કરાશે
ચેર્નોબોગની વિપરીત , એક તેજસ્વી દેવતા - બેલોબગ , જે ડાર્ક ભગવાનના ભાઇ હતા , સાથે મળીને તેમણે વિશ્વના સંતુલન જાળવી રાખ્યું .
સ્લેવ બેલોબોગ માટે ગુડનું અવતાર છે , જે :
પતિએ દ્વારકા ફરવા લઇ જવાની ના કહી દેતાં રીનાબેન ભટ્ટે બ્લેડથી છરકા કર્યા
ગાંધીનગરઃ રાજ્યમાં આગામી સપ્તાહે યોજાનારા 10 મી વાઇબ્રન્ટ ગુજરાત વૈશ્વિક સંમેલન પહેલાં મૂડીરોકાણના 30 મેમોરન્ડમ ઓફ અન્ડરસ્ટેન્ડિંગ ( MOU ) પર સોમવારે હસ્તાક્ષર કરવામાં આવ્યા હતા . જે MOU પર હસ્તાક્ષર કરવામાં આવ્યા છે , . . .
આ પણ વાંચો : આ કામ માટે Google આપી રહ્યું છે 10 કરોડથી વધુની રકમ . . .
મહિલાઓ પુરૂષો કરતા ફક્ત સારી રીતે વાત નથી કરી શકતી પરંતુ પોતાની વાત અન્ય લોકો સાથે શેયર કરવામાં પણ અચકાતી નથી .
જ્યારે મહિલાઓને પોતાના પતિનો સાથ નથી મળતો ત્યારે તેઓ અન્ય કોઈ વ્યક્તિ સાથે પોતાના દિલની વાત શેયર કરવાનું મહેસૂસ કરે છે .
તેનાથી તેમની જિંદગીની સહજ આવશ્યકતાઓની પૂર્તિ નથી થતી પરંતુ તેમના જીવનમાં ઉત્સાહ , ઉમંગ અને રંગ પણ જાગે છે .
જે તેમની દરરોજની વૈવાહિક જીવનમાં થી ગાયબ થયેલ છે .
પરણિત મહિલાઓ માટે આવેલી એક ડેટિંગ વેબસાઇટ ના માર્કેટિંગ સ્પેશિયાલિસ્ટ એ જણાવ્યું હતું કે , “ જ્યારે લગ્નમાં શારીરિક સંબંધ નિયમિત બની જાય છે તો મહિલાઓ માટે તેમના જીવનમાં ખુશીઓ અને ઉત્સાહ લાવવા વાળો અન્ય સંબંધ ભગવાન ની તરફથી આપવામાં આવેલ ગિફ્ટ સાબિત થાય છે .
સફળ લગ્ન જીવન થી હેરાન - પરેશાન થયેલી ઘણી મહિલાઓ કોઈ અન્ય વ્યક્તિ સાથે નજીક આવે છે કારણ કે તેમના લગ્નજીવનમાં કોઇ ઉત્સાહ બાકી રહેલ નથી હોતો અને તેમનું જીવન એકદમ નિરસ બની ગયેલ હોય છે .
આજના વ્યસ્ત જીવનને કારણે પતિ - પત્ની સમાંતર જિંદગી જીવી નથી શકતા .
તેમની આ લાઇફ - સ્ટાઇલને કારણે બંને વચ્ચે વાતચીત કરવા માટેનો કોઈ સમય નથી મળી શકતો .
એટલે સુધી કે સપ્તાહના આખરી દિવસ અને રજાઓના દિવસોમાં પણ તેઓ એકબીજાથી અલગ અલગ રહે છે .
બાળકોના જન્મ બાદ ઘણી પત્નીઓ પતિ તેમના પતિ નો પ્રેમ પહેલાં જેવો નથી રહેતો અને તેમને તે એક બાળકની માં ના સ્વરૂપ માં જોવા લાગે છે .
તેઓ તેમને પોતાની પત્ની અથવા પ્રેમિકા ના સ્વરૂપમાં નથી જોતા .
આ પ્રકારની સ્થિતિનો સામનો કરી રહેલી મહિલાઓના મનમાં નિરાશા વધવા લાગે છે .
મહિલાઓ પોતાના પતિ પાસેથી પ્રેમ અને આત્મીયતા ઈચ્છે છે અને જ્યારે તે આત્મીયતા મહિલાઓને પોતાના જીવનમાં નથી મળતી તો તેઓ બહારની દુનિયામાં તે પ્રેમની તલાશમાં રહ્યા સિવાય કોઈ વિકલ્પ બાકી રહેતો નથી .
મહિલાઓ માટે સફળ લગ્નજીવનની સ્થિતિને સહન કરવાથી વધારે ખરાબ કઈ નથી હોતું .
જે લગ્નજીવનમાં આત્મીયતા અને પતિના પ્રેમ ની કમી હોય ત્યાં મહિલાઓ પર તેનો શારીરિક અને માનસિક દુષ્પરિણામ પણ વધારે હોય છે .
ભારતમાં વધી રહેલા છૂટાછેડાના મામલા આધુનિક વિશ્વ ના લક્ષણ છે .
ઘણીવખત આધુનિક લાઈફસ્ટાઈલથી લગ્નજીવનનો કોઈ મેળ નથી હોતો .
તેવા સમયમાં લગ્નેત્તર સંબંધોનો પ્લેટફોર્મ મહિલાઓને તેમના અસફળ લગ્નજીવનથી બચાવે છે .
આ પ્રકારના પ્લેટફોર્મનો ઉપયોગ કરીને મહિલાઓ પોતાના જેવો પાર્ટનર શોધી શકે છે , જેમના શોખ અને આદતો તેમની સાથે મળતી હોય .
Next articleGoogle Map માં હવે તમારી ગાડીની સ્પીડ થી લઈને રસ્તામાં થયેલા અકસ્માત વિશે પણ જાણકારી મળશે
નેશનલ મેડિસિન એકેડેમીએ યુરિન સેમ્પલોનું વિશ્લેષણ કર્યું હતું અને તેમાથી જાણવા મળ્યું કે , ચા , દૂધ અને સંતરાનો જ્યૂસ પાણીની સરખામણીમાં શરીરને વધારે હાઈડ્રેટ કરે છે .
તેનો અર્થ એ થયો કે લોકો આ પીણાં પી શકે છે .
એમિનો એસિડ , ફેટ્સ અને મિનરલ્સ લેવાથી શરીરને વધુ પાણી મળે છે .
સગીરાના અપહરણમાં યુવક આરોપી હતો :
વિદુરના એ શબ્દોને સાંભળીને વિસ્મય પામેલા રાજા ધૃતરાષ્ટ્રે એમાં પ્રસન્નતાપૂર્વક પૂરણી પૂરતાં જણાવ્યું કે સદભાગ્ય છે , સાચેસાચ સદભાગ્ય છે .
જાળ બનવનાર કાદરી અમદમિયાંના જણાવ્યા મુજબ સરકાર દ્વારા પહેલા સબસીડી આપવામાં આવતી હતી પણ હાલ સરકારે આ સબસીડી બંધ કરી દીધી છે .
જેના કારણે માછીમારોની આવકમાં ઘટાડો થયો છે .
અમે તેને પૂર્ણ કર્યા વગર ત્રણ CC 2 N વણાટ , હૂક પર છેલ્લા લૂપ છોડીને .
પછી આપણે આ આંટીઓ એકસાથે બાંધીએ છીએ અને તેમને કૉલમની ટોચ પર વીંટીએ છીએ - આરએલએસ , ત્રણ સીપી .
આરપીએસ , ત્રણ સીપી , એસબીએન , ત્રણ બીપી , આરએલએસ , આપણને ટોચ મળે છે અને સાત વધુ પોઈન્ટ ઉમેરો , હજુ પણ 5 વખત પુનરાવર્તન કરો .
ભારતે PSLV - C 43 ની મદદથી અમેરિકાના 23 સહિત 31 સેટેલાઇટ લોન્ચ કર્યા
પ્રશ્નકાળ દરમિયાન ટીએમસીના નેતાઓએ નારેબાજી કરી જે બાદ લોકસભા થોડા સમય માટે સ્થગિત કરી દેવામાં આવી હતી .
આ રોગની પ્રતિકારક રસી શોધાઈ નથી .
તેના માટે તડામાર તૈયારીઓ ચાલી રહી છે .
જે આગામી બે મહિનામાં તૈયાર થઈ જાય તેવી શક્યતા છે .
તેમજ એક કરોડ લોકો માટે માસ્ક , એન્ટી ફ્લુ મેડીકેશન , હોસ્પીટલ સપ્લાઈ , ફ્લુ ટેસ્ટ કીટ્સનું ઉત્પાદન શરૂ થશે .
તો ઓબામા સરકારે આ રોગનાં નિદાન માટે તાત્કાલિક રીતે દોઢ અબજ ડોલર માંગ્યા છે .
કોરોના રિકવરી રેટમાં ભારકત મોખરે
લાલાશ અને બર્નિંગ જીભનું સૌથી સામાન્ય કારણો ધ્યાનમાં લો
ચૂંટણીઓ માથે હતી એટલે સરકાર માનતી નહોતી પણ હકિકતમાં સીએમઆઈઈના આંકડા બોલે છે કે એપ્રિલ મહિનામાં ભારતનો બેરોજગાર દર વધીને ૭.૬ ટકાએ પહોંચ્યો છે જે ઓકટોબર - ૧૬ પછીના સૌથી ઉંચા સ્તરે છે .
ભારતમાં ક્રુડતેલની આયાત આ વર્ષે ૩.૫ ટકા જેટલી વધી છે પણ હવે વપરાશ ઘટતો જાય છે તેથી લોકોની ખરીદ શક્તિ નબળી પડી હોવાના સંકેત મળે છે .
એફવાય - ૨૦૧૯ માં ક્રુડતેલની આયાત ૨૨૭૦ લાખ ટન હતી જે એફવાય - ૨૦૨૦ માં ૨૩૩૦ લાખ ટન થવાની ધારણા છે અને એ પણ ઉંચા ભાવે થશે .
એક વર્ષમાં માત્ર ૬૦ લાખ ટનનો વધારો લોકોની આર્થિક ક્ષમતા સામે પ્રશ્ર્નાર્થ ખડા કરે છે .
અમદાવાદ : ટાંકી સાફ કરવા ઉતરેલા બે મજૂરોના ગૂંગળામાંથી કરૂણમોત
જાતીય સંભોગ દરમિયાન દુઃખાવો સ્ત્રીઓને મર્યાદિત નથી , કારણ કે ઘણા પુરુષોને સંભોગ દરમ્યાન પણ પીડા થાય છે .
આ સમસ્યાનો અનુભવ ફક્ત જાતીય પ્રભાવ પર પણ લૈંગિક આનંદને અસર કરતું નથી .
તે લાંબો માનસિક અસરો પણ હોઈ શકે છે , જેમ કે ઘૂંસપેંઠનો ભય , નપુંસકતા તરફ દોરી જાય છે .
આશ્ચર્ય નથી , સંભોગ સાથેના પીડાને અનુરૂપ , સંબંધો પર તાણ પેદા કરી શકે છે .
નિકોલાઈ કોપરનિકસ
સૌથી માર્શલ કલાકારો મુજબ , ઘણી વાર હોસ્પિટલમાં દાખલ તરફ દોરી કોઈપણ ઘર્ષણ અને સોળ વર્કઆઉટ્સ કે ચેપ વધારવા પરિણામે હતો .
અલબત્ત , કે અનિશ્ચિત બાબતો આ રાજ્ય ચાલુ કરી શક્યાં નથી .
અને અંતે ફેબ્રુઆરી 12 , 2016 માં , કેવિન ન્યૂમોનિયા સાથે હોસ્પિટલમાં , જે હૃદય નિષ્ફળતા કારણભૂત હતી .
કે તેણી વિખ્યાત ખેલાડી મૃત્યુ કારણ હતું .
આ બેઠક કોરોના વાયરસ સામે કેવી રીતે લડવું તેની ચર્ચા કરવા માટે બોલાવવામાં આવી હતી .
દેશમાં કોરોના વાયરસના પોઝિટિવ કેસની સંખ્યા પાંચ હજાર કરતા વધી ગઈ છે .
આ બેઠક દરમિયાન હેલ્થ સેક્રેટરી , હોમ સેક્રેટરી અને ગ્રામ્ય બાબતોના સેક્રેટરીએ વિગતવાર પ્રેઝન્ટેશન કર્યું હતું .
આગલા તબક્કામાં , સંશોધનકર્તાઓનો ઈરાદો ઓછી સંખ્યામાં સ્વયંસેવકો માન્ય રસી આપવાની યોજના છે અને પછી નવા વેરિયન્ટથી સંક્રમિત લગાડવાનો છે .
આનાથી વૈજ્ઞાનિકોને સૌથી અસરકારક રસીને ઓળખવા અને પ્રોત્સાહન આપવામાં મદદ મળશે .
જો કે , માનવ પરીક્ષણના આ ચરણને હજી લીલી ઝંડી નથી મળી .
પ્લાનેટેરિયમ ( સેન્ટ પીટર્સબર્ગ ) : વર્ણન
મને જ્યારે તમારા માટે લાગણી જન્મી ત્યારે મેં કંઈ જ નહોતું વિચાર્યું .
તમે કોણ છો ?
કેવા છો ?
એનો મેં વિચાર સુદ્ધાં પણ નહોતો કર્યો .
બસ તમારા શબ્દોથી મને આકર્ષણ થયું .
અને ધીમે ધીમે એ આકર્ષણ પ્રેમમાં પરિણમ્યું .
તમારા વિશે જાણી થોડું દુઃખ પણ થયું .
સાથે ઈશ્વર ઉપર ગુસ્સો પણ આવી ગયો .
ઈશ્વર કેમ આટલો ક્રૂર હશે ?
જે આટલું સરસ લખી શકે છે ?
પોતાની કલ્પના શક્તિથી દુનિયાના ખૂણે ખૂણા સુધી પહોંચી શકે છે એજ વ્યક્તિને ઘરની ચાર દીવાલોમાં કેદ કરી દીધી ?
પણ સાથે તમને સલામ કરવાનું પણ મન થાય છે .
તમારા પગ ના હોવા છતાં તમે તમારી કલ્પનાથી આટલું સરસ લખી શકો છો .
જ્યાં બીજા લોકો આવી હાલતમાં પોતાના હથિયાર હેઠા મૂકી દે ત્યાં તમે કલમને તમારું હથિયાર બનાવી આગળ વધ્યા .
ખરેખર મારા માટે ગર્વની વાત છે કે હું તમારી સાથે વાત કરી શક્યો .
અને આજે એ વાતની પણ ખુશી છે કે મને તમારાથી પ્રેમ થઈ ગયો છે .
તમે કપડા મશીનથી ધુઓ , કે હાથથી .
પરતુ હળવા અને ડાર્ક રંગના કપડાને હંમેશા અલગ અલગ કરીને જ ધોવા જોઈએ .
તેનાથી કપડા પર એકબીજાના રંગ લાગતા નથી .
તેમજ કપડા પરની ચમક પણ યથાવત રહે છે .
ઘટનાની જાણ થતા પરિવાર પણ ઘટના સ્થળે દોડી આવ્યો હતો અને આ ઘટનાને પગલે બંનેના પરિવારમાં શોકની લાગણી ફેલાઇ ગઇ છે , જયારે આ ઘટનાને લીધે ચકચાર પણ મચી જવા પામી છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , પ્રેમીએ આ સુસાઇડ નોટ સોશિયલ મીડિયા પર પ્રેમિકાને ટેગ કરી અપલોડ પણ કરી હતી .
અમૃતસરનું વેદાંત સંમેલન વિશાળ પાયા પર યોજાયેલું .
એમાં અનેક વિખ્યાત મહાત્માઓ , મહામંડલેશ્વરો , વિદ્વાનોએ ભાગ લીધો .
શ્રોતાઓની સંખ્યા ઘણી મોટી હતી .
એમાં મારા પ્રવચનો રોજ થતાં .
પ્રત્યેક દિવસે એકેક મહાત્માની અધ્યક્ષપદે નિયુક્તિ થતી .
છેલ્લે દિવસે મારી પણ નિયુક્તિ થઈ .
બે દિવસના પ્રવચનો પછી મહંતો , મંડલેશ્વરો અને સંતો મારા પર પ્રેમ પ્રદર્શાવતા થયાં .
એક મંડલેશ્વર મહારાજને તો એટલો બધો પ્રેમ થયો કે એ બીજા મહાત્માઓને અને મંડલેશ્વરોને કહેવા લાગ્યા કે , યોગેશ્વરનું પ્રવચન સાંભળો .
ધન્ય બની જશો .
કેવું સરસ સારગર્ભિત બોલે છે ?
એ સ્વયં સુંદર વક્તા હતા તો પણ ગુણગ્રાહી વૃત્તિથી પ્રેરાઈને મારી પ્રશંસા કરવા લાગ્યા , એ એમની મહાનતા હતી .
અંબાણીની નેટવર્થમાં વધારો
ના , કારણ કે અમે નક્કી કર્યું છે કે ફિલ્મો વિશે વાત ન કરવી .
અભિપ્રાય આપીને અટકી જવું .
હા , ઈતિહાસ અને સામાજિક વ્યવસ્થા વિશે અમે ગરમાગરમ ચર્ચા કરીએ છીએ .
તમારા ક્લિનિકલ કોર્સના નિર્ણાયક મૂલ્યાંકન પછી , તમે અને તમારા ડૉક્ટર નક્કી કરી શકો છો કે સર્જીકલ મેનેજમેન્ટ યોગ્ય છે .
ગંભીર રીતે ઈજાગ્રસ્ત થયેલા દર્દીઓને ગ્રેડ - 1 કેટેગરીમાં મૂકવામાં આવ્યા હતા .
ગ્રેડ - 2 માં મગજના કૉરપસ કેલોશમમાં લોહી ગંઠાયેલા અને ઈજાઓ પામેલા દર્દીઓનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો .
ગ્રેડ - 3 કેટેગરીમાં નાજુક દર્દીઓને રાખવામાં આવ્યા હતા , જેમના બ્રેન સ્ટેમમાં ઈજાઓ હતી .
બોર્ડ પર મુક્ત ( એફઓબી ) વેચાણ દસ્તાવેજોની શરતો જે પક્ષ ટ્રાન્સપોર્ટેશન ખર્ચ માટે જવાબદાર રહેશે , જે પક્ષ સામાનની ચળવળના નિયંત્રણમાં છે અને જ્યારે શીર્ષક ખરીદનારને પસાર થાય છે .
કપાસ અને મગફળીના આગોતરા વાવેતરમાં ભેજ જાળવવા સારુ નિંદામણ અને આંતરખેડ કરવુ આવશ્યક બન્યુ છે .
તેમજ હવે પછી ચોમાસુ પાકની વાવણીની કામગીરી જમીનમાં પુરતો ભેજ મળ્યા પછી કરવી .
બિયારણને વાવતાં પહેલા ૧ કિ . ગ્રા .
બીજદીઠ ૩ ગ્રામ પ્રમાણે થાયરમ / કાર્બેન્ડાઝિમ / મેંકોઝેબ જેવી ફુગનાશક દવાનો પટ કરવો જરૂરી છે .
નશો ન બદલ આપવામાં આવે છે પુરસ્કાર
ચાલો તેને વધુ અર્થસભર બનાવીએ , આના માટે અમારે થોડા ઘેરા બદામી સ્ટ્રોક ઉમેરવાની જરૂર છે .
આજે નવા નોંધાયેલા કેસમાં અમદાવાદ કોર્પોરેશનમાં નવા ૬ કેસ , સુરત કોર્પોરેશનમાં ૪ અને વડોદરા કોર્પોરેશનમાં નવા ૨ કેસ નોંધાયા છે .
જિલ્લાઓમાં વલસાડમાં સૌથી વધુ ૫ કેસ , સુરતમાં ૨ , ખેડા અને મહેસાણામાં નવો એક - એક કેસ નોંધાયો છે .
છેલ્લી સ્થિતિ મુજબ રાજ્યમાં ૧૮૨ દર્દી સારવાર હેઠળ છે .
જેમાથી નાજુક સ્થિતિના કારણે ૩ દર્દીની સારવાર વેન્ટિલેટરના સહારે ચાલી રહી છે , જ્યારે ૧૭૯ દર્દીની સ્થિતિ સુધાર પર હોવાનો સરકારે દાવો કર્યો છે .
અત્યાર સુધીમાં રાજ્યમાં કુલ ૮,૧૫,૭૯૪ દર્દીઓએ કોરોનાને હરાવ્યો છે .
રાજ્યમાં કોરોનાનો કુલ મૃત્યુઆંક વધીને ૧૦,૦૮૪ એ પહોચ્યો છે .
ફતેગંજના આનંદ હાઉસ ખાતે રહેતા ૮૧ વર્ષના વૃદ્ધનુ ગેંડા સર્કલ પાસેની કોવિડ હોસ્પિટલમાં સારવાર દરમિયાન મોત થયુ હતુ .
આ સિવાય તરસાલી ખાતે રહેતા ૬૫ વર્ષના વૃદ્ધનુ સમા - સાવલી રોડની ખાનગી કોવિડ હોસ્પિટલમાં સારવાર દરમિયાન મોત થયુુ હતુ .
જ્યારે વાધોડિયા – ડભોઈ રોડ ખાતે રહેતા ૪૮ વર્ષના આધેડનુ હરણી - વારસિયા રીંગ રોડ ખાતેની કોવિડ હોસ્પિટલમાં , ગોત્રી કોવિડ હોસ્પિટલમાં આનંદી ગામના ૮૪ વર્ષના વૃદ્ધનુ અને પીપળીયા ખાતેની ખાનગી કોવિડ હોસ્પિટલમાં ૭૩ વર્ષના વૃદ્ધ અને અન્ય એક ખાનગી કોવિડ હોસ્પિટલમાં માંજલપુરના મેઘા કોમ્પલેક્ષમાં રહેતી ૬૬ વર્ષની વૃદ્ધાનુ કોરોેનાની સારવાર દરમિયાન મોત થયુ હતુ .
જે સાથે વિતેલા ૨૪ કલાક દરમિયાન કોરોનાના પોઝિટિવ અને શંકાસ્પદ કોરોનાની સારવાર લઈ રહેલા ૨૪ દર્દીઓના મોત થયા હતાં .
સલમાન ખાન અને કેટરીના કૈફની આ ફિલ્મ પાકિસ્તાને કેમ બેન કરી દીધી તે કોઈને સમજમાં ન આવ્યું .
એક ઈન્ટરવ્યૂમાં અમિત ત્રિવેદીએ કહ્યું હતું કે તે જ્યારે પણ હવે સુશાંતના સોંગ્સ પર્ફોર્મ કરશે ત્યારે તેને સૌ પહેલાં સુશાંતની યાદ આવશે અને પહેલો વિચાર આવશે કે તેણે જીવનમાં કેટલું મોટું પગલું ભરી નાખ્યું .
સુશાંતના આ પગલાને કારણે દરેક લોકો આઘાતમાં છે .
અમિત ત્રિવેદીએ એમ પણ કહ્યું હતું કે તેણે એક્ટર સાથે કામ કર્યું હતું અને તેના માટે આ ખોટની ભરપાઈ કરવી બહુ મુશ્કેલ છે .
રાજકોટ , તા . ૧૪ : જાણીતી કલાસંસ્થા સૂરમંદિર દ્વારા આગામી તા . ૧૯ ના રવિવારના રોજ રાત્રીના ૯ : ૩૦ કલાકે હેમુગઢવી નાટ્યગૃહ ખાતે આ વર્ષનો ચોથો કાર્યક્રમ યોજાઈ રહ્યો છે .
તમને જણાવી દઈએ કે વર્તમાન ટેક્સ સ્લેબ ( Tax Slab ) ના હિસાબે કોઈપણ વ્યક્તિની વાર્ષિક આવક 2.5 લાખ રુપિયાથી વધારે છે કો તે ટેક્સના દાયરા ( Income Tax ) માં આવે છે .
જો કોઇ વ્યક્તિ નોકરિયાત છે તો તેના પગારમાંથી જ ટેક્સ કાપી લેવામાં આવે છે .
નીચલા પેટમાં નોડોસ્ક્રિપ્ટ પીડા
ગિબ્સે ટ્ ‌ વીટ કર્યું , મારું એકાઉન્ટ હેક થયા બાદ બેકઅપ થયું છે .
હવે ફરીથી ચાલું થયું છે .
પરંતુ બધા ટ્ ‌ વીટ્ ‌ સ ગાયબ થયા છે .
વેરિફાઈડ ટીક પણ ગાયબ થયું છે .
પરંતુ આશા છે કે તે ઝડપથી પાછું આવશે .
આ મદદથી રિચર્ડ વ્હિટફીલ્ડનો ખુબ જ આભાર .
છોટાઉદેપુર નગરમાં ફરસ રૂપ સાબિત થયેલી ભૂગર્ભ ગટરો ઉભરાતા પ્રજા ભારે ત્રાહિમામ પોકારી ઉઠી છે .
ગટરોનું ઉભરાતું ગંદુ પાણી બહાર આવતા ભારે દુર્ગંધ થી આખા નગરમાં ભારે સમસ્યાનો વિષય બન્યો છે .
નગરમાં આવેલ ઘણા વિસ્તારોમાં સેફ્ટી ટેન્કના સીધા કનેક્શન ભૂગર્ભ ગટરોમાં આપી દેતા ગટરોની સાફ્સફઈ ન થતા ગટરો ઉભરાઈ જવાના બનાવો બની રહ્યા છે .
પાલિકા તંત્ર પણ ચૂપ થઈને બેસી રહ્યું છે .
શમશેરસિંહે જણાવ્યું કે “ ડ્રાઈવર અને ક્લિનરેને તેમના સાહસ અને અમરનાથ યાત્રીઓના જીવ બનાચાવવાના બદલામાં સન્માનિત કરાયા .
શેખે અમારા પોલીસ અધિકારીઓ સાથેની બેઠક દરમિયાન આખી ઘટના વિસ્તારથી જણાવી છે . ” આ સાથે શહેરના બીજા નાગરિકોનું પણ તેમના સારા કાર્યો બદલ બહુમાન કરવામાં આવ્યું .
- પુનઃપ્રાપ્તિ સમયગાળા સમયગાળો ટૂંકા .
અમદાવાદ , તા . ૩ : કોરોનાને કારણે એક તરફ સ્કૂલો ક્યારથી ખૂલશે તેના કોઈ ઠેકાણા નથી ત્યારે આ વખતે બોર્ડની પરીક્ષા પણ મોડી લેવાય તેવી સ્થિતિ નિર્માણ થઈ છે .
પ્રાપ્ત વિગતો અનુસાર , બોર્ડની પરીક્ષાના ફોર્મ ઓનલાઈન ભરવાની પ્રક્રિયા દર વર્ષે નવેમ્બર મહિનાથી જ શરુ થઈ જતી હોય છે .
જોકે , આ વખતે ડિસેમ્બર શરુ થઈ ગયો હોવા છતાં તેના કોઈ ઠેકાણા નથી .
બોર્ડની પરીક્ષાના ફોર્મ ભરવામાં ખાસ્સો દોઢેક મહિના જેટલો સમય જતો હોય છે .
આ કાર્યવાહી પૂરી થયા બાદ બીજી તૈયારીઓ શરુ થાય છે , અને આખરે માર્ચ મહિનામાં બોર્ડની પરીક્ષા લેવાય છે .
જોકે , આ વખતે શૈક્ષણિક વર્ષનું કેલેન્ડર જ ખોરવાઈ ગયું છે , ત્યારે બોર્ડની પરીક્ષા પણ માર્ચ મહિનામાં યોજાશે કે કેમ તે એક સવાલ છે .
જૂન - ૨૦૧૮ માં સેટેલાઇટ વિસ્તારમાં ૨૨ વર્ષીય યુવતી પર જીંફ કારમાં સામૂહિક દુષ્કર્મ કરવામાં આવ્યુ હોવાની ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
પરતું તપાસનીશ અધિકારીઓએ આરોપીઓની ધરપકડ કરી નહોતી .
ફરિયાદી યુવતીના મિત્રો વૃષભ મારૂ , ગૌરવ દાલમિયા , અને યામિની નાયર પર આરોપ લગાવવામાં આવ્યો છે .
પોલીસે આરોપીની પુછપરછ કરવાને બદલે તેમના નાર્કો ટેસ્ટની માંગણી કરી હતી .
પોલીસના આ પગલાથી ચોંકીને પીડિતાના પિતાએ હાઇકોર્ટના દ્વાર ખટખટાવ્યા હતા અને એવી રજુઆત કરી હતી કે આરોપીની નિર્દોષતા સાબિત કરવા માટે નાર્કો એનાલિસીસ કરવાની જરૂર નથી . પરતું આરોપીઓનો સીરમ ટેસ્ટ કરવા દાદ માગવામાં આવી હતી .
પોલીસે આટલા ગંભીર કેસમાં પણ આરોપીની ધરપકડ શા માટે ન કરી ?
પોલીસે સૌથી પહેલા આરોપીની ધરપકડ કરવી જોઇએ અને પૂછપરછ કરવી જોઇએ . બીજી તરફ પોલીસે હાઇકોર્ટમાં બી સમરી રિપોર્ટ રજૂ કરીને એવી દલીલ કરી હતી કે , પીડિતાએ આરોપી સામે ખોટી ફરિયાદ કરી છે . પોલીસની દલીલ માન્ય રાખીને કોર્ટે અરજીનો નિકાલ કર્યો હતો .
વિશ્વ સાથે સંબંધો
8 .
બ્રહ્મચર્ય વ્રતનું પાલન કરો : નવરાત્રીમાં એક વાતનું વિશેષ ધ્યાન બધાએ રાખવું જોઈએ કે જો તમે વ્રત કરી રહ્યા છો કે નથી કરી રહ્યા પરંતુ તે નવ દિવસમાં દરેક વ્યક્તિએ બ્રહ્મચર્ય વ્રતનું પાલન કરવું જોઈએ .
બાજરાનો ભરેલો રોટલો
સાવરકુંડલા - લીલીયા વચ્ચે ટ્રેનના પાયલોટે ઇમરજન્સી બ્રેક મારી ચાર સિંહોને બચાવ્યા
વજુભાઈને કર્ણાટકમાં નથી ફાવતુ , માંગી છે ટ્રાન્સફર
બાંગ્લાદેશના વડાપ્રધાન શેખ હસીનાની હત્યાનું ષડયંત્ર ઘડનારા 10 આતંકીઓને કોર્ટે મોત અને નવને 20 વર્ષની જેલની સજા ફરમાવી છે .
હવે તેમનો એક પત્ર વાયરલ થઈ રહ્યો છે .
તેમાં તેણે પોતાની કેટલીક માંગણીઓ લખી હતી .
ચાલો આપણે જાણીએ કે પત્રમાં લખ્યું છે કે , ઘણા સમયથી વડા પ્રધાન આવાસ યોજના હેઠળ મકાનો અને શૌચાલયો બનાવવાની માંગ કરવામાં આવી રહી છે .
પરંતુ કોઈએ તેની વિનંતીઓ સાંભળી નહીં અને જ્યારે પણ તેણે વિનંતી કરી ત્યારે તેને નિષ્ફળતા મળી .
તે મજૂર તરીકે તેમના બાળકોને ઉછેરે છે અને વૃદ્ધ માતા પણ છે .
પત્રમાં તેણે તેની માતાને ચાલવામાં અસમર્થ માટે શૌચાલયની પણ માંગ કરી હતી , તે મળી શક્યો નહીં .
તેમણે વધુમાં લખ્યું છે કે સેક્રેટરી અને અન્ય અધિકારીઓને અનેક વખત મળ્યા બાદ પણ તેમનું કામ કરવામાં આવ્યું નથી .
રીબડા પાસે ટ્રેનની ઠોકરે ઘવાયેલી યુવતી પર દુસ્કર્મ આચર્યાની શંકા
ફરીથી લોકડાઉન લાગુ કરવાનો નિર્ણય લેવાયો નથીઃ . . .
પોરબંદર ના સત્યનારાયણ મંદિરે રસિયા ઉત્સવ ઉજવાયો
પ્યોપિપરેશન સાથે અસરકારક ઉપાય પણ એક લાલ રંગનો પર્ણ છે , જે વધુમાં ત્વચાના નવજીવનમાં પણ ફાળો આપે છે .
જે અંગે બજરંગના વાલી તેના કાકાને આ બાબતની જાણ થતાં તેઓ તાત્કાલિક શાળાએ ધસી આવ્યા હતાં .
શિક્ષિકાની સોટીથી પીઠના ભાગે ગંભીર ઇજાઓ થતાં બજરંગને સારવાર આપવી પડે તેમ લાગતાં તાત્કાલિક બજરંગને ગાંધીનગર સિવિલ હોસ્પિટલ ખાતે ખસેડવામાં આવ્યો હતો .
જ્યાં તેને દાખલ કરીને સારવાર આપવામાં આવી રહી છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , વિદ્યાર્થીઓને મારવો તે અપરાધ છે તેમ છતાં નાની એવી ભુલના કારણે વિદ્યાર્થીને આ ઢોર માર મારનાર શિક્ષિકા વિરૂદ્ધ કાર્યવાહી થશે કે નહીં તે તો જોવું જ રહ્યું .
ઓખી વાવાઝોડાની સંભાવનાને કારણે સુરત જિલ્લાની તમામ શાળાઓમાં રજા જાહેર NDRF ની ટીમ તૈનાત
કમલ નયન પ્રભુ શ્યામ શરીરે , હ્રદય વિશાળ આજાનભુજ ધારે . .
હિન્દુ ધર્મમાં ઘણા રિવાજો અને પરંપરાઓ છે .
ઉદાહરણ તરીકે , દરવાજા પર ધનુષ્ય લો .
જ્યારે પણ ઘરમાં કોઈ શુભ કાર્ય થાય છે ત્યારે દરવાજા ઉપર વંદનવર લગાવવાની પરંપરા છે .
એવું માનવામાં …
‘ હાસ્તો વળી … નાની . .
એટલે જ તો આવી છું હું લેવા . .
મમી - પપ્પા તો તને લઇ પણ ના જાત નાનુડી … હા . . હા . . ’ ને ગાડી ચલાવતા ચલાવતા જ કલીશ્કાએ નાનીને ચૂમી લીધા . .
એ રાત્રે બંને નાની - દોહિત્રી પિઝા ખાઈને ઘરે આવ્યા ત્યારે બે - બે કિલો વજન વધી ગયું હતું બંનેનું . .
રવિવારની સવારે બબીબાની દીકરીના ઘરમાં દોડાદોડી ને ધમાલ ચાલતી હતી .
દીકરી ક્લીશ્કાનો એકવીસમો બર્થડે હતો અને ગ્રાંડ સેલિબ્રેશન રાખ્યું હતું તેના મમી - પપ્પા - રાજન અને રાહિરાએ . .
દરમ્યાન પાસના કન્વીનર મનોજ પનારાએ જણાવ્યું હતું કે , ડોકટરોએ હાર્દિકની પંદર - પંદર દિવસના ઉપવાસ અને છેલ્લા ૪૮ કલાકથી જળ ત્યાગને લીધે કોઇપણ સંજોગોમાં જળ ગ્રહણ કરવું પડે , નહી તો બીજી કોઇ મોટી તકલીફ ઉભી થશે તેવી તાકીદ કર્યા બાદ અને લોકતાંત્રિક જનતા દળના નેતા શરદ યાદવે હાર્દિકને સમજાવતા આખરે તેમના હાથે તેણે પાણી પીધું હતું .
આજે હાર્દિકે પાણી પીવાની શરૂઆત કરી છે .
હળવદમાં હાઈસ્કૂલ પાછળ ખુલ્લા મેદાનમાં જુગાર રમતા ચાર પત્તાપ્રેમીઓ ઝડપાયા
સલમાને આ બીમારી સામે ઓપરેશન કરાવ્યું છે , તેમ છતાં તે સ્વસ્થ નથી .
તેથી ડોક્ટરોએ સલમાન ખાનને ક્યારેય તણાવગ્રસ્ત ન થવાની સલાહ આપી છે .
કારણ કે તેની સીધી અસર સલમાનના ચહેરા પરની નસો પર થશે .
સામાન્ય રીતે આ બીમારીમાં બ્રેઈનની પાસેના એક હિસ્સામાં બ્લડ ક્લોટ થાય છે .
જેને ઓપરેટ કરીને કાઢી શકાય છે .
પંરતુ સલમાન ખાનના કેસમાં તેને ઓપરેટ કરીને કાઢવુ સંભવ નથી .
આ બીમારીને કારણે સલમાનના મગજની પાસે એક એનેરિઝ્મ હોય છે .
ત્યારે આ બીમારી સાથે જોડાયેલી વધુ માહિતી જાણી લો .
ફ્લોરા સૌથી દુર્લભ larch સમાવેશ થાય છે .
તે સારી રીતે હતાશ જમીનમાં પર અનામત કેટલાક ભાગોમાં માત્ર વધે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ગુજરાતમાં 108 સેવા પણ GVK કંપની દ્વારા ચાલી રહી છે .
અને મુંબઇ એરપોર્ટનું સંચાલન પણ આજ કંપની કરી રહી છે .
કહી શકાય કે પ્રવાસઓની નવી સુવિધાઓમાં વધારો થઇ શકે છે .
ગુજરાત મેટ્રો રેલ કોર્પોરેશન માટે સહુથી મોટુ અને પડકારભર્યું કામ અન્ડરગ્રાઉન્ડ ટનલનું હતું .
અમદાવાદના અત્યંત ગીચ વિસ્તાર એવા કાલુપુરમાં રોડ પર ચાલવું પણ મુશ્કેલભર્યું છે ત્યાં મેટ્રો ટ્રેનને જમીનની નીચે દોડાવા માટે ટનલ ખોદવાનું કામ પણ મેટ્રો ઓથોરીટી માટે લોઢાનાં ચણા ચાવવા જેવું હતું .
આણંદ કૃષિ યુનિવર્સિટી ખાતે બે હેલિપેડ તૈયાર કરી દેવાયા છે .
આમ તો તેમના પૂર્વ નિર્ધારિત કાર્યક્રમમાં કરમસદ ખાતે સરદાર સાહેબની મુલાકાતનો કોઇ ઉલ્લેખ નથી પરંતુ આવતીકાલે લોખંડી પુરુષ અને પૂર્વ કેન્દ્રીય ગૃહપ્રધાન સરદાર વલ્લભભાઇની પૂણ્યતિથિ હોવાથી તેઓ સરદાર પટેલના નિવાસસ્થાને જાય છે કે કેમ ?
જોવું રહ્યું .
કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રીની સાથે સાથે મુખ્યમંત્રી ભૂપેન્દ્રભાઇ પટેલ , વગેરે હાજર રહેવાના છે
હવે જશોદાબહેને કહ્યું છે કે , ‘ નરેન્દ્ર મોદીએ 2014 ની લોકસભા ચૂંટણી પહેલાં ભરેલા સોગંદનામામાં પત્ની તરીકે મારા નામનો ઉલ્લેખ કર્યો હતો . ’ તેમના ભાઈ અશોક મોદીના મોબાઇલ ફોનથી શૂટ કરાયેલા વીડિયોમાં જશોદાબહેન એક લખાણ વાંચતા નજરે પડે છે .
ગુજરાત રાજ્ય બોર્ડ - નિગમ કર્મચારી મહામંડળ / અખિલ ગુજરાત નગરપાલિકા કર્મચારી મહામંડળ ઞાધીનગરના આદેશને પઞલે આ આંદોલન શરૂ કરવામાં આવ્યું છે .
ડિપોઝિટ સ્લિપ
રાજસ્થાનના કોટામાં એક જ માસમાં 100 બાળકોનાં મોત નીપજ્યાં છે જેને લઈને રાજકરણ શરું થઈ ગયું છે .
પરંતુ ગુજરાતની સ્થિતિ પણ આ મામલે સારી નથી .
ખુદ મુખ્યપ્રધાન રુપાણીના હોમ ટાઉન રાજકોટની વાત કરવામાં આવે તો અહીં સિવિલ હોસ્પિટલના સંકુલમાં આવેલી કે . ટી . ચિલ્ડ્રન હોસ્પિટલની સ્થિતિ તેના કરતા પણ ખરાબ છે .
આ અંગે પ્રાપ્ત વિગતો પ્રમાણે , શહેરના રખિયાલ - આંબાવાડી ચાર રસ્તા નૂરનગર પાસે રાત્રે લોકો ટોળાં કરીને ઉભા હોવાનું પોઇન્ટ પર હાજર પોલીસ જવાનોના ધ્યાને આવ્યું હતું .
આથી પોલીસની ટીમે સ્થળ પર જઈ સમજાવવાનો પ્રયાસ કરતા ટોળાંએ તેમની પર કાંચની બોટલો અને પથ્થરો ફેંકી હુમલો કર્યો હતો .
આચ્છાદન પર ટી આકારની ચીરો બનાવે છે અને તરત જ કિડની સાથે સ્કૂટ દાખલ કરો .
ધનુ રાશિમાં 21 નવેમ્બરે ચાર ગ્રહ એક સાથે એકઠા થઈ રહ્યા છે .
આનાથી ચતુગ્રહી યોગ રચાઈ રહ્યો છે .
શનિ , કેતુ અને બૃહસ્પતિ પહેલા જ ધનુ રાશિમાં છે . 21 નવેમ્બરે આ રાશિમાં શુક્ર પ્રવેશ કરશે અને ચતુગ્રહી યોગ રચાશે .
વૈદિક જ્યોતિષમાં ચતુગ્રહી યોગ શુભ , અશુભ બંને પ્રકારના હોય છે .
જેમાં ખાસ કરીને તાજેતરમાં મહાનગરપાલિકાએ ઊંડી વખાર સહિતની મુખ્ય બજારોમાં વેપારીઓના દબાણોના નામે બહાર કઢાયેલા સામાન જપ્ત કરવા સહિત ની કાર્યવાહી સામે સભ્ય રાજુ પંડયાએ ગંભીર ગણાવ્યો હતો .
સ્થાનિક પોલીસે પરિણીતાના પતિ સાથે સુખદ મિલન કરાવ્યું
ચુંટણી પંચને કારણે કોરોનાનો વિસ્ ‍ ફોટઃ ઓફીસરો સામે મર્ડરનો કેસ થાય
ચાઇના માં બહેરા શિક્ષણ
ડ્રગ્સની દુનિયમાં કોકેન નામ ખુબ જાણીતું છે .
જેને ECSTASY , એક્સ , XTC જેવા નામોથી પણ ઓળખવામાં આવે છે .
લોકો તેનો ઉપયોગ પાવડર અને ઈન્જેક્શનના રૂપમાં કરે છે .
કોકેનના વધુ પડતા સેવનથી મગજમાં ડોપામાઇન કેમિકલનો વધારો થાય છે .
Addictioncenter . com ના અહેવાલ મુજબ કોકેઈનના લાંબા ગાળાના ઉપયોગથી હૃદય રોગ અને હાઈપરટેન્શનનું જોખમ વધે છે .
વધારે પડતા સેવનથી શરીરના અંગો પણ ફેઈલ થઈ શકે છે .
સફેદથી બે વર્તુળો કાપીને લાગ્યું તેઓ આંખો તરીકે સેવા આપશે કેન્દ્રમાં એક રંગીન બટન મૂકીને તેમને સીવવા .
બટનની મધ્યમાં ક્રોસ હોવું તે ઇચ્છનીય છે .
તેથી આંખો જીવંત અને કુદરતી દેખાશે
કેનેડાની યુનિવર્સિટી ઓફ ટોરંટોના સંશોધનકર્તાઓના અભ્યાસમાં એ બાબત દર્શાવવામાં આવી છે કે મહિલાઓ અને પુરુષો પેઇન સાથે જોડાયેલ અનુભવને અલગ અલગ રીતે યાદ રાખે છે .
એક તરફ જ્યાં પુરુષોને પોતાને અનુભવાયેલ પેઇન ખૂબ સારી રીતે યાદ હતું ત્યાં બીજી તરફ મહિલા ભલે તે પેઇનને પૂર્ણ રુપે ભૂલી ન હોય પરંતુ તેની યાદ ઓછી જરુર થઈ ગઈ હતી .
ભારતના પૂર્વ વિદેશપ્રધાન સુષ્મા સ્વરાજનું હ્રદયરોગને કારણે નિધન થયું છે .
દિલ્લીની એઈમ્સમાં સુષમા સ્વરાજે અંતિમ શ્વાસ લીધા છે .
મહત્વનું છે કે છેલ્લા કેટલાક સમયથી સુષ્મા . . .
તેના ભાવિ પતિ , દિગ્દર્શક અને નિર્માતા Vitali Bordachev , તેમણે એક વિદ્યાર્થી તરીકે મળ્યા હતા .
તેમની રોમાંસ ઝડપી વિકાસ પ્રાપ્ત થઈ છે .
મહિના બાદ , એલેના અને Vitali જ છત હેઠળ રહેવા માટે શરૂ કર્યું હતું .
ટૂંક સમયમાં પ્રેમીઓ એક મોસ્કો રજિસ્ટ્રી ઓફિસમાં સંબંધ ઔપચારિક .
કેટલાક સમય પછી , યુગલે મોહક પુત્રી જન્મ થયો હતો .
લિટલ છોકરી જાના નામ આપ્યું હતું .
ગાયત્રી મંત્ર જેટલો પ્રભાવી છે તેટલો જ પ્રભાવ લક્ષ્મી ગાયત્રી મંત્રનો પણ છે .
પૌરાણિક માન્યતાઓ અનુસાર આ મંત્રનો રોજ જાપ કરવાથી વ્યક્તિનું ભાગ્ય ચમકી જાય છે .
જે જાતકના જીવનમાં આર્થિક સ્થિરતા ન હોય તેના જીવનમાં સ્થિરતા આવે છે .
વ્યક્તિના જીવનની બધી જ આર્થિક સમસ્યાઓનું સમાધાન થઈ જાય છે .
આ મંત્રની શક્તિથી વ્યક્તિની સકારાત્મક ઊર્જા પણ વધે છે .
ટ્રકો અને ટ્રાન્સપોર્ટ વાહનોને કોઈ પાસની જરૂર નહીંઃ ગૃહ મંત્રાલય
અરવિંદભાઈ મણીઆર હોલ તથા જયુબેલી ગાર્ડનનું નવીનીકરણ
આ ઉપરાંત યુવાનોને ‘ નયા ભારત ’ ના નિર્માણ માટે કામગીરી કરવાની પ્રેરણા મળશે .
તેમણે ઉમેર્યું કે , એક રાજકોટવાસી તરીકે આનંદ અનુભવું છું કે રાજકોટમાં આ પ્રકારનો મહોત્સવ યોજાયો છે .
પ્રમુખ સ્વામી મહારાજનો રાજકોટ સાથે સંબંધ અતૂટ રહ્યો અને તેમના જન્મોત્સવની ઉજવણી સમાજના નાના મોટા સૌ કોઈ માટે પ્રેરણાદાયી નિવડશે .
સ્વામિનારાયણ સંપ્રદાયે ઠેર ઠેર મંદિરો બનાવ્યાં અને હજારો લાખો સંતો આપીને સમાજમાં મોટું યોગદાન આપ્યું છે .
તરસ ઓછી કરીને ભુખ વધારે છે મીઠું
રાહુલ ગાંધીએ પત્રમાં આપી સલાહ
નોટબંધીનું પગલું આત્મઘાતી , ફક્ત અઢી લોકો જ સરકાર ચલાવે છે : શૌરી
આ વખતે પીએસએલવી સાથે ભારતનો એક માઇક્રો અને એર નેનો ઉપગ્રહ પણ છે .
આ બંને ઉપગ્રહોને ઇસરોએ તૈયાર કર્યા છે .
નવી દિલ્હી , 26 નવેમ્બર : રિલાયન્સ ઇંડસ્ટ્રીઝે કેજી - ડી 6 ક્ષેત્રમાં ગેસ ઉત્પાદન સ્તરને ઓછો રાખીને ગેસ સંગ્રહ સંબંધી આરોપોને નકારી કાઢ્યાં છે .
કંપનીનું કહેવું છે કે કેજી બેસિન ક્ષેત્રમાં ગેસનો સંગ્રહ કરવો ટેકનીકલ રીતે અસંભવ છે .
કંપનીએ પોતાના દાવાની પુષ્ટિ કરતાં આંતરરાષ્ટ્રીય વિશેષજ્ઞોની નિમણૂક કરવાની માંગણી કરી છે .
આશ્રેણીમાં આપણે ભારતીય સંસ્કૃતિનો ઘાટ કઈ માટીમાંથી ઘડાયો એની ચર્ચા કરી રહ્યા છીએ .
ભારત વર્ષમાં સંસ્કૃતિના ઘડતરની શરૂઆત વેદોથી થઈ હતી અને વેદો માનવજાતને શું શીખ આપે છે તે આપણે અગાઉ જોયું .
વેદોમાં એવી કોઈ નાની વાત કહેવાઈ નથી જે હિંદુને નાનો , સંકુચિત અને ઝેરીલો બનાવે .
ચારેય વેદોનાં સૂક્તો ઉમદા મોતીની માળા સમાન છે .
10 .
ક્રિસ ઇવાન્સ
આ મામલામાં ભાજપની નેતા શાઝિયા ઇલ્મીએ કહ્યુ કે , ' ' ગ્લોબલ સિટીઝન ફોરમના પ્રતિનિધિમંડળના રૂપે યૂનાઇટેડ પીસ ફેડરેશન સંમેલન માટે હું અને અન્ય 2 સિયોલમાં હતા .
સંમેલન પછી અમે રાજદૂતને મળવા માટે ભારયીત દૂતાવાસમાં ગયા .
રસ્તામાં અમને એક અનિયત્રિંત ભીડ દ્વારા પાકિસ્તાની ઝંડાની સાથે , ભારત અને પીએમ મોદી વિરુદ્ઘ એક વિરોધ જોયો .
તેઓ મોદીને આંતકવાદી , ભારતને આંતકવાદી કહી રહ્યા હતા .
મહેસાણા જિલ્લામાં આવેલી સાબરમતી જળાશય યોજના ( ધરોઈ ડેમ ) આ વર્ષે સંપૂર્ણ ભરાયો છે ત્યારે સિંચાઈ સલાહકાર સમિતિની ભલામણો મુજબ ૧૫ મી ઓક્ટોબરથી સિંચાઈ માટેનું પાણી નહેરોમાં છોડવામાં આવ્યું છે .
જેનાથી મહેસાણા અને પાટણ જિલ્લાના ૭૦ હજાર હેક્ટર જેટલા વિસ્તારમાં પિયતનો લાભ મળી રહ્યો છે .
રવિ સિઝનમાં પાંચ વખત પાણી આપવામાં આવશે તેમ ધરોઈ વિભાગનાં સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું .
આજે રાજ્યના મોટા ભાગના શહેરના લઘુતમ તાપમાનમાં એકથી 6 ડિગ્રી જેટલો ઘટાડો થતા ઠંડીનો વધુ એક રાઉન્ડ આવ્યો હોય તેવો અહેસાસ લોકોએ કર્યો હતો .
બપોરે તાપમાન 33 ડિગ્રીએ પહોંચી જતા સામાન્ય ગરમી વર્તાઇ હતી .
આજે 11 ડિગ્રી સાથે ગાંધીનગર રાજ્યનું સૌથી ઠંડુ શહેર બન્યું હતું .
અન્યત્ર પણ તાપમાન 15 ડિગ્રીની આસપાસ રહેતા પરોઢે ઠંડક વર્તાઇ હતી .
આ રૂટ પર લોકલ તેમજ એક્સ્પ્રેસ ટ્રેનો પણ દોડશે , જેમાં એક્સ્પ્રેસ ટ્રેનો જેવી કે નવી દિલ્હીથી ઉધમપુર સંપર્ક ક્રાંતિ , જમ્મુ મેઇલ , ચંડીગઢ કાત્રા એક્સ્પ્રેસ , દિલ્હી સુરાઇ રોહિલ્લા ઉધમપુર એક્સ્પ્રેસ , અમદાવાદ ઉધમપુર એક્સ્પ્રેસ વગેરેનો સમાવેશ કરવામાં આવશે .
સાથે સાથે કેટલીક લોકલ ટ્રેનો ઉધમપુરથી કત્રા સુધી દોડાવવામાં આવશે , આ એ રૂટ છે જેનો વૈષ્ણોદેવી સુધી જવા માટે યાત્રિકો ઉપયોગ કરે છે , હવે ટ્રેનોની સુવિધાથી યાત્રિકોને મોટી રાહત થશે .
ત્યારથી તાજા મેન્ડરરી ક્રસ્ટ્સ કટ્ટર છે , તે પહેલાં જામ માં ફેરવવાનું શરૂ કરે છે , તેમને સ્લાઇસ કરો અને 8 - 10 કલાક માટે ઠંડા પાણીમાં સૂકવવા , પ્રવાહીને દર 2 - 3 કલાક તાજી કરવા બદલ યાદ રાખો .
એક શાક વઘારવાનું તપેલું માં crusts ખાડો અને પાણી અન્ય ભાગ રેડવાની છે કે જેથી તે આવરી લે છે .
જલદી પ્રવાહી ઉકળે , ખાંડ માં રેડવાની , મિશ્રણ અને બીજા બોઇલ માટે રાહ જુઓ .
જલદી સિરપ zaburlit તરીકે , ગરમી ઘટાડવા અને લગભગ બે કલાક માટે જામ કૂક .
ફાળવવામાં આવેલા સમયના અંતે , રાત્રી દરમ્યાન સંપૂર્ણપણે ઠંડું લેવાની પ્રક્રિયાને મંજૂરી આપો અને સવારમાં તેને અડધી કલાક માટે ઉકાળો .
રસોઈના અંતે , તમે જંતુરહિત કન્ટેનર અને રોલ પર જામ રેડી શકો છો , અથવા તમે બાઉલમાં રેડવું અને તરત જ ટેસ્ટિંગ શરૂ કરી શકો છો .
કેમિકલ ગોડાઉનમાં બ્લાસ્ટ થતા આગ લાગી
ગીતા રબારી વિશે કહ્યું આવું નરેન્દ્ર મોદીએ ગીતા રબારીના વખાણ કરતાં ટ્વીટ કરી હતી કે , ’ ગીતા રબારી ગુજરાતના એક યુવા અને ક્રિએટિવ સિંગર છે .
જેમના કામે ગુજરાતીને વૈશ્વિક રીતે સાંકળ્યા છે .
મને યાદ છે કે જ્યારે તેઓ નાના હતાં ત્યારે પ્રેરણા આપી હતી . અને આજે , મને તેમની સાથે વાત કરવાની તક મળી છે .
તેમના અનુભવો વિશે જાણીને મને આનંદ થયો . ’ આ પણ વાંચોઃ ગીતા રબારીએ PM સાથે મુલાકાત કરી , મોદીને સમર્પિત કર્યું આ ખાસ સોન્ગ
સુરત અને વડોદરા જેવા શહેરોમાં લોકોએ ઊંધિયું ખાવા માટે ઘણી જગ્યાએ દુકાનોમાં ધસારો પણ કર્યો હતો , જો કે તેની સાથે જ સુરતના લોકોએ આજે આર્મી ડેની થીમ પર ઉત્તરાયણની ઉજવણી કરી હતી અને ગીતોનાં તાલે ડાન્સ પણ કર્યો હતો .
તો વડોદરાની ઉત્સવપ્રિય પ્રજાએ આ વખતે કોરોના ગાઈડલાઇનના નિયમ મુજબ ડીજે વગર જ તહેવારને ઉજવ્યો હતો .
આ વખતે ડીજેની જગ્યાએ ઢોલ નગારા સાથે ઉત્તરાયણને આવકાર્યું હતું .
રાજકોટ સહિત સૌરાષ્ટ્રમાં એલઈડી બલ્બ , ટયુબલાઈટ અને પંખાનું લાવ - લાવ : વીજ કચેરીઓમાં ગ્રાહકોનો ભારે ઘસારો સ્ટોક ખૂટી પડયો
ગુજરાતની વિધાનસભાની વાત હોય કે પછી યુપીમાં લોકસભાની ચૂંટણી અંગેની અમિત શાહ પોતાનો જાદૂ ચલાવવામાં સફળ નિવડ્યા છે .
યુપીમાં 80 લોકસભાની બેઠકોમાંથી ભાજપે જો 71 બેઠકો મેળવી છે તો તેની પાછળ અમિત શાહનું રાજકીય દિમાગ જ છે .
વાત ગુજરાત વિધાનસભાની કરીએ તો 2002 , 2007 અને 2012 માં અમિત શાહ ચૂંટણી લડ્યાં હતા . 2002 માં તેઓ 1.58 લાખ અને 2007 માં તેઓ 2.35 લાખ મતોથી રેકોર્ડ નોંધાવીને જીત્યા હતા અને 2012 માં તેઓ નવરંગપુરામાંથી ચૂંટણી લડ્યા હતા અને ત્યાંથી પણ તેઓ વિજયી થયા હતા .
જે દર્શાવે છેકે ગુજરાતની જનતામાં તેમની રાજકીય લોકપ્રિયતા કાયમ હતી .
વાત ભાજપના પ્રર્દશનની કરવામાં આવે તો 2002 માં ભાજપે 126 બેઠકો મેળવી હતી અને તેમા અમિત શાહનો પણ સારો એવો ફાળો હતો .
અમરેલી : ભર શિયાળામાં પીવાના પાણીની રામાયણ ગામડે ગામડે શરૂ થઈ છે પણ જનતા સાથે જંગલના રાજા સિંહોને પણ ભર શીયાળે પીવાના પાણી માટે વલખા મારવા પડે તેવી પરિસ્થિતિ અમરેલી જિલ્લાના રેવેન્યુના બૃહદગીર ના જંગલમાં જોવા મળી રહી છે ત્યારે સિંહોની સુરક્ષા માટે કામ કરતું વનવિભાગ સિંહો માટે કેટલુ સક્ષમ છે તે જોવાનું રહ્યું છે .
અહી બૃહદગીરના લીલીયા પંથકના સિંહોની ભર શીયાળે પીવાના પાણીની તંગી છે તો ઉનાળાના દિવસો શું પરિસ્થતિ થશે તે પ્રશ્ન લોકમુખે ચર્ચાઈ રહ્યો છે .
રાજકોટ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનના વોર્ડ નં . ૨ ના ભાજપના કોર્પોરેટર અને બાંધકામ સમિતિના ચેરમેન શ્રી મનીષભાઈ રાડીયાના માતુશ્રી કુમુદબેનના દુઃખદ અવસાનના સમાચાર મળતાની સાથે સ્નેહીજનો , પરીવારજનો , મિત્રો બહોળી સંખ્યામાં તેમના નિવાસસ્થાને દોડી ગયા હતા અને મનીષભાઈ અને તેમના પરીવારજનોને સાંત્વના પાઠવી હતી .
ઉકત તસ્વીરોમાં ડો . પારસ શાહ , તેમના ધર્મપત્નિ અને કોર્પોરેટર ડો .
દર્શિતાબેન શાહ અને કોર્પોરેટર જયમીન ઠાકર સહિતના પરીવારજનો નજરે પડે છે . ( મનીષભાઈ રાડીયા - મો . ૯૮૨૪૫ ૮૧૯૯૯ ) ( તસ્વીરઃ સંદિપ બગથરીયા )
- કર્મચારીઓની સાથે પાલિકા સભ્યોની પણ સંડોવણી હોવાની ચાલી રહેલી ચર્ચા
રાજયના વિવિધ વિસ્તારોમાં વસતી અને શિક્ષણને અધવચ્ચેથી તિલાંજલી આપેલી અનેક બાળા - કિશોરીઓને પુનઃ શિક્ષણના રસ્તે વાળીને રાજય સરકાર અને તેના અનેકવિધ વિભાગો અને તેના કર્મયોગીઓ સાચા અર્થમાં તેમની સંવેદનશીલતાના દર્શન કરાવી રહયાં છે .
એક ગલીમાં માત્ર પાંચ દુકાનો જ ખુલ્લી રાખવાની પરવાનગી આપવામાં આવી છે
ધીમે ધીમે આત્માનો સાચો ચહેરો સામે આવે છે .
આત્મા દાદીને મારી નાખે છે .
તે ફિલસૂફી પર પણ હુમલો કરે છે , પરંતુ તે બચી જાય છે .
પછી પ્રિયાનો વારો આવે છે .
તે ગંભીર રીતે બીમાર પડે છે .
છેવટે તો આત્મા એ જ કૂવાની નજીકની ફિલસૂફીને પણ મારી નાખે છે .
મારતા પહેલા પ્રશ્ન પૂછે છે કે તેણે તેને ( આત્મા ) શા માટે છોડી દીધો ?
ફિલસૂફીની ભાવનામાંથી આ પ્રશ્ન પૂછવો એ કાલી ખુહની કથામાં એક મહત્વપૂર્ણ સીમાચિહ્ન છે .
ઇન્ડોનેશિયા દુનિયાનો સૌથી મોટો મુસ્લિમ દેશ છે અને ત્યાંની રામલીલા વિખ્યાત છે .
બલ્ગેરિયામાં વિન્ટર રજાઓ
રાજકોટ તા . ૧૪ : રાજકોટ શહેરના શ્રોફ રોડ વિસ્તારમાં રહેતા અને ધર્મેન્દ્ર રોડ ઉપર ઓફીસ ધરાવી જમીન મકાનની દલાલીનું કામકાજ કરતા ચંદ્રકાંત અમૃતલાલ વાઘેલા વિરૂધ્ધ રાજકોટના જાણીતા વકીલ સંજય એચ . પંડિત એ એસ્ટેટ બ્રોકરની મીલકત વેચી ભવીષ્યના વ્યાજ સાથે રૂપીયા ૫.૫ લાખ વસુલ ેમળવવા એસ્ટેટ બ્રોકર ચંદ્રકાંત વાઘેલા વિરૂધ્ધ સ્મોકકોઝ કોર્ટમાં સંક્ષિપ્ત દાવો દાખલ કરેલ છે જે અનુસંધાને કોર્ટે એસ્ટેટ બ્રોકર ચંદ્રકાંત વાઘેલાને કોર્ટમાં હાજર થવા નોટીસ ઇશ્યુ કરેલ છે .
50 % મદ્યાર્ક અથવા સામાન્ય વોડકાને ઘટાડે છે ;
મુખ્યમંત્રી ભૂપેન્દ્ર પટેલે વૃક્ષારોપણ કાર્યક્રમમાં ભાગ લઈને ગ્રીન કવર વધારવા નેમ વ્યક્ત કરી મુખ્યમંત્રી ભૂપેન્દ્રભાઇ પટેલે વડાપ્રધાન મોદીના 71 માં જન્મદિવસે અમદાવાદના લાલ બહ . . .
અસ્થાનાએ એવો આરોપ મૂક્યો છે કે બે કરોડની લાંચ તેમણે નહીં પણ આલોક વર્માએ લીધી છે .
સૂત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે બંને ઓફિસરોએ પોતાનો પક્ષ વડાપ્રધાન સમક્ષ રાખ્યો છે .
ઓફિસર સામે એફઆઈઆર નોંધતાં પહેલાં સરકારની પરમિશન શા માટે લેવામાં આવી નથી તેવો સવાલ પણ આ દરમિયાન ઉઠાવાયો છે .
ઉચ્ચ રસોડું મંત્રીમંડળના પરિમાણો
આવે છે . .
અને તમામ ગરબા મંડળ ની બાળાઓને લ્હાણી નું વિતરણ કરવામાં આવે છે .
જમ્મુ : આજથી ફરીથી શાળા - કૉલેજો શરૂ થશે
માનવામાં આવે છે કે સેક્સ દરેક દર્દની દવા છે .
તેનાથી માથાનો દુખાવો , થાક જેવી સમસ્યાઓ દૂર થઇ જાય છે .
પરંતુ તમને પ્રાઇવેટ પાર્ટમાં કોઇપણ પ્રકારનો દુખાવો કે ખંજવાળ આવી રહી છે તો તમે એવી સ્થિતિમાં પાર્ટનરથી દૂર રહો .
( સંવાદદાતા દ્વારા ) અમદાવાદ , તા . ૩ હાઇકોર્ટમાં નવી ઓટો અને ટેક્સીની વધુ પડતી ખરીદી પર રોક લગાવવા માટે . . .
અમદાવાદ / વસ્ત્રાપુરમાં અદાણી ગેસ પાસે બીડી સળગાવતા આગમાં લપટાયા
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદી આવતીકાલે ' મન કી બાત ' કાર્યક્રમ સંબોધીત કરશે
પેઇન દવાઓ ત્વચા માટે સીધા લાગુ
લગભગ બે ત્રણ વર્ષ પહેલા પણ આ ફેક્ટરીમાં બ્લાસ્ટ થયો હતો .
પણ પ્રશાસને
લીંબડી સ્થા .
જૈન સમાજના અગ્રણી ડો .
હેમંતકુમાર ડગલીનું નિધન : ચક્ષુદાન કરાયું
કર્ણાટક - ગોવામાં સંપૂર્ણ લોકડાઉન : બધુ ૧૫ દિવસ માટે બંધ
એકલા હો ત્યારે સુખી બનતા શીખો , જો આપણે આપણી જાત સાથે જ સોબતનો આનંદ ન માણી શકીએ તો પછી બીજાને માથે તે શીદને મારવો ?
આવા પરિણામો બન્ને નિષ્ણાતની દોષ દ્વારા થાય છે જેણે પ્રક્રિયા હાથ ધરી અને દર્દીના દોષ દ્વારા .
એના પરિણામ રૂપે , મેસોથેરાપી માત્ર વ્યવસાયિક સાથે સુસ્થાપિત વિશેષ સંસ્થામાં થવી જોઈએ .
ઉપરાંત , પ્રક્રિયા પછી પુનર્વસન સમયગાળાની તમામ પ્રિસ્ક્રીપ્શન અનુસરવા જોઈએ , મુખ્ય લોકો નીચે મુજબ છે :
શપથ સમારોહમાં જો બાઈડેન ઉપર હુમલાની FBI ને શંકા
ઈન્ડિયન પ્રીમિયર લીગનો રંગ 19 સપ્ટેમ્બરથી સંયુક્ત આરબ અમીરાતના આકાશમાં છવાઈ જશે .
ટૂર્નામેન્ટ માટેની તૈયારીઓ અંતિમ તબક્કામાં છે .
દરમિયાન બોર્ડ ઓફ કંટ્રોલ ફોર ક્રિકેટ ઈન ઈન્ડિયાના પ્રમુખ સૌરવ ગાંગુલી આઈપીએલ લીગ માટેની તૈયારીઓના નિરીક્ષણ માટે યુએઈ પહોંચ્યા હતા .
ગયા અઠવાડિયે યુએઈ પહોંચેલા બોર્ડના ચીફ અને અન્ય અધિકારીઓને છ દિવસ માટે ક્વોરન્ટાઈનમાં રોકાવું પડ્યું હતું .
સૌરવ ગાંગુલી બીસીસીઆઈના અન્ય અધિકારીઓ સાથે શારજાહ પહોંચ્યા હતા .
જ્યાં તેમણે શારજાહ ક્રિકેટ સ્ટેડિયમની મુલાકાત લીધી .
આઈપીએલ 2020 ની આગામી 19 સપ્ટેમ્બરથી શરૂ થશે અને તમામ મેચ અબુધાબી , શારજાહ અને દુબઈમાં રમાશે .
બીજનું સુરક્ષિત સંગ્રહ
સિદ્ધિ / ગુજરાતનું ગૌરવઃ દુનિયાના 100 સર્વોત્તમ સ્થળમાં ' સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટી ' ને સ્થાન
નામ પાછા લેવાની તારીખ 11 ડિસેમ્બર છે અને રાહુલ ગાંધી એ જ દિવસે નવા કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ જાહેર થાય એવી આશા છે .
કાર્યક્રમ પહેલા મોટેરા સ્ટેડિયમમાં બે પોલીસ અધિકારીઓ લડ્યા , થઇ ઉગ્ર બોલાચાલી , જુઓ વીડિયો
કોરોનાથી સૌથી વધુ મોત મહારાષ્ટ્રમાં : દેશના કેટલાક રાજ્યો જ્યાં એક પણ મોત થયું નથી .
ડ્રગ્સ કનેક્શન કેસમાં એનસીબીની તપાસનો વ્યાપ સતત વધી રહ્યો છે .
એક પછી એક બોલીવુડ હસ્તીઓના નામ આવી રહ્યા છે .
હવે સમાચાર છે કે એનસીબીએ આ કેસમાં મિર્ઝાના એક્સ મેનેજરની ધરપકડ કરી છે .
એક અહેવાલ મુજબ શનિવારે એનસીબીએ આ કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી અને ચાર લોકોની ધરપકડ કરી હતી .
આ ચાર લોકોમાં બે ભારતીય અને બે બ્રિટિશ નાગરિક હતા .
આ દરમિયાન એનસીબીએ ગાંજા પણ જપ્ત કર્યા હતો .
હવે સમાચાર આવી રહ્યા છે કે , ધરપકડ કરાયેલા ભારતીયોમાં એક છે દિયા મિર્ઝાની પૂર્વ મેનેજર રહીલા ફર્નિચરવાલા .
ત્યાજ બીજી ભારતીય રહીલાની બહેન સાહિસ્તા કહેવામાં આવી રહી છે .
અમૃત ખેડુત બજારમા ઓર્ગેનિક શાકભાજી , અનાજ , કઠોળ , તેલ , ફ્ળો , ગોળ , જ્યુસ , ફ્રસાણ , રમકડા , ફ્નિાઇલ , પ્રાકૃતિક દવાઓ , હળદર સહિતની જીવન જરૃરીયાતની તમામ વસ્તુઓ પ્રારંભિક તબક્કે ઉપલબ્ધ કરાવાઇ છે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે આ બજાર દર રવિવારે સવારે ૭ થી ૧૨ કલાક દરમ્યાન શહેરીજનો માટે ખુલ્લી રહેશે .
તેઓ કુલ પેશાબ વિશ્લેષણ ( સંક્ષિપ્ત OAM ) દરમિયાન શોધાયેલ છે .
આ વિશ્લેષણ સંપૂર્ણપણે તમામ લોકો જે હોસ્પિટલ પર જાઓ લેવા ભલામણ છે .
OAM અને સંપૂર્ણ બ્લડ કાઉન્ટથી ( સંક્ષિપ્ત KLA ) દર્દીની આરોગ્ય સાથે સમસ્યાઓ સંખ્યાબંધ ઓળખવા માટે મદદ કરે છે .
ઉપરાંત , OAM અને KLA - તે જટિલ સર્વેક્ષણ માટે પ્રમાણભૂત પ્રક્રિયા છે .
અમદાવાદ : અમદાવાદ ગ્રામ્ય પોલીસ દ્વારા નિત્યાનંદ આશ્રમ મામલામાં ઉંડી તપાસનો દોર યથાવતરીતે જારી રહ્યો છે .
ઇન્ટરપોલ બ્લુકોર્નર નોટિસ પણ આ મામલામાં જારી થઇ ચુકી છે .
કહેવાતા ગોડમેન નિત્યાનંદના સાથીઓ દ્વારા બે બહેનોને બળજબરીથી બાનમાં રાખવાના મામલામાં ઉંડી તપાસ ચાલી રહી છે .
નિત્યાનંદ પોતે હાલ ફરાર છે .
તેમની સામે એફઆઈઆર દાખલ કરવામાં આવી ચુકી છે જેમાં બે બહેનોને બળજબરીપૂર્વક બાનમાં રાખવાનો આક્ષેપ કરવામાં આવ્યો છે .
ડિસ્ટ્રીક્ટ પોલીસ અધિકારીઓએ કહ્યું છે કે , બ્લુકોર્નર નોટિસ પ્રક્રિયા ઉપરાંત તેમના તરફથી દેશભરમાં તમામ એરપોર્ટ ખાતે લુકઆઉટ નોટિસ પણ જારી કરવામાં આવી છે .
આ બંને બહેનો માટે લુકઆઉટ નોટિસ જારી કરાઈ છે .
મુંબઈ : મુંબઈ એરપોર્ટ દેશનું બીજું સૌથી વ્યસ્ત એરપોર્ટ છે .
કોરોના વાયરસને પગલે લોકડાઉનની અસર એ છે કે અહીં પણ એર ટ્રાફિક લગભગ ના બરાબર થઈ ગયો છે .
જેમ - જેમ ફ્લાઈટ ઓછી થઈ તેમ - તેમ ટિકિટના ભાવ વધતા ગયા .
યુનાઇટેડ નેશન્સની સ્થાપના બાદથી ભારત તેના સ્થાપક સભ્યોમાંનું એક રહ્યું છે , પરંતુ ભારતને આજ સુધી કાયમી સભ્યપદથી દૂર રાખવામાં આવ્યું છે અને ભારતે હંમેશા માગણી કરી છે કે ભારતને માત્ર કાયમી સભ્ય બનાવવું જ નહી પરંતુ ભારતને વીટો પાવરનો ઉપયોગ કરવાનો અધિકાર પણ મળે .
ભારત અત્યાર સુધી આઠ વખત સંયુક્ત રાષ્ટ્ર સુરક્ષા પરિષદનું અસ્થાયી સભ્ય રહ્યું છે અને આવું પહેલી વખત બન્યું છે , જ્યારે કાયમી સભ્યપદના આ કાર્યકાળમાં પ્રથમ વખત ભારતને અધ્યક્ષ પદની ખુરશી આપવામાં આવી હોય .
ભારત કહે છે કે તે વિશ્વનો સૌથી મોટો લોકશાહી દેશ છે અને ટૂંક સમયમાં વિશ્વનો સૌથી વધુ વસ્તી ધરાવતો દેશ બનશે , આ ભારતને UNSC નું કાયમી સભ્યપદ આપવાનું મુખ્ય કારણ છે .
ડૉ એમ . આઈ .
ખાને કહ્યું , " ઉત્તર પ્રદેશ અને ઉત્તરાખંડ એવા રાજ્યો છે જ્યાં મુસ્લિમ સમુદાયના ધોબી , રૂ કાંતનારા , ફકીર , લુહાર જેવા નીચલા વર્ગના મુસ્લિમો ( જેમનો અન્ય રાજ્યમાં ઓબીસીમાં સમાવેશ કરાયો છે ) નો ઓબીસીમાં સમાવેશ કરી ઉત્તર પ્રદેશ અને ઉત્તરાખંડમાં સેક્યુલર છબી ઊભી કરવામાં સફળતા મળી શકે અને ફલોટિંગ વોટ મળી શકે . "
રાજકોટની અનિલજ્ઞાન શાળામાં CM વિજય રૂપાણી અને પત્ની અંજલી રૂપાણીએ મતદાન કર્યું હતું .
વિજય રૂપાણીએ લાઈનમાં ઊભા રહીને સામાન્ય વ્યક્તિની જેમ મતદાન કર્યુ હતું .
પોલીસ વર્તુળ દ્વવારા પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ હાલોલ તાલુકા ના પાવાગઢ ની તળેટી ખાતે આવેલ નાના સાઢિયા ગામે રહેતા મુકેશભાઈ રયજીભાઈ બારીયા એ ગત રોજ મોડી રાત્રે પોતાના ઘરે બોલાવેલી કે આવેલી ૪૦ થી ૪૫ વર્ષ નીએક અજાણી મહિલાને કોઈક કારણોસર ગળા તથા ખભાના ભાગે કુહાડી ના ઘા મારી કરપીણ હત્યા કરી ભાગી છૂટયો હતો . બનાવ અંગે આરોપી મુકેશ ના સંબંધી કાંતિભાઈ કોયાભાઈ બારીયા ને થતા તેમને તાત્કાલિક પાવાગઢ પોલીસ ને જાણ કરી હતી તાલુકાના સાંઢિયા ગામે હત્યા નો બનાવ બન્યો હોવાની જાણ પોલીસ ને થતા ઊચ્ચ પોલીસ અધિકારી સહીત ઘટના સ્થળે દોડી આવ્યા હતા પોલીસે પ્રાથમિક તપાસ કરી આરોપી મુકેશ બારીયા સામે હત્યા નો ગુનો નોંધી મહિલાની લાશ હાલોલ રેફ્રલ હોસ્પિટલ ખાતે પી . એમ .
કરાવી મહિલા ની ઓળખ છતી કરવા માટેના પ્રયાસો હાથ ધર્યા હતા . આ સમાચાર લખાઈ રહ્યા છે ત્યાં સુધી આ મહિલા ની ઓળખછતી થઈ ન હતી .
આ મહિલા કોણ છે ?
ક્યાંથી આવી ?
મહિલાને મુકેશ સાથે શુંુ સંબંધ હશે તેવા અનેક પ્રશ્નો ઉપસ્થિત થયા છે .
આ તમામ પ્રશ્નોનો ઉકેલ આરોપી મુકેશ પોલીસ ના હાથે ઝડપાય તોજ આવી શકે તેમ છે .
હાલ પોલીસે આરોપી મુકેશ ની ધરપકડ કરવા ના ચક્રો ગતિમાન કાર્ય છે .
જાણવા મળેલી માહિતી મુજબ આરોપી મુકેશ પોલીસ થી હાથ વેંત જ દૂર છે
પછી યુએસએસઆર પડી ભાંગી , પ્રજાસત્તાક નેશનલ સરકારો શરૂ કર્યું ધીમે ધીમે છૂટકારો મેળવવા સોવિયેત પૈસા . , Karbovanets અથવા કૂપન્સ , કારણ કે તેઓ કહે છે , - વિન્ટર 1992 યુક્રેનિયનો નવું ચલણ ઉપયોગ શરૂ કર્યો .
આ બધા બીલ જ કદ છે .
ખરીદશક્તિમાં એક કૂપન અત્યંત તુચ્છ હતું .
આ ઉપરાંત , યુક્રેનિયન ચલણ સતત ગંભીર અવમૂલ્યન આધીન છે .
કૂપન - karbovanets રક્ષણ ખૂબ જ ઓછી સ્તર હતી , અને ઝડપથી નાંખ્યા હતા .
આ અનેક કારણો નવું ચલણ માટે જરૂરિયાત હતી .
ચલણ સુધારો 1996 ના રિવનિયા ઉદભવ તરફ દોરી જાય છે .
નવી ચલણ એક એકમ હજાર કૂપન્સ - karbovanets સ્વીકારી હતી .
ચલણ સુધારો nekonfiskatsionnoy , પૂર્વયોજિત હતી .
હર વર્તન સુસંસ્કૃત હતા અને નવી ચલણ લોકોના વિશ્વાસ ઉત્તેજિત .
ભાવ સુધારા પ્રથમ દિવસે ટેરિફ , પગાર રિવનિયા ટ્રાન્સફર કરવામાં આવશે .
તે બરાબર બે અઠવાડિયા મધ્ય સપ્ટેમ્બર 1996 સુધી હતી , અને વસ્તી માટે મહત્તમ આરામ સાથે કરવામાં આવી હતી .
શરૂઆતમાં , રિવનિયા સામે ડોલર હતો 1 : 1.76 .
ઉલ્લેખનીય છે કે , આ ટ્રસ્ટ દ્વારા ગત વર્ષે મહુવાના ૨૦૯ વિદ્યાર્થીઓને ઉચ્ચ અભ્યાસ અર્થે કુલ રૃા . ૩૪ લાકની સ્કોલરશીપ આપવામાં આવી હતી .
આથી જરૃરીયાતમંદ અને ઉચ્ચ ગુણાંત મેળવનાર વિદ્યાર્થીઓને ટ્રસ્ટના નિતીનિયમ મુજબ સહાય મળતા ખુબ જ પ્રોત્સાહન મળી રહ્યું છે .
પોપ્લર પાંદડા ,
નોટબંધી દરમિયાન બેંકોમાં લોકોએ બહુ મોટી રકમ જમા કરાવી હતી .
આ સંજોગોમાં ઇન્કમટેક્સ વિભાગે સ્વચ્છ ધન અભિયાન શરૂ કર્યું હતું .
ઇન્કમટેક્સ વિભાગે એવા 18 લાખ લોકોની માહિતી મેળવી છે જેણે જમા કરેલી રકમ અને ઇન્કમટેક્સના આંકડાઓ વચ્ચે મેળ નથી ખાતો .
અને પેટ ખરાબ થવાની સમસ્યા વધી જાય છે .
તેનું કારણ એ છે કે પાણી
જણાવી દઈએ કે , ટી રાજા સિંહ તેલંગાણા વિધાનસભામાં ભાજપના એકમાત્ર ધારાસભ્ય છે અને તેઓ પોતાની કટ્ટરવાદી વિચારધારા અને ભડકાઉ ભાષણો માટે જાણીતા છે .
સેક્સ રેકેટ માફિયાઓ છોકરીઓની સુંદરતા અને કદ કાઠીના આધારે ગ્રાહકો પાસેથી પૈસા વસૂલતા હતા . 5 થી 20 હજાર રૂપિયા સુધી લેવામાં આવતા હતા .
જે ગ્રાહકોને માફિયાઓને પહેલેથી જાણતા હતા તેમને કોલ ગર્લને બહાર લઇ જવાની મંજૂરી પણ આપવામાં આવતી હતી .
આ માટે , ગ્રાહક પાસેથી અલગ ચાર્જ લેવામાં આવતો હતો .
આરોપીઓએ એમ પણ કહ્યું હતું કે , ગ્રાહકોની માંગ પર દિલ્હી , કોલકાતા અને બાંગ્લાદેશની યુવતીઓને પણ બોલાવવામાં આવી હતી .
છોટાઉદેપુરઃ ગુજરાત વિધાનસભા 2017 ની ચૂંટણીને લઈને રાહુલ ગાંધી ગુજરાતના પ્રવાસે આવ્યા છે .
રાહુલ ગાંધીએ આજે છોટાઉદેપુરના પાવીજેતપુર ખાતે કોંગ્રેસ આયોજિત આદિવાસી સંમેલનમાં સંબોધન કર્યું હતું .
રાહુલ ગાંધીએ વડાપ્રધાન મોદી . . .
2 . વૃષભ – બ , વ , ઉ ( Taurus ) : આ રાશિના જાતકોનો આજનો દિવસ ખુબ જ વ્યસ્ત રહેવાનો છે .
આજે ધંધામાં પણ તેજી જોવા મળશે , નોકરી કરતા લોકોને કામનો વધારે ભાર મળશે , પરંતુ સાથે તમને પ્રોત્સાહન પણ મળતું દેખાશે .
પરણિત લોકોએ આજના દિવસે પોતાના દિલની વાત પોતાના પાર્ટનર સાથે શેર કરવી .
પ્રેમી પંખીડાઓ આજે સાથે સમય પસાર કરી શકશે .
ઔદ્યોગિક ગઢ ભરૃચ જિલ્લામાં મેગા સીટી કરતા ભૂકંપનું જોખમ વધુ રહેલુ છે .
ભરૃચ નીચેથી છેક અરબી સમુદ્ર સુધી ભૂકંપની ફોલ્ટ લાઈન પસાર થાય છે .
સરદાર સરોવર ડેમના પગલે અતિભારે દબાણના કારણે ભૂર્ગભમાં થયેલા ફેરફાર તેમજ ડેમથી અરબી સમુદ્ર સુધી વહેતી નર્મદા નીચે જ ભૂકંપની ફોલ્ટ લાઈન આવેલી હોય ત્યારે આજે ર૬ જાન્યુઆરીએ ૨૦૦૧ માં આવેલા ૧૮ વર્ષ પહેલા આવેલા ભૂકંપની યાદો ફરી તાજી થઈ છે .
સ્વતંત્ર અને પ્રજાસત્તાક ભારતમાં ભરૃચમાં પહેલુ સામૂહિક ધ્વજવંદન નદી કિનારે વિકટોરીયા ટાવર પાસે કરાયુ હતુ .
જે ઐતિહાસિક ટાવર ૨૦૦૧ નાં ભૂકંપમાં ધ્વંશ થયો હતો .
રેલવે મુજબ તમામ યાત્રી માટે માસ્ક જરુરી છે .
માસ્ક વગર આવેલા મુસાફરોને યાત્રાની મંજૂરી આપવામાં નહીં આવે . મુસાફરો ગમછાનો પણ ઉપયોગ કરી શકે છે .
કોરોનાના સંક્રમણને રોકવા માટે દેશમાં લોકડાઉન લગાવવામાં આવ્યું છે .
પોલીસ કર્મી લોકોના જીવ બચાવવા માટે પોતાનો જીવ જોખમમાં મુકી તેમની ડ્યુટી કરી રહ્યાં છે પરંતુ તેમ છતાં કોરોના વોરિયર્સ પર હુમલા થઈ રહ્યાં છે .
હવે હાવડામાં લોકડાઉન ઉલ્લંઘન રોકવા ગયેલી પોલીસ પર મંગળવારના ભીડે હુમલો કર્યો હતો .
પથ્થરમારો કરવાની સાથે બોટલ પણ ફેંકી હતી .
પોલીસની ગાડીમાં પણ તોડફોડ કરી હતી .
ઈશા અંબાણી અને આનંદ પિરામલના લગ્ન બુધવારે એન્ટીલિયામાં ખુબજ ધામધૂમથી થયા હતા આ લગ્નમાં જાણીતા દેશ - વેદેશથી મહેમાનો ઉમટી પડ્યાં હતા .
એન્ટીલિયામાં બોલીવુડ , રમત જગત , રાજનેતાઓ , ઉદ્યોગપતિઓ જોવા મળ્યા હતા .
રિલાયન્સ જીઓ આઈયુસી પેક
ઈરાન અને રશિયા
બિપ્લવ દેબ સંઘથી નજીક છે એટલા માટે મુખ્યમંત્રી રેસમાં તેમનું નામ આગળ હતું .
બિપ્લવ દેબે વર્ષ 2015 દરમિયાન ત્રિપુરામાં ભાજપના કેન્દ્રીય જન સંપર્ક પ્રમુખ પદ સંભાળ્યું . 6 જાન્યુઆરી 2016 દરમિયાન તેઓ પ્રદેશ ભાજપા અધ્યક્ષ બન્યા .
પ્રભુપ્રાપ્તિ સિવાયની ઇચ્છા નહીં રહે ત્યારે બધું મળશે
આ ચર્ચામાં એ બીજો વિવાદ પણ જોડાયો .
અનેક લોકોએ ટ્વીટ કર્યું કે અગાઉ જ્યારે એક મુસ્લિમ ગ્રાહકે હલાલ વિશે ઝોમેટોને ફરિયાદ કરી ત્યારે ઝોમેટોએ વિનમ્રતાથી તેમને જવાબ આપ્યો અને હિંદુ ગ્રાહકની ફરિયાદ પર યોગ્ય જવાબ ન આપ્યો .
આ કલેક્ટરે પોતાની ઓફિસનાં એસી કઢાવી ગરીબ બાળકોનાં સારવાર કેન્દ્રમાં ફિટ કરાવ્યાં
સોનલ મોદી ગૃહિણી છે .
તેઓ પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદી ( PM Modi ) ના ભાઈના પુત્રી છે .
પ્રહલાદ મોદી એ તેમની પુત્રી સોનલ મોદીએ માગેલી ટિકિટ અંગે જણાવ્યું હતુ કે , દીકરી લોહશાહીમાં જીવે છે અને ટિકિટ માગવા માટે સ્વતંત્ર છે .
એના મનમાં કેવી ભાવના હશે કે વડાપ્રધાન તેના મોટા બાપા છે એટલે લાભ મળી શકે .
મારા મતે મારી દીકરીને કેટલું મહત્ત્વ અપાય છે તેને આધારે પાર્લામેન્ટરી બોર્ડ નરેન્દ્રભાઈની કેટલી ઈજ્જત કરે છે તેનો ખ્યાલ આવી જશે .
વિસરાવાડી નજીક કોંડાઈબારી ઘાટમાં જલગાંવથી સુરત તરફ જતા કોંડાઈભારી ઘાટની દરગાહ પાસેના પુલ પરથી લક્ઝરી બસ નીચે ખાબકી હતી . . . .
કચ્છમાં શૈક્ષણિક સત્ર ૨૦૨૦ - ૨૧ નો પ્રારભં થઈ ગયો છે .
રાજયની શાળા શિક્ષકો માટે આજથી શરૂ થઈ ચૂકી છે જયારે વિધાર્થીઓ માટે ૧૫ ઓગસ્ટ બાદ જ શાળા - કોલેજ ખોલવાનો નિર્ણય રાજયના શિક્ષણ મંત્રાલય દ્રારા કરવામાં આવ્યો છે .
વિધાર્થીઓના શિક્ષણને માઠી અસર ન થાય તે માટે ઈ - લર્નિગ , બાયસેગ તેમજ દૂરદર્શન મારફતે કરાવવા શૈક્ષણિક સંસ્થાઓ સહમત થઈ ચૂકી છે .
મળતી વિગત મુજબ શહેરના અલગ અલગ વિસ્તારમાં દારૂ - જુગારની ચાલતી પ્રવૃતીને નાબુદ કરવા માટે પોલીસ કમિશ્નર શ્રી મનોજ અગ્રવાલે સુચના આપના બી ડીવીઝન પોલીસ મથકના પીઆઇ .
એમ .
બી .
ઔસુરાના માર્ગદર્શન હેઠળ પી . એસ . આઇ .
બી .
બી .
કોડીયાતર , એ . એસ . આઇ .
વિરમભાઇ , સલીમભાઇ , હેડ કોન્સ .
અજયભાઇ , સંજયભાઇ , મીતેશભાઇ , વિશ્વજીતસિંહ , નીરવભાઇ તથા ભાવેશભાઇ સહિત ગ્રીનલેન્ડ ચોકડી પાસે વાહન ચેકીંગમાં હતા ત્યારે અમદાવાદ તરફથી આવતી એક કાળા કલરની જીજે ર૭ સી એમ - પ૧૦૬ નંબરની કારને શંકાના આધારે રોકી તલાશી લેતા તેમાંથી રૂ . ૧૬૦૦ ની કિંમતના ૮ બીયરના ટીન મળી આવતા કારમાં બેઠેલા ભરતસિંહ નરેન્દ્રસિંહ રાજપૂત ( ઉ . વ .
ર૩ ) ( રહે .
અમરાવાડી - ૧૦ શ્રીનગર ઇન્દ્રનગર ટોરેન્ટ પાવર રોડ અમદાવાદ , લલીત બાબુભાઇ પરમાર ( ઉ . વ .
ર૭ ) ( રહે . ૩ / ર૭ ભારતીનગર અમરાઇવાડી અમદાવાદ , દેવેન્દ્ર મહેશસિંહ ચૌહાણ ( ઉ . ર૪ ) મહાવિરનગર અમરાઇવાડી અમદાવાદ અને નિકકીસિંહ પવનસિંહ રાજપુત ( ઉ . વ .
ર૩ ) ( રહે .
મહાવિરનગર અમરાઇવાડી અમદાવાદ ) ને પકડી લઇ બીયરના ટીન તથા કાર મળી રૂ . ૬,૦૧,૬૦૦ ની મતા કબજે કરી હતી ચારેય શખ્સો રાજકોટ મિત્રના લગ્નમાં આવતા હતા .
સાડાચાર કલાકની ઉંઘ લે છે મોદી
વધુમાં પોલીસે CCTV ફૂટેજ પણ ચકાસ્યા હતા .
અને આગળ તપાસ શરૂ કરી હતી .
નોંધનીય છે કે રાજકોટ શહેરમાં પણ થોડા દિવસ અગાઉ ગેસ કટર કાપી ATM માંથી રૂ 18.30 લાખ લઇ ચોરો ફરાર થઇ ગયા હતા .
આ ગેંગ દ્વારા તેવા જ એટીએમને ટાર્ગેટ બનાવવામાં આવે છે જ્યાં સિક્યોરીટી ગાર્ડ ના હોય .
ત્યારે રાજ્યના અલગ - અલગ શહેરમાં એક જ રીતે ઘટના બનવા પાછળ મોટી ગેંગનો હાથ હોઈ શકે તેવું પોલીસનું માનવું છે .
ત્યારે હાલ તો પોલીસ આ અંગે તપાસ કરી રહી છે .
અને એવી ઘણી બધી કૃતિઓ પર પ્રેક્ષકો આફ્રિન થઇ ગયાં !
લોકસભા ચૂંટણી 2019 ની છેલ્લા તબક્કાની લડાઇમાં પૂર્વ પ્રધાનમંત્રી રાજીવ ગાંધી ચર્ચાનો વિષય બની ગયા છે .
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીએ તેમણે પહેલા ભષ્ટ્રાચારી નંબર 1 બતાવ્યા અને પછી INS વિરાટનો ટેક્સીની જેમ ઉપયોગ કરવાનાનો આરોપ લગાવ્યો છે , જેના પર હવે કોંગ્રેસ પણ પલટવાર કર્યો છે .
કોલકાતા : ટેલિકોમ સેક્ટરમાં નીચા ભાવની સ્પર્ધા પૂરી થવાની છે .
એનાલિસ્ટ્સના જણાવ્યા પ્રમાણે રિલાયન્સ જિયો આગામી સપ્તાહમાં ટેરિફ વધારે તો ભારતી એરટેલ અને વોડાફોન આઇડિયા આગામી ત્રણ મહિનામાં 30 ટકા સુધી ભાવ વધારી શકે તેમ છે .
તેના કારણે આ કંપનીઓ માટે ટર્નિંગ પોઇન્ટ સાબિત થશે અને ટેલિકોમ સેક્ટરમાં પ્રાઇસ ડિસ્કવરીની શરૂઆત થશે .
04 ડાયાગ્રામ
સીએમએ થનારા ૯ વિદ્યાર્થીઓ
સમગ્ર મામલે અમદાવાદ ગ્રામ્ય પોલીસે જણાવ્યું હતું કે , બાળકોના પિતાની ફરિયાદના આધારે બાળકોને ગોંધી રાખવા અંગેનો ગુનો સંચાલકો સામે નોંધાયો છે .
જયારે યુવતી લાપતા હોવાથી તેની ગુમ થયાની જાણવા જોગ ફરિયાદ પણ નોંધાઈ છે .
લાપતા યુવતી આશ્રમમાં નહીં હોવાનું સ્પષ્ટ થયું છે .
આગામી ત્રણ દિવસમાં તે પોલીસ સમક્ષ હાજર થશે તેવો દાવો કરાયો છે .
કોંગ્રેસ દ્વારા પણ દાવો કરવામાં આવી રહ્યો છે કે ઉર્મિલા ભાજપના ઉમેદવાર ગોપાલ શેટ્ટીને સારી ટક્કર આપી શકે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , નોટબંધીને કારણે રિઝર્વ બેન્કે રોકડ ઉપાડની મર્યાદા નિર્ધારિત કરી હતી .
પ્રારંભિક તબક્કામાં વ્યક્તિગત ખાતેદારો માટે ઉપાડની સાપ્તાહિક મર્યાદા
રાજ્ય કરોડપતિ ધારાસભ્યોએ પ્રજાના પૈસાને બરબાદ કરતા હોય તેવુ લાગી રહ્યું છે .
ગુજરાતમાં એક તરફ ગરીબો યોગ્ય સારવારના અભાવે મોતને ભેટી રહ્યા છે , ત્યારે પૈસાદાર ધારાસભ્યો પોતાની સારવાર માટે કરોડો રૂપિયાના મેડિકલ બિલ પાસ કરાવ્યા હોવાનો ચોંકાવનારો ખુલાસો RTI માં થયો છે .
મોરબીના રફાળેશ્વર ચોકડી પાસે ટ્રેઇલર ટ્રકના ચોરખાનામાં છુપાવી રાખેલ ઈંગ્લીશ દારૂ અને બીયરનો જથ્થો ઝડપી લઈને પોલીસે ત્રણ શખ્શોની અટકાયત કરી કાયદેસર કાર્યવાહી હાથ ધરી છે
6 - લઘુ ઉદ્યોગ લોન
સીધી વાત જ એ છે ને કે જેની આર્થિક સ્થિતિ રજા નથી આપતી એ વ્યક્તિ જ એના બાળકને સરકારી સ્કૂલમાં ભણાવશે !
તેમ છતાં તમે જોશો કે , શિક્ષણના ખાનગીકરણના વિરોધમાં એ જ માણસ ગુસ્સામાં છે જેનો સરકારી શિક્ષણતંત્ર પર બિલકુલ ભરોસો નથી .
શું કોઈ પૂછી શકે છે કે , આ મુદ્દે આટલી મગજમારી કેમ થઈ રહી છે ?
ખરી વાત જ એ છે કે , વર્ષ 2020 - 21 ના બજેટ પ્રસ્તાવોમાં સરકારે દેશની આર્થિક કરોડરજ્જુ ગણાતી ભારતીય જીવન વીમા નિગમ - લાઈફ ઈનસ્યુરન્સ કોર્પોરેશન ઑફ ઈન્ડિયા ( એલઆઈસી ) ની હિસ્સેદારી ખુલ્લા બજારમાં વેચવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
ડિસઈન્વેસ્ટમેન્ટ સંબંધી સરકારી નીતિઓના આખાબોલા વિરોધીઓ પણ એટલું તો માનશે જ કે , સાર્વજનિક ક્ષેત્રના કાફલાને ડુબાડી દેવામાં રાજકારણની સાથે જ જે તે સેક્ટરના કર્મચારીઓ તથા અધિકારીઓની માનસિકતાનો ફાળો પણ બહુ મોટો રહ્યો છે .
કેટલીક કંપનીઓને છોડી દઈએ તો લગભગ દરેક કંપની - નિગમના કર્મચારીઓની માનસિકતા કામ નહીં કરવાની અને યોગ્ય કામ માટે લાંચ માગવાની રહી છે !
આજે પણ સરકારી વિભાગોમાં આ રોગનાં મૂળ એટલાં ઊંડા છે કે એના પર નિયંત્રણ મેળવવું આસાન લાગતું નથી .
એમએસ ધોની ( MS Dhoni ) ની કેપ્ટશનીપમાં ભારતે 2007 માં પ્રથમ વખત T 20 વિશ્વકપ જીત્યો હતો .
પરંતુ ત્યાર બાદ ટીમ ઇન્ડીયા ફરીથી આ ફોર્મેટમાં વિશ્વ વિજેતા . . .
અમદાવાદ : પ્રો કબડ્ડી સીઝન 7 ની પ્લે ઓફની મેચ અમદાવાદમાં આવેલા કાંકરિયા સ્થિત ટ્રાન્સ્ટેડિયા ખાતે રમાઈ રહી છે ત્યારે સેમી ફાઈનલ મેચમાં જાણીતા સિંગર કનિકા કપૂર ખાસ મહેમાન બન્યા હતા .
કબડ્ડીની સેમી ફાઈનલ મેચ શરૂ થાય તે પહેલાં જાણીતા સિંગર કનિકા કપૂરનો લાઈવ કોન્સર્ટ પણ યોજાયો જેમાં કનિકા કપૂરે પોતાના સૂરનો જાદુ રેલાવ્યો હતો સાથે જ ઓડિયન્સની ફરમાઈશ મુજબના ગીતોથી ઓડિયન્સના દિલ જીત્યા હતા .
આસામની ખેડૂત પુત્રીએ અપાવ્યું ભારતને 400 મીટરમાં ગોલ્ડ : જાણો આ દોડવીરની વાત
ડિસેમ્બર મહિનામાં કુલ 1,15,174 કરોડ ગુડ્ઝ એન્ડ સર્વિસ ટેક્સ ( જીએસટી ) કલેક્શન કરવામાં આવ્યું હતું .
જીએસટીનો આ અત્યાર સુધીનો સૌથી ઊંચો છે .
ડિસેમ્બર 2020 માં કેન્દ્રએ એસજીએસટી તરીકે 27,804 રૂપિયા , સીજીએસટી તરીકે 21,365 કરોડ રૂપિયા અને આઇજીએસટી ( ઇન્ટિગ્રેટેડ જીએસટી ) રૂ . 57,426 કરોડની કમાણી કરી છે .
આ સિવાય સેસ તરીકે સરકારે 8,579 કરોડ રૂપિયાની કમાણી કરી હતી .
પાણીમાંથી સંક્રમણ ફેલાશે કે કેમ ?
તે સંશોધનનો વિષયઃ નિષ્ણાતો
ઉચે રે ટીંબે માળી મારૂ . .
લદાખને ચીનમાં બતાવવા બદલ ભારતે ટ્વીટર સીઇઓને લખી કડક ચિઠ્ઠી , આવ્યો આ જવાબ | India wrote a stern letter to Twitter CEO for showing Ladakh in China , the reply came - Gujarati Oneindia માઇક્રો - બ્લોગિંગ વેબસાઇટ ટ્વિટરની કેન્દ્ર શાસિત લદાખ અને જમ્મુ - કાશ્મીરને ચીનના ભાગ રૂપે ભારત દ્વારા સખત વાંધો વ્યક્ત કરવામાં આવ્યો છે .
ઇલેક્ટ્રોનિક્સ અને આઇટી મંત્રાલયના સચિવ અજય સાહનીએ આ મામલે ટ્વિટર સીઈઓ જેક ડોર્સીને પત્ર લખ્યો છે .
પત્રમાં મંત્રાલયના સેક્રેટરીએ ટ્વિટર સીઈઓને સરકારના વાંધા વિશે જણાવ્યું છે અને તેના વિશે જાગૃત રહેવા જણાવ્યું છે .
આઇટી સેક્રેટરી અજય સૈહનીએ ટ્વિટરના સીઈઓ જેક ડોર્સી પર આ મામલે ભારતના નકશાની ખોટી રજૂઆત કરવા સામે વાંધો ઉઠાવતા કહ્યું છે કે આવા પ્રયાસોથી ટ્વિટરની નિષપક્ષ કામગીરી અને તેની વિશ્વસનીયતા અંગે પણ સવાલો ઉભા થાય છે .
છે .
સાહનીએ પત્રમાં સ્પષ્ટ કહ્યું છે કે લદાખ અને જમ્મુ - કાશ્મીર ભારતનો અભિન્ન ભાગ છે .
ટ્વિટર દ્વારા ભારતીય નાગરિકોની સંવેદનશીલતાને માન આપવું જોઈએ .
ભારતની સાર્વભૌમત્વ અને અખંડિતતાનો અનાદર કરવાનો ટ્વિટર દ્વારા કરવામાં આવેલ કોઈ પણ પ્રયાસ સ્વીકારી શકાય નહીં .
આ પત્ર પછી , ટ્વિટર દ્વારા કહેવામાં આવ્યું છે કે અમે ભારત સરકાર સાથે કામ કરવા પ્રતિબદ્ધ છીએ .
અમે પત્રમાં છે તે ચિંતાઓને સમજી અને આદર કરીએ છીએ .
આ અગાઉ ટ્વિટરના પ્રવક્તાએ એક નિવેદન બહાર પાડતાં કહ્યું હતું કે અમે કેસની સંવેદનશીલતાને સમજીએ છીએ .
અમે રવિવારે તકનીકી સમસ્યાથી વાકેફ છીએ .
આ સમગ્ર મામલાની તપાસ કરીને નિરાકરણ લાવવામાં આવ્યું છે . ladakh ceo letter tweeter government china indian government jammu kashmir army લદાખ સીઇઓ પત્ર ટ્વીટર સરકાર ચીન ભારત ભારત સરકાર જમ્મુ કાશ્મીર ભારતીય સેના સેના
ગારિયાધાર સ્થિતી એમ . ડી .
પટેલ હાઈસ્કૂલના એનએસએસ કેમ્પનું આયોજન શહેરમાં કરાયુ છે .
જે અંતર્ગત વિદ્યાર્થીઓ દ્વારા સરકારી કચેરીઓ , એસટી સ્ટેશન , મામલતદાર કચેરી , પોલીસ સ્ટેશન , સીએચસી સેન્ટર સહિતના જાહેર સ્થળોની સફાઈ કરવામાં આવી હતી .
ગુજરાત સહિતના રાજ્યોમાં સુરક્ષા વધારાઈ
એટ ધીસ ટાઈમમાં જાહેરખબર , અવસાન નોંધ તેમજ પ્રેસનોટ આપવા માટે આપેલ નંબર પર ક્લિક કરો . મો . 7203888088
તેને તેની ફિલ્મ કેરીયરની શરૂઆત રાજાકી આયેંગી ફિલ્મથી કરી હતી .
તે જ્યારે 14 વર્ષની હતી ત્યારે તેને સલિમ અખ્તારે આ ગલે લગ જા માટે ઓફર કરી હતી પરંતુ તેના પિતા તેની વિરુધ્ધ હતાં તેથી તેણીએ તે ઓફર સ્વીકારી નહી અને ત્યાર બાદ બે વર્ષ પછી ફરી પછી અલિમ અખ્તરે તેને રાજાકી આયેંગી બારાત માટે ઓફર કરી ત્યારે ઘણી લાંબી ડિસકશન બાદ તેના પિતાએ તેને મંજુરી આપી હતી અને તે ઓફર તેને સ્વીકારી લીધી હતી .
બાયોડિઝલના નામે ભળતા પેટ્રોલીયમ પદાર્થના અનઅધિકૃત વેચાણ અંગે રાજ્ય સરકાર દ્વારા માર્ગદર્શક સુચનાઓ જારી કરાઈ છે .
જે મુજબ ઝડતી કરવા તથા બાયોડિઝલ સીઝ્ડ કરવા નાયબ પોલીસ અધિક્ષક કક્ષાથી નીચેના ન હોય તેવા ધિકારીઓને તપાસણી , ઝડતી લેવાની , સેમ્ ‍ પલ લેવાની સત્તાઓ સોંપવામાં આવી છે .
બ્રોડકાસ્ટ દરમિયાન સતત ઑડિઓ સ્તરને ખાતરી કરવા માટે તેઓ વિવિધ સાઉન્ડ સાધનો પણ કામ કરે છે .
દુર્ઘટના પર CM વિજય રૂપાણીએ દુખ વ્યક્ત કર્યુ
સર્વોત્તમ ડેરીમાંથી ચોરાયેલા ઘીના ડબ્બા સાથે વધુ એક શખસ ઝડપાયો
સ્વામી વિવેકાનંદ પર્વતારોહણ તાલીમ સંસ્થા , માઉન્ટઆબુ તથા પંડિત દીનદયાળ ઉપાધ્યાય પર્વતારોહણ તાલીમ કેન્દ્ર , જુનાગઢ ખાતે એપ્રિલ થી જૂન સુધી તથા સપ્ટેમ્બર થી માર્ચ દરમ્યાન બે સત્રમાં વિવિધ તાલીમ કોર્ષનું આયોજન કરવામાં આવે છે .
સુરેશ રૈના આઈપીએલ 13 માં નહિં રમશે તે માહિતી ચેન્નઈ સુપર કિંગ્સ ફ્રેન્ચાઈસિસે ( Chennai Super Kings franchise ) આપી હતી .
શરૂઆતમાં સુરેશ રૈનાએ આઈપીએલથી પોતાનું નામ પાછું ખેંચી લેવાનું કારણ સામે આવ્યુ ન હતુ ત્યાર બાદ માહિતી મળી હતી કે તેમનાં પરિવારનાં સભ્યો પર હુમલો થયો છે જેમાં તેમનાં ફૂવાની મોત થઈ છે .
રૈનાનાં ફોઈની હાલત હાલ ગંભીર છે એવામાં રૈના મોટો ખેલાડી હોવાથી તંત્રને તપાસ કરવા માટે પ્રેસર તો હશે જ પરંતુ સુરેશ રૈનાએ પણ પંજાબ સરાકર પાસે આરોપીઓની ધરપકડ કરવાની અને કડક કાર્યવાહી કરવાની માંગ કરી છે .
શિક્ષણ / રાજકોટની શાળાની ' રિફન્ડેબલ ફી ' સ્કીમને નામે 121 વાલીઓ સાથે છેતરપીંડી
એટલે જ વડીલો સદીઓથી કહેતા આવ્યા છે કે કોઈપણ વાતે મર્યાદા ન મૂકો .
આજના નિષ્ણાતો કહે છે , તમારા વિચાર બીજા કોઈની ઉપર ઠોકી ન બેસાડો .
એ તમારી પત્ની હોય , પ્રેમિકા હોય , બાળકો હોય , વાલીઓ હોય કે મિત્ર હોય કે પછી દુશ્મન હોય !
બધાને પોતાની રીતે વિચારવાનો અધિકાર છે .
એમના વિચાર પ્રમાણે જીવવાનો અધિકાર છે .
રાજપુરી જંગલ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા વલસાડ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૬ ( છ ) તાલુકાઓ પૈકીના એક અને મહારાષ્ટ્ર રાજ્યને અડીને આવેલા એવા ધરમપુર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
રાજપુરી જંગલ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , આંગણવાડી , દૂધની ડેરી , પંચાયતઘર જેવી સગવડો ઉપલબ્ધ થયેલ છે .
વૃક્ષોની હત્યા
8 મે , 2021 - થેલેસેમિયા ડૅ , 9 મે , 2021 - મધર્સ ડૅ કોરોના કાળમાં થેલેસેમિયા મેનેજમેન્ટનું ગુજરાત મોડલે દેશમાં સરાહનીય
જ્યારે અક્ષર એક નંબર છે , તે એલોય પદાર્થોના માત્રાત્મક સામગ્રી બતાવે છે .
તેથી , K 6 અર્થ એ થાય કે કોબાલ્ટ છઠ્ઠા એકંદર રચના હાજર છે .
આ કવાયત મજબૂત .
ઉમદા જાતો ખોદકામ અને વસંત સુધી ડ્રાય અને વેન્ટિલેટેડ રૂમમાં સંગ્રહિત હોવું જોઈએ .
આ પાંદડા સંપૂર્ણપણે સૂકાયા પછી જ કરી શકાય છે .
રાયઝોમ્સ એક મહિના માટે + 20 - 25 ડિગ્રી સેલ્સિયસ સાથે ઓરડામાં સૂકવી શકાય છે .
પછી તેઓને ઠંડા સ્થળે ખસેડવામાં આવે છે .
વસંતઋતુમાં વાવેતર કરવામાં આવે છે જ્યારે પૃથ્વી 10 ° સે સુધી ગરમ થાય છે .
મોગાદિશૂ : દક્ષિણ સોમાલિયાની એક હોટલમાં એક મોટો આતંકવાદી હુમલો થયો હતો .
હુમલામાં મૃતકોની સંખ્યા 26 ની થઇ ગઇ છે .
આતંકી હુમલામાં જીવ ગુમાવનારાઓમાં કોન્યાઇ , અમેરિકન , તંજાનિયા અને એક બ્રિટિશ નાગરિક સામેલ છે .
શનિવારે જુબૈલબંદ વિસ્તારના રાષ્ટ્રપતિ અહમદ મોહમ્મદે એક નિવેદનમાં કહ્યું કે અલ - કાયદા સાથે જોડાયેલા અલ શબાબ દ્વારા કરવામાં આવેલા હુમલામાં આગામી ક્ષેત્રીય ચૂંટણી માટે એક રાષ્ટ્રપતિ ઉમેદવાર પણ માર્યો ગયો હતો .
ઊના - ગિરગઢડા પંથકમાં છેલ્લા 2 દિવસથી વરસાદી માહોલ છવાયો છે .
ગઇકાલે મોડી રાતથી આજે બપોર સુધીમાં 2 ઇંચ વરસાદ વરસી ગયો હતો .
સમગ્ર પંથકમાં દોઢ થી બે ઇંચ વરસાદને લીધે સમગ્ર પંથકમાં લીલોતરી છવાઇ છે .
જેમાં ઊંટવાડામાં રાત્રીથી સવાર સુધીમાં 3 ઇંચ , ઊનામાં દોઢ , ગીરગઢડા , સીમાસી , રેવદ , કરેણી , કાણકિયા , આંબાવડ , માઢગામ , સનખડા , ખત્રીવાડા , મોઠા સહિતના ગામોમાં દોઢ થી બે ઇંચ વરસાદ પડ્યો હતો .
જ્યારે દેલવાડા , કેસરિયા સહિતના ગામોમાં 1 ઇંચ વરસાદ વરસ્યો હતો .
ચેકપોસ્ટને કારણે ગુનેગારોમાં ફળક હતી કે આગળ ચેકીંગ થશે પરંતુ ચેકપોસ્ટ બંધ થવાના કારણે હાલમાં ભીતિ સેવાઇ રહી છે કે હોટલો પાસે ઉભી રહેલી ગાડીઓના ટાયરો કાઢવા , ગાડીઓની ઉઠાંતરી , પશુઓ ચોરાવા કે પશુઓની હેરાફેરી , ચોરી કે લૂંટ કરતી ટોળકીઓ ચેકપોસ્ટ બંધ થતા નિશ્ચિન્ત બન્યા હશે .
હથિયાર હેરાફેરી ગેંગો પણ તકનો લાભ ઉઠાવી શકે તેવી શક્યતા રહેલી છે .
ભવિષ્યમાં પણ આમ કરીશું .
મોરબીના પૂર્વ ધારાસભ્ય કાંતિલાલ અમૃતિયાની સુપુત્રીના શુભલગ્નઃ ચિ .
જહાન્વી * ચિ .
ભરત
સંતરામપુરમાં કોવીડ - ૧૯ ના આવા કપરા સમયે નિરાધાર વિધવા બહેનોને પોતાના ઘર ચલાવવા માટે ઘર વખરી ના સામાનની કીટનું વિતરણ કરવાનો કાર્યક્રમ સંતરામપુર શ્રી કૃષ્ણ પ્રણામી મંદિર ખાતે સખીવિદ અમદાવાદના સૌજન્ય થકી અખિલ ભારતીય સેવા સંકલ્પ મિશન દ્વારા યોજવામાં આવ્યો .
રાજકોટ શહેરમાં છેલ્લા નવ વર્ષથી વરિયા વંશ પ્રજાપતિ સોશિયલ ગ્રુપ દ્વારા સમાજના નબળા પરિવારો માટે સમુહ લગ્નનું આયોજન કરવામાં આવે છે ત્યારે આ વર્ષે પણ સોશિયલ ગ્રુપ નવામાં સમુહ લગ્નોત્સવનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
શુક્રવારના રોજ યોજાનાર છે .
જે સમુહ લગ્નમાં આઠ દીકરીઓ પ્રભુતામાં પગલા માંડશે જેમને આશીવચન પાઠવવા સંતો મહંતો તથા રાજકીય અગ્રણીઓ અને સમાજના મોભીઓ ખાસ ઉપસ્થિત રહેશે .
કઠોર dumbbells .
તેને વજન ગુમાવી કેવી રીતે સમજવું , હું અન્ય લોકપ્રિય કસરત વિશે કહેવા માગીએ છીએ .
તે કરવા માટે , તમારે સીધું ઊભું કરવું જોઈએ અને આગળ વળવું જોઈએ , તમારા પાછા ફ્લેટ રાખવું .
તમારા હાથમાં ડમ્બબેલ્સ લો અને તમારી આગળ તેમને ખેંચો .
કાર્ય - ઉચ્છવાસ પર , ડોંબલ્સને પેટમાં ખેંચો , કોણી ઉપર દિશા નિર્દેશિત કરો .
ઇન્હેલેશન પર , તમારા હાથ નીચે મૂકો .
ધીમે ધીમે શક્ય તેટલી ખસેડો .
ફાઇલોમાં અટવાઇ જાય છે .
ત્યારે આગામી તા . 12 મે સુધીમાં કર્મચારીઓના પગાર અંગે હકારાત્મક નિર્ણય સરકાર દ્વારા કરવામાં નહીં આવે તો સમગ્ર રાજ્યમાં ફરજ બજાવતાં રપ હજાર જેટલા એનએચએમ કર્મીઓ સામુહિક રાજીનામું આપશે તેવી ચિમકી મંડળ દ્વારા આપવામાં આવેલા આવેદનપત્રમાં કરવામાં આવી છે .
આ અંગે નેશનલ હેલ્થ
પંચમહાલમાં એક સાથે ૯ કેસ નોંધાયા
રાજ્યના 4 મહાનગરમાં હાલમાં કોરોનાની સ્થિતીને ધ્યાનમાં રાખતા સરકારે રાત્રિ કર્ફ્યૂ યથાવત રાખ્યો છે .
ત્યારે અમદાવાદમાં રાત્રી કર્ફ્યૂને લઈ પોલીસ કમિશનરનું મોટું નિવેદન સામે આવ્યું છે .
પોલીસ કમિશનરે કહ્યું કે આ સરકારે લીધેલો નિર્ણય છે , હાલમાં કર્ફ્યુની જરૂર છે .
યોગ્ય સમયે કર્ફ્યૂ હટાવી લઈશું .
આર આર સેલના વિસર્જન પછી ગૃહ વિભાગ વધુ એક વિસર્જનનો લઈ શકે છે આ મહત્વનો નિર્ણય
બજારમાં જ્યારે તેજી અને જંગી વળતરની વાતો સંભળાતી હોય ત્યારે રોકાણકારોનું ધ્યાન ઇક્વિટી શેર્સની ખરીદી તરફ વળે છે .
નિફ્ટી 10,000 ના સ્તરે પહોંચશે તેવી ચર્ચા થાય છે જેના કારણે ઘણાને વિચાર આવે છે કે અમે પણ કેટલાક શેર ખરીદ્યા હોત તો કેટલા ધનાઢ્ય બની ગયા હોત .
તકલીફ બેઉ વાતે થશે , પણ જરૂરી છે
કેન્દ્ર સરકારે વિગતો મંગાવતા , નવા એડીશ્નલ કલેકટર શ્રી પરિમલ પંડયાએ ૬ મુદ્દા અંગે સંબંધીત અધિકારીઓ પાસેથી સંપુર્ણ વિગતો સાથેની ફાઇલો મંગાવી છે .
સરકારનો નિર્ણય : આયુષ્માન ભારત યોજનાના લાભાર્થીઓને ફ્રીમાં PVC કાર્ડ મળશે
હવે એક મેસેજ મોકલી Whatsapp પર મેળવો ન્યૂઝ , શરુ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો કોહલીને લોકોને સવાલ આ તસવીરમાં વિરાટ સાથે વોશિંગ્ટન સુંદર , કે . એલ રાહુલ , ખલીલ અહમદ , મનીષ પાંડે અને કૃણાલ પંડ્યા દેખાય છે .
આ ફોટોને અપલોડ કરતા કોહલીને લોકોએ સવાલ કરવાનું શરૂ કરી દીધું .
સવાલમાં લોકો રોહિત શર્મા ક્યાં છે તે વિશે પૂછવા લાગ્યા .
મોહિત નામના એક યુઝરે પૂછ્યું કે ભાઈ રોહિત શર્મા ક્યાં છે ?
જ્યારે અન્ય યુઝરે કૉમેન્ટ કરી હતી કે , ‘ તમારી કેપ્ટનશીપ રોહિત શર્માને આપી દો . તમે એક મહાન ખેલાડી છો , પરંતુ મહાન કેપ્ટન નથી .
તમારું નસીબ ટીમ માટે સારું નથી .
કારણ કે તમે ન તો કોઈ આઈપીએલ ટ્રોફી જીત્યા છો અને ન તો કોઈ આઈસીસી ટ્રોફી .
રોહિત પણ અલગ ફોટોમાં દેખાયો જ્યારે શિખર ધવને રોહિત શર્મા સાથે એક ફોટો પોસ્ટ કર્યો હતો .
નિયમનું પાલન નહીં કરનાર ઉદ્યોગો બંધ કરાશે : 24 અધિકારીઓ ચેકિંગ કરશે
લેબોરેટરી જીનેટિક્સ અને ફૂગ વિજ્ઞાન .
જીએસટીના નિયમો પ્રમાણે
તળેલા તેમજ માસાલેદાર ખોરાકથી દૂર રહેવું જે ફેટ સાથે કેલરી પણ વધારે છે .
બ્રેડ , પાસ્તા વગેરે જેવાં ખાધ્યોમાં ફયબરનું પ્રમાણ ખૂબ જ ઓછું હોય છે .
તેમજ હાઇલી પ્રોસેસ્ડ લોટમાંથી બનેલા હોય છે .
જે તમારી બ્લડશુગર વધારે છે .
ગ્રામજનોની રજૂઆતના પગલે તંત્ર જાગ્યું
બીજી તરફ તંત્રએ જણાવ્યું હતું કે , બોટીંગની સુવિધા હાલ ચાલુ છે પરંતુ વાસ્તવમાં આ પાર્કમાં બોટીંગની સુવિધા અપાતી ન હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
તેની સાથોસાથ વહીવટી તંત્રના અધિકારીઓએ એવું પણ જણાવ્યું હતું કે ઇશ્વરિયા પાર્કના લેકમાં બોટના ભાડા વધારા માટે પણ સહમતિ સધાઈ ગઇ છે .
અને આગામી સમયમાં બોટના ભાડામાં પણ વધારો કરવામાં આવશે .
આ વિશે આંતરાષ્ટ્રીય બાબતોના નિષ્ણાત હર્ષ પંતે બીબીસીને જણાવ્યું કે , ડોનાલ્ડ બે ચીજો કહેવાની કોશિષ કરી રહ્યાં છે .
ભારતની જનતાને જોઈને તેમને કહ્યું કે , ભારત અને અમેરિકા બંને સાથે ઈસ્લામિક ચરમપંથ સામે લડવા માટે એકસાથે ઉભા છે .
તે સાથે તેમને પાકિસ્તાનને પણ ઈશારો કર્યો કે , પાકિસ્તાન તેમના ( અમેરિકા ) માટે પ્રાથમિકતા છે , એવા સમયેમાં જ્યારે અમેરિકા પોતાની સેના અફઘાનિસ્તાનમાંથી પરત બોલાવી રહ્યું છે .
ગુરુવારે 13.85 લાખ લોકોના કોરોના ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા .
અત્યાર સુધીમાં 93,17,17,191 કરોડ કોરોના રસીના ડોઝ આપવામાં આવ્યા .
આરોગ્ય મંત્રાલયે એ પણ કહ્યું કે દેશમાં રિકવરી રેટ હવે 97.96 ટકા છે .
ઇન્ડિયન કાઉન્સિલ ઓફ મેડિકલ રિસર્ચ ( ICMR ) એ કહ્યું કે ગુરુવારે ભારતમાં કોરોના સંક્રમિતોના 13,85,706 નમૂના ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા , ત્યારબાદ દેશમાં કોરોનાના ટેસ્ટનો આંકડો વધીને 58,00,43,190 થયો છે .
જુની તાલુકા પંચાયત કચેરી આણંદ ખાતે . ૪/૧૧/૨૦૨૧ સુધી દશ જેટલા સ્ટોલ ઉભા કરવામાં આવેલ સ્ટોલમાં હોમ ડેકોરેશન , અકીકના પત્થરની ડીઝાઇનના આભૂષણ , હાથ બનાવટના ચંપલ , કટલરી આઇટમ માટીના વિવિધ પ્રકારના દિવડા અને રમકડા , પેચવર્ક તોરણ , રંગોળીના સાધનો સહીત અન્ય હસ્ત ઉત્પાદિત વસ્તુઓનું સ્વસહાય જૂથની ગ્રામીણ મહિલાઓ દ્વારા વેચાણ કરાવામાં આવી રહેલ છે .
વડોદરાના નવલખી મેદાનમાં થયેલા ચકચારી સામૂહિક દુષ્કર્મ કેસમાં આજે કોર્ટમાં ચાર્જશીટ દાખલ કરવામાં આવશે .
બચાવ પક્ષના વકીલની સુનાવણી બાદ સામૂહિક દુષ્કર્મ થયાના 53 માં દિવસે ચાર્જશીટ દાખલ કરાશે . 29 નવેમ્બરે વડોદરાના નવલખી મેદાનમાં સામૂહિક દુષ્કર્મ થયું હતું .
આ ચકચારી કેસના હેવાનોને 8 ડીસેમ્બરે અમદાવાદ ક્રાઈમ બ્રાંચે ઝડપી પાડ્યા હતા .
આ સમગ્ર કેસની તપાસ વડોદરા ક્રાઈમ બ્રાંચ કરી રહી છે .
આ કેસ ફાસ્ટટ્રેક કોર્ટમાં ચલાવવામાં આવશે .
રાષ્ટ્રીય જનતા દલે ટ્વીટ કર્યું , " આ નવું ભારત છે , જ્યાં સવાલ પુછવા પર પાબંદી છે . "
જ્યારે જૂનાગઢમાં જગમાલ ચોક જૈન દેરાસર મંદિરની સામે રહેતાં લુકમાન ગુલામ હુસેન પટણી ( ઉ . વ . ૩૪ , ધંધો - વેપાર , ટ્રાન્સપોર્ટ ) વાળાએ પોલીસમાં એવા મતલબની ફરિયાદ નોંધાવી છે કે , ફરિયાદીની ભાટીયા ધર્મશાળા રોડ સંજીવની ક્લિનીકની સામે આવેલ ટ્રાન્સપોર્ટ ઓફિસનાં ધાબા ઉપરથી પાછળનાં ભાગે નવેડા વાટે ગેરકાયદેસર પ્રવેશ કરી ઓફિસનાં ટેબલનું ખાનું ડિસમીસથી તોડી અને ખાનામાં રહેલ રૂા . ૬ પ હજારની રકમ કોઈ અજાણ્યો શખ્સ ચોરી કરી ગયાની ફરિયાદ પોલીસમાં નોંધાવતા પોલીસે આ અંગે વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
આજ્ઞાપાલન શુભ સદા , એ જ પરમ પરમાર્થ .
દમયંતીએ પણ એક વસ્ત્ર સાથે એનું અનુસરણ કર્યું .
રૈક્વ બ્રાહ્મણ જ્ઞાતિ દ્વારા સમર કેમ્પ
બીજી તરફ સીવીલ હોસ્પીટલમાં ગંભીર હાલતમાં ખસેડાયેલા વૃધ્ધ અમૃતલાલ વિઠલદાસને બચાવવાના તબીબોએ તમામ પ્રયાસ કર્યા હતા . પરંતુ સારવાર કારગત ન નિવડતા રાત્રે તેમનુ મૃત્યુ નિપજયુ હતુ .
આ બનાવ અંગે ઇજાગ્રસ્ત અશોકભાઇ ગણાત્રાએ સીટી સી ડીવીઝનમાં કાર ન .
જીજે 11 એસ 2675 ના ચાલક સામે ફરીયાદ નોંધાવી હતી .
આ અકસ્માતને લઇને પોલીસે ચાલક સામે ગુનો નોંધી તેની શોધખોળ સાથે વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
( એજન્સી ) નવી દિલ્હી , તા . ૨૯ વારાણસીમાં પાર્ટીના વિભિન્ન વિભાગોના કાર્યકર્તાઓની સાથે નરેન્દ્ર મોદી . . .
બદલાપુર પોલીસ સ્ટેશનના અસિસ્ટન્ટ સબ - ઇન્સ્પેક્ટર બી .
કે .
સોનાવણેએ કહ્યા મુજબ ‘ તેમની પાસેથી સુસાઇડ - નોટ મળી આવી હતી , જેમાં તેણે આ અંતિમ પગલું કૌટુંબિક વિખવાદના પગલે લીધું હોવાનું જણાવ્યું હતું .
પણ એ બદલ કોઈ ચોક્કસ વ્યક્તિને જવાબદાર ઠેરવી નહોતી .
પોલીસે અકસ્માત મૃત્યુની નોંધ કરી કેસની તપાસ ચાલુ કરી હતી . ’
ડ્રાઈવરને પેટમાં દુખાવો થતાં તેણે ટોઈલેટ બ્રેક લીધો અને કન્ટ્રોલ લાયસન્સ વગરના કન્ડક્ટરને આપી દીધો
” જરા ધીમે બોલો !
આપણા બેઉના મનથી ‘ મજાક ’ હોય પણ પાડોશીઓ ‘ મફતનું મનોરંજન ’ માણે છે . ”
જેસીંગપુર ( તા .
ભિલોડા )
સુંદરે કહ્યું કે , હું સમાજને એવો મેસેજ આપવા માંગુ છું કે જીવનમાં નિષ્ફળતાઓ તો આવે પણ ત્યાં રસ્તો પુરો થઇ જતો નથી .
મારા દિકરાએ બીજા વિકલ્પો શોધવા જોઇએ અને હકારાત્મક અભિગમ રાખવો જોઇએ .
ઘટના , બિન - સંબંધિત પક્ષો દ્વારા હાથ ધરવામાં , નુકસાન પ્રમાણમાં ઉદ્દેશ આકારણી વિચાર મદદ કરે છે , દુઃખ રહ્યું .
એક પરિસ્થિતિ જ્યાં બે બાજુઓ હોય છે માં , નુકસાની જથ્થો પર સંમત નિષ્ણાત સંસ્થા લવાદ તરીકેની ભૂમિકા ભજવે છે માટે સમર્થ નહિં હોય છે .
નવી દિલ્હીઃ 2015 વિશ્વ કપ ( ICC World Cup ) ની રનર - અપ ન્યૂઝીલેન્ડની ટીમની સામે પ્રથમ ટાઇટલ જીતવાનો મોટો પડકાર છે .
આ ટીમ છેલ્લી ત્રણ સિઝનમાં બે વખત સેમીફાઇનલ અને એક વખત ફાઇનલમાં પહોંચી છે .
ઈંગ્લેન્ડમાં યજમાન ટીમ વિરુદ્ધ હાલના દિવસોમાં બાકી ટીમોના મુકાબલે ઓછું ક્રિકેટ રમવું ન્યૂઝીલેન્ડ માટે થોડી મુશ્કેલી ઉભી કરી શકે છે .
ગોધરામાંથી દેશનો ગદ્દાર પાકિસ્તાની જાસૂસ પકડાયો એ ભારતીય નેવીનો જાસૂસી કાંડ શું છે ?
રાજપારડી પોલીસ સ્ટેશનની ટીમ પેટ્રોલિંગમાં હતી તે વેળાં ચોક્કસ બાતમી મળી હતી કે , ઓરપટાર ગામની સીમમાં કેટલાંક લોકોએ જુગારની મહેફિલ જમાવી હોવાની ચોક્કસ બાતમી મળતાં ટીમે સ્થળ પર દરોડો પાડ્યો હતો .
પોલીસની રેડ જોઇ જુગારિયાઓમાં દોડધામ મચી ગઇ હતી .
જોકે પોલીસે તે પૈકીના ગુલામ ફરીદ શેખ , ઇસ્માઇલ કાસમ રહેમાન મલેક , રમેશ છગન મકવાણા તેમજ ગેમલ ભીમસિંહ પટેલ નામના ત્રણ શખ્સો ઝડપાઇ ગયાં હતાં .
જ્યારે અબ્દુલ હનીફ રહેમાન મલેક , અનવર ગમીરમિયા ગરાસિયા , યાસીન હૂસેન મલેક , ગુલામ રસુલ મલેક , કાલુ કાદર ગરાસિયા તેમજ પ્રવિણ ભગુ રાઠોડ પોલીસને ચકમો આપી નાસી છુટ્યાં હતાં .
પોલીસે સ્થળેથી રોકડા રૂપિયા , બે મોબાઇલ તેમજ એક બાઇક મળી કુલ 26 હજારનો મુદ્દામાલ જપ્ત કર્યો હતો .
28 દિવસની વેલેડિટીવાળા પ્લાનમાં યૂઝર્સને રોજના 1.5 GB હાઈસ્પીડ ડેટા મળશે .
અનલિમિટેડ કોલિંગ અને ફ્રી એસએમએસની સાથેના આ પ્લાનમાં Airtel TV નું ફ્રી એક્સેસ પણ આપશે .
ધોળકીયા સ્કુલ પ્રાચીન નવરાત્રી મહોત્સવના આઠમા દિવસે કૃષ્ણકાંતભાઇ તથા જીતુભાઇના હ્રદયભાવને માન આપી પધારેલા આર્ય મંદીર મુંજકાના અઘ્યક્ષ સ્વામી પ . પૂ .
પરમાનંદજી સરસ્વતીજીએ પ્રભાવક વકતવ્યમાં કહ્યું હતું કે ગરબીની ગરીમા અને સંસ્કૃતિનું જતન ખરા અર્થમાં ધોળકીયા શાળા દ્વારા થઇ રહ્યું છે .
સ્પાસમોનલલજેસીક ;
વિશેષ પર્વ : વિંછુડો ક . ૧૮ - ૪૦ સુધી .
ષટ્તિલા એકાદશી .
ઠાકોરજીને ઇષ્ટદેવને કોપરાં ધરાવવાનો મહિમા . * ખગોળ : ચંદ્ર - ગુરુની યુતિ . * ચંદ્ર - શુક્રની પિધાન યુતિ . * જ્યેષ્ઠા નક્ષત્રમાં જન્મેલી વ્યક્તિને શાંતિપૂજા માટે યોગ્ય દિવસ . * ચંદ્ર - મંગળનો ત્રિકોણયોગ . * વૈષ્ણવ : વ્રજભૂષણલાલજી ( જામનગર ) નો ઉત્સવ . * અક્ષર પુરુષોત્તમ સંસ્થા : શ્રી યોગીજી મહારાજની પુણ્યતિથિ . * કૃષિ જ્યોતિષ : કાપણી , લણણી , નીંદામણ તથા બજારના આયોજન - અભ્યાસ માટે શુભ દિવસ .
પશુપાલનના વિકાસ તથા પશુઓની લેવડદેવડ માટે શુભ .
કઠોળમાં હળવો સુધારો જોવા મળે .
પોલીસને આ અવશેષો આલ્પ્સમાં ત્રણ હજાર મીટર ( 10 હજાર ફૂટ ) ની ઊંચાઈ પર સ્વિટ્ઝરલૅન્ડની સરહદ પાસે મળી આવ્યા હતા .
જુન ક્વાર્ટરમાં નેસલેનું વેચાણ વાર્ષિક ધોરણે 11.4 ટકા વધી ₹ 2,983 કરોડ થયુ હતુ અને ચોખ્ખો નફો ₹ 438 કરોડ થયો હતો .
કાર્યકારી નફા માર્જિન 23.3 ટકા હતા , જે કાચા માલના ઊંચા ભાવના લીધે 70 બેસિસ પોઇન્ટનો ઘટાડો દર્શાવે છે .
કંપનીએ માર્જિન પરના દબાણ છતાં પણ તેનો જાહેરખબર પાછળનો ખર્ચ વધાર્યો છે .
મોતનો ડર હતોએક ઈન્ટરવ્યૂ દરમિયાન સુશાંતે એ પણ જણાવ્યું હતું કે , તે મોતથી ડરે છે .
તેણે કહ્યું હતું કે , હું ત્રણ કલાક માટે જઊંઘી જાઉં તો મને ખબર નથી હોતી કે હું કોણ છું ?
એ ન જાણી શકવું કે તમે કોણ છો તે ખૂબ જ ડરામણું હોય છે .
આવું ત્યારે જ થાય છે જ્યારે તમે મરી જાઓ છો .
ગનીબહેન ઠાકોરે સીએમને કાગળ લખીને સાબરકાંઠાના ખેડૂતોને લાભ આપવાની માગણી કરી છે .
ખરમાસ એટલે શુ ?
અમે વિશાળ શિલાઓનું , લિંગ આકારના મોટા પથ્થરોનું પૂજન કરતાં હતા .
આજે પણ અમે શિવભક્ત છીએ .
અમારા મંદિરો શિવમંદિર જ છે . "
ભણેલા બુદ્ધિજીવીઓ માને છે હિંદુ ધર્મમાં પાપ કરતા અટકાવવાની કોઈ જોગવાઈ નથી .
તો પછી એ વાતથી શું ફર્ક પડે કે તમને ખોટા ગણવામાં આવે છે કે સાચા .
એક સ્થાનિક સામાજિક સંગઠન શરૂ કર્યા બાદ વર્ષ 2008 માં તેમણે મિત્રોની મદદથી હરે રામા ફાઉન્ડેશન ઑફ પાકિસ્તાન નામના સંગઠનની શરૂઆત કરી .
4.5 magnitude earthquake shakes Jammu and Kashmir ।
જમ્મુ અને કાશ્મીરમાં ભૂકંપ આવ્યો - Gujarati Oneindia શ્રીનગરઃ જમ્મુ - કાશ્મીરમાં શનિવારે ભૂકંપના ઝાટકા મહેસૂસ કરાયા .
સમાચાર એજન્સી એએનઆઈ મુજબ નેશનલ સેન્ટર ફોર સીસ્મોલોજીએ રિક્ટર સ્કેલ પર તેની તિવ્રતા 4.5 ની માપી છે .
એનસીએસનું કહેવું છે કે ભૂકંપ આજે બપોરે 12 વાગીને 2 મિનિટ પર આવ્યો હતો .
હાલ કોઈપણ પ્રકારના નુકસાનના અહેવાલ નથી .
અગાઉ આજે જ લદ્દાખમાં પણ ધરતીકંપ આવ્યો હતો .
જેની તીવ્રતા 3.7 માપવામાં આવી છે .
અહીં એક દિવસ પહેલાં એટલે કે શુક્રવારે બપોરે લેહ - લદ્દાખમાં પણ 5.6 ની તીવ્રતાના ભૂકંપના ઝાટકા મહેસૂસ થયા હતા .
જાણકારી મુજબ ભૂકંપના તેજ ઝાટકા બાદ સ્થાનિક લોકોમાં હડકંપ મચી ગયો હતો .
આ મહિને 8 સપ્ટેમ્બરે લદ્દાખના કારગિલમાં પણ ધરતીકંપ મહેસૂસ થયો હતો .
જેની તીવ્રતા 4.4 માપવામાં આવી હતી .
લે - લદ્દાખમાં અગાઉ 31 ઓગસ્ટે ભૂકંપ આવ્યો હતો તે દરમ્યાન તીવ્રતા 4.3 માપવામાં આવી હતી .
જ્યારે જમ્મુ - કાશ્મીરમાં ગુરુવારે સવારે ભૂકંપના હળવા ઝાટકા મહેસૂસ થયા હતા .
ભૂકંપની તીવ્રતા 3.7 માપવામાં આવી .
ભૂકંપથી કોઈપણ પ્રકારના જાન માલનું નુકસાન નથી થયું , જો કે દહેશતને પગલે લોકો ઘરેથી બહાર આવી ગયા .
નેશનલ સેંટર ફૉરહ સિસ્મોલોજી મુજબ ગુરુવારે સવારે 8 વાગીને 19 મિનિટ પર જમ્મુ કાશ્મીરમાં 3.7 તીવ્રતાના ભૂકંપના ઝાટકા મહેસૂસ કરાયા .
ભૂકંપનું કેન્દ્ર બિંદુ ગુલમર્ગથી 281 કિમી દૂર ઉત્તર તરફ હતું .
મૂર્તિ ઉપર સૌથી પહેલા ગંગાજળ કે કાચા દૂધનો છંટકાવ કરી શુદ્ધ કરો .
નવી દિલ્હીઃ CCS Meeting : ભારતીય વાયુસેના ( IAF ) નું હેલીકોપ્ટર એમઆઈ - 17 મી 5 બુધવારે તમિલનાડુના કુન્નૂરની પાસે દુર્ઘટનાગ્રસ્ત થઈ ગયું .
આ હેલીકોપ્ટર દુર્ઘટનામાં ચીફ ઓફ ડિફેન્સ સ્ટાફ જનરલ બિપિન રાવત અને તેમના પત્ની સહિત 13 લોકોના નિધન થયા છે .
એક ગ્રુપ કેપ્ટન વરૂણ સિંહની સારવાર ચાલી રહી છે .
વરૂણ સિંહને વેલિંગટનની મિલિટ્રી હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
અધિકારીઓ પ્રમાણે હેલીકોપ્ટરમાં બ્રિગેડિયર એલએસ લિદ્દર , લેફ્ટિનેન્ટ કર્નલ હરજિંદર સિંહ , એનકે ગુરસેવક સિંહ , એનકે જિતેન્દ્ર કુમાર , એલ / નાયક વિવેક કુમાર , એલ / નાયક બી સાઈ તેજા અને હવાલદાર સતપાલ સવાર હતા .
અયોધ્યા તા . ૫ : ઉત્તર પ્રદેશની ધાર્મિક નગર અયોધ્યા રામ મય બની ચુકી છે .
નવા ઘાટ રામ કી પૌડી પર દીપોત્સવ મનાવવામાં આવ્યો .
અહીંયા આશરે એક લાખ દીવડા રોશન કરવામાં આવ્યા .
સાકેત મહાવિદ્યાલયથી હનુમાનગઢી સુધી આશરે દોઢ કિલોમીટરના ક્ષેત્રમાં અલગ અલગ રંગો જોવા મળ્યા .
માર્ગોની બંને બાજુના ભવન પીળા રંગની રોશનીથી શણગારવામાં આવ્યા .
આ રોશનીએ અયોધ્યા નગરીમાં ખાસ આકર્ષણ જગાવ્યું હતું .
સમગ્ર અયોધ્યામાં દિવાળી જેવા માહોલ જોવા મળ્યો .
એવું અનુભૂતી થઇ કે જાણે અયોધ્યામાં રામ મંદિરના ભૂમિ પૂજનની પૂર્વ સંધ્યાએ દિવાળીનો તહેવાર ઉજવાઇ રહ્યો હોય .
પ્રથમ મિશ્રણ બોટલ રેડવામાં , અને પછી પાણી રેડવામાં ;
થોડાં સમય પછી શુક્રદેવ જનકના મહેલ દ્વાર પર પહોંચી ગયાં .
ત્યાં દ્વારપાળે શુક્રદેવને રોકી લીધાં .
જ્યારે શુક્રદેવે કહ્યું કે , તેમને રાજાને મળવું છે , ત્યારે દ્વારપાળે કહ્યું કે પહેલાં તમારે અમારા પ્રશ્નોનો જવાબ આપવો પડશે , તે પછી જ તમે રાજાને મળી શકો છો .
પ્રારંભિક કારોબારમાં આ મુજબ ઉતાર – ચઢાવ નજરે પડ્યો હતો .
સિંગર રિતા ઓરાની ડ્રેસ જોકે ખૂબ જ રિવિલિંગ હતી , પરંતુ તેણે તેને ખૂબ જ સારી રીતે કેરી કર્યું .
કૅબિનેટની મંજૂરી બાદ નેશનલાઇઝડ બૅન્ક એસબીઆઈ અને ખાનગી બૅન્કો રોકાણ માટે સામે આવી છે .
કેલીની પાઠ્યપુસ્તકના રુમેટોોલોજીના જણાવ્યા અનુસાર , સ્ત્રીઓને સલાહ આપવામાં આવે છે કે તેઓ ગર્ભવતી થવાના ઓછામાં ઓછા ત્રણ મહિના પહેલાં મેથોટર્ૅક્સેટ બંધ કરે .
ફોલિક એસીડ પૂરક ગર્ભાવસ્થા દ્વારા ચાલુ રાખવું જોઈએ .
મેથોટર્ૅકસેટ લેવા અને મેથોટર્ૅકસેટને અટકાવ્યા પછી 3 મિહના માટે રુમટોલૉજીની અમેરિકન કોલેજ અસરકારક ગર્ભનિરોધક ઉપયોગની ભલામણ કરે છે .
વાયરલ વીડિયોની અંદર જોઈ શકાય છે કે એક ટ્રાફિક સિગ્નલવાળા ચાર રસ્તા ઉપર વાહનો ઉભા છે .
તેમાં એક ગાડીની પાછળ લાલ રંગની એક ટ્રક ઉભી છે જે હોર્ન વગાડ્યા કરે છે .
જેનાથી અકળાઈને ગાડીનો ડ્રાઈવર બહાર આવે છે અને રોડ ઉપર જ ડાન્સ કરવા લાગી જાય છે .
આ ઉપરાંત તે ડાન્સના અલગ અલગ સ્ટેપ પણ કરે છે .
લુણાવાડા તાલુકાના મલેકપુર સહિત ખાનપુર પંથકમાં વાતાવરણમાં અચાનક પલટો આવતાં મેઘરાજાના આગમનથી વુક્ષો ધરાશાયી ઠેરઠેર વીજળી ડૂલ થઈ ગઈ હતી .
હરિયાણાનું ચિત્ર સ્પષ્ટ થઈ જતા અમિત શાહ આજે વહેલી સવારે પુનઃ અમદાવાદ આવી પહોંચ્યા હતા અને અમદાવાદમાં તેમણે સૌ પ્રથમ બોપલ ખાતે આર્થિક રીતે પછાત પરિવારોને આવાસોનું લોકાર્પણ કર્યું હતું આજે દિવસભર અમિત શાહ અમદાવાદ શહેરમાં અંદાજે ૮૦૦ કરોડથી વધુના કામોનું લોકાર્પણ કરવાના છે .
આ પ્રસંગે શહેરના મેયર બીજલબેન પટેલ , સુરેન્દ્ર પટેલ , શહેર કમિશ્નર , જીતુ વાઘાણી , તેમજ અન્ય અગ્રણીઓ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
વધારે પડતો સોશિયલ મીડિયાનો ઉપયોગ કરતી યુવતીઓ થઇ જજો સાવધાન
તમારી કાર વીમા માટે તમારા વીમાના ભાવોની વાટાઘાટો અને શોપિંગ એક વર્ષ સેંકડો ડૉલર બચાવી શકે છે .
અંડરરાઈટિંગ અને માનવીય સૂઝ , ઓફર કરેલા કવરેજ અને ડિસ્કાઉન્ટમાં ફેરફારો તરફ દોરી શકે છે .
સંજય દત્ત માટે એમ તો તેમના ફૅન્સ દુઆ કરી રહ્યાં છે અને રાજકીય અને બિન રાજકીય રીતે પણ તેમને માફી અપાવવા માટે મહારાષ્ટ્રના રાજ્યપાલ સમક્ષ અપીલો કરાઈ છે , પરંતુ સંજય દત્તે સામે ચાલીને માફી માંગવાનો ઇનકાર કર્યો હતો .
જોકે ધર્મસ્થળની તેમની મુલાકાત અને પંડિતોને એમ કહેવું કે તેઓ તેમની માફી માટે દુઆ કરે , તેનાથી સ્પષ્ટ છે કે સંજય દત્તને માફી તો જોઇએ , પણ માંગવી નથી .
મહેસાણામાં મેઘરાજાનું ધીમીધારે વરસાદ શરૂ થયું હતુ .
વરસાદના આગમનથી વાતાવરણમાં ઠંડક પ્રસરી હતી .
પહેલા જ વરસાદમાં પાલિકાની પ્રિમોન્સૂન કામગીરીની પોલ ખુલી ગઇ હતી .
મહેસાણાના ગોપીનાળામાં કેડસમાં પાણી ભરાયા હતા .
પાણી ભરાતા ટ્રાફિકજામના દ્રશ્યો સર્જાયા હતા .
આ પહેલા સુશાંતની બહેન શ્વેતાએ તેના વિશે ટ્વીટ કર્યું હતું અને આ મુહિમનું સમર્થ કરવાનો બધાને આગ્રહ કર્યો હતો કારણ કે તે દિવંગત અભિનેતાનું 1000 વૃક્ષ વાવવાનું સપનું હતું .
આજથી ત્રણ વર્ષ પહેલા ગ્રુપના પ્રમુખ વિશાલ જયસ્વાલ ના વિચારથી શરૂ થયેલ આજીવન અનાજ કરીયાણાની ની કીટ ૯ ઘર સુધી પહોંચાડવામાં આવે છે , હળવદ - ૪ , માનસર - ૧ , રાણેકપર - ૧ , ધનાળા - ૧ , માથક - ૧ , અન્ય - ૧
અને આ નવી ગાઇડલાઇન ની અંદર તો એવું પણ જણાવવામાં આવ્યું હતું કે કોઈ પણ પ્રકારના પોર્ન મેન્શન કરવું અથવા કોઈપણ પ્રકારની તે પ્રકારના ભેજના લીખ મુકવા કે જેની અંદર એડલ્ટ કન્ટેન્ટ હોય તેવા એકાઉન્ટને પણ બ્લેક કરી દેવામાં આવશે .
મુંબઈ : મહારાષ્ટ્રમાં ડેલ્ટા પ્લસ વેરિએન્ટના કારણે કોરોનાની ત્રીજી લહેર આવવાનો ખતરો જણાઈ રહ્યો છે .
ડેલ્ટા પ્લસ વેરિએન્ટના સાત દર્દીઓ નોંધાયા છે રત્નાગિરી જિલ્લાના જિસ ગામમાં પાંચ દર્દીમાં ડેલ્ટા પ્લસ વેરિએન્ટ જોવા મળ્યું હતું અહીં કન્ટેન્ટમેન્ટ ઝોન તૈયાર કરવામાં આવ્યું છે
મુંબઈ – ‘ ચિત્રલેખા ’ ના વરિષ્ઠ પત્રકાર અને પત્રકારત્વમાં ત્રણ દાયકાથી વધુનો અનુભવ ધરાવતા કેતન મિસ્ત્રીને ‘ મહારાષ્ટ્ર રાજ્ય ગુજરાતી સાહિત્ય અકાદમી ’ તરફથી વર્ષ 2018 નો પત્રકારત્વ માટેનો ‘ જીવન ગૌરવ પુરસ્કાર ’ માટે પસંદ કરવામાં આવ્યા છે .
અમદાવાદ સ્થિત ઝાયડસ ગ્રૂપે બાજી મારી
આ પણ વાંચો : નાગપુર માટેના ઑક્સિજન ટેન્કરને ગુજરાત લઈ જઈ રહ્યાં હતા ડ્રાઈવર , પોલીસે ફિલ્મી સ્ટાઈલમાં પકડ્યા
ગરનાળું તો ૧૮ ફૂટ પહોળું કોંક્રીટનું બનાવીને તૈયાર કરી દેવામાં આવ્યું છે પરંતુ તેમાં પાણીના નિકાલ માટે વ્યવસ્થા કરાઇ નથી .
આથી આ વર્ષે જ તેમાં પાણી ભરાઇ જવા પામ્યું હતું .
આ ગરનાળું હવે ધીમે ધીમે બંકર પાડીને તેમાં અંદર ગોઠવવાની કામગીરી છેલ્લા એક માસથી શરૂ કરાઇ હોવા છતાં તેમાં વિલંબ થઇ રહ્યો છે .
દિલ્હી મેટ્રો રેલ કૉર્પોરેશન ( DMRC ) વિરુદ્ધ દિલ્હી ઍરપોર્ટ મેટ્રો એક્સપ્રેસ પ્રાઇવેટ લિમિટેડ ( DAMEPL ) દ્વારા ૫૮૦૦ કરોડના જીતવામાં આવેલા આર્બિટ્રલ અવૉર્ડને કોરાણે મૂકતા દિલ્હી હાઈ કોર્ટના ચુકાદાને પડકારતી રિલાયન્સ ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર દ્વારા કરવામાં આવેલી સ્પેશ્યલ લીવ પિટિશનને સુપ્રીમ કોર્ટે દાખલ કરી છે .
ચાલો તમને જણાવી દઈએ કે 31 વર્ષની ઉંમરે , બિલ ગેટ્સ ઇતિહાસના સૌથી યુવા અબજોપતિ બન્યા છે .
તેનો રેકોર્ડ વર્ષ 2008 સુધી રહ્યો હતો . 2008 માં 23 વર્ષની ઉંમરે ગેટ્સનો રેકોર્ડ ફેસબુકના માલિક માર્ક ઝુકરબર્ગે 23 વર્ષની ઉંમરે તોડી નાખ્યો હતો .
ગેટ્સ પોતાની સંપત્તિ તેના મનપસંદ વૃક્ષની સંભાળથી લઇને લક્ઝરી કાર સુધીની દરેક બાબતમાં ખર્ચ કરે છે , પરંતુ તેનો મુખ્ય હેતુ જરૂરિયાતમંદોને મદદ કરવા દાન આપવાનો છે .
સેન્ચુરિયન , તા . ૧૭ સેન્ચુરિયન ખાતે રમાયેલી બીજી ટેસ્ટ મેચમાં પણ આફ્રિકાએ પ્રવાસી ભારત ઉપર ૧૩૫ રને . . .
પોલીસે આ કાર્યવાહી જયપુરની સીઆઇડી સીબીને જાણભેદુના માધ્યમથી મળેલી માહિતીના આધારે કરી હતી .
ધરપકડ કરાયેલા આરોપીઓની પૂછપરછમાં વધુ મોટા રહસ્ય ખુલવાની શક્યતા વ્યક્ત કરવામાં આવી રહી છે .
મૃત્યુ camas એફએમ 1155 , એસ ચેપલ હિલ , ટેક્સાસ ઉત્તરથી દક્ષિણ નજીક Meyersville રોડ સાથે ફ્લાવર ( પોઈઝન onion , Zigadenus nuttallii ) . 7 એપ્રિલ , 2010 .
આંધ્ર પ્રદેશમાં આવેલા તિરૂપતિ મંદિરમાં વિશ્વના સૌથી ધનાઢ્ય મંદિરમાં 9259 કિલોગ્રામથી વધુ સોનું છે .
તિરુમાલા તિરૂપતિ દેવસ્થાનમ ( ટીટીડી ) સંસ્થાએ 5387 કિલોગ્રામ સોનાની એસબીઆઈ અને ભારતીય ઓવરસીઝ બેંકની 1,938 કિગ્રા ગોલ્ડ ડિપોઝિટ સ્કીમ ડિપોઝિટ કરી છે .
આ અંગે અતુલ મહેતાએ કહે છે કે , હું મારી લાઈફમાં ક્યારેય કિચનમાં પાણી પણ લેવા જતો ન હતો .
પરંતુ ગરીબ બાળકો માટે કશું કરવાની ઈચ્છાને કારણે હાલ હું જમવાનુ બનાવતા પણ શીખી ગયો છું .
અમારો મુખ્ય હેતુ બાળકોને પૌષ્ટિક આહાર મળી રહે એ છે .
અમે બાળકોના મુખ્ય આહારમાં ચીઝ , ઘીનો પણ સમાવેશ કરીએ છીએ .
તો જમ્યા બાદ તેમને હાલ ઠંડી હોઈ ચીક્કી પણ આપીએ છીએ .
અમિતાભ બચ્ચન અને રાજીવ ગાંધી વચ્ચે એટલી ગાઢ મિત્રતા હતી કે જ્યારે અમિતાભ બચ્ચને એક એક્ટર તરીકે કામ શરૂ કર્યું ત્યારે ઘણીવાર રાજીવ ગાંધી તેમને મળવા માટે ફિલ સેટ પર પહોંચી જતા હતા .
જ્યારે એક શોટ પુરો થતો ત્યાં સુધી અમિતાભ બચ્ચનની રાહ જોઇને બેસી રહેતાં તેમને શૂટિંગ દરમિયાન ક્યારેય ડિર્સ્ટબ કરતા ન હતા .
મેષ આજે દિવસની શરૂઆતમાં આ૫ માનસિક દ્વિધાઓમાં અટવાયેલાં રહેશો .
અન્ ‍ ય સાથે આપે જિદ્દી વલણ છોડીને સમાધાનકારી વલણ અ૫નાવવું ૫ ડશે .
આ૫ની મધુરવાણીથી કોઇકને મનાવી શકશો .
નવા . . .
માધ્યમોમાં જેન્ડર સેન્સિટિવિટી પરના લેખો , કાર્યક્રમો બદલ પત્રકારોનું સન્માન
આ રક્તદાન શિબિરની શરૃઆત ઘોઘંબાના સંત વિક્રમદાસ બાપુ દ્વારા કરવામાં આવી હતી .
આ કેમ્પમાં ઘોઘંબા રેફરલ હોસ્પિટલના ડોકટર પારસ પટેલ તેમજ ડોકટર નયન જોષી ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
ભેલ , સેઇલ સહિતની ઘણી સરકારી કંપનીઓએ વેન્ડર્સ માટે ખાસ જોગવાઈ દાખલ કરી છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , GST હેઠળ વેન્ડરે વાપરેલા તમામ ઈનપુટ પર ચૂકવાયેલા ટેક્સની સંપૂર્ણ ક્રેડિટ મળે છે .
તેને લીધે ગૂડ્ઝ અને સર્વિસિસ બંનેના એકંદર ટેક્સ ઇન્સિડન્સમાં ઘટાડો થયો છે .
વડોદરા : સયાજીગંજ વિસ્તારમાં દરોડા પાડી દેહવ્યાપારનું રેકેટ ચલાવતા હોટેલ સંચાલક અને એજન્ટને ઝડપી પાડી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે , પીસીબી પોલીસના દરોડાના પગલે સયાજીગંજ વિસ્તારમાં ધમધમતા દેહવ્યાપારના રેકેટનો પર્દાફાસ થતા સયાજીગંજ પોલીસની કામગીરી સામે સવાલો ઉભા થયા છે .
પરિવારના સભ્યોએ જણાવ્યું કે મંગળવારે બપોર પછી કેટલીક ગ્રામીણ મહિલાઓ ખેતરો તરફ ગઈ હતી .
ત્યાં બાળકીનો મૃતદેહ મળ્યો ત્યારે મોઢામાં થી અવાજ નીકળી ગયો હતો .
તેણે બાળકીના પરિવારજનોને આ મામલે માહિતી આપી હતી .
યુવતીના પરિવારજનો અને ગામલોકોનું કહેવું છે કે કોઈએ યુવતી પર બળાત્કાર ગુજાર્યો છે અને તેણે આ ઘટનાનું નિર્માણ કરી નિર્દયતાથી હત્યા કરી છે .
પોસ્ટયોગ્ય
આ રાશિના મોટાભાગના લોકો પોતાના સંબંધને જોડીને રાખવામાં વિશ્વાસ ધરાવે છે .
તેઓ પોતાની લવ - લાઈફમાં નકામી કીચ - કીચને પસંદ કરતા નથી .
અલબત્ત , જેમ કે સ્પષ્ટ લોબિંગ મોસ્કોમાં સૌથી પ્રસિદ્ધ કંપની દ્વારા સત્તાવાળાઓ જાહેર દ્વારા ગ્લાસિયર્સ નહોતા નથી .
મધ્યથી 2004 વખતોવખત મીડિયામાં હાલના દિવસોમાં માતાનો ત્યાં સામગ્રી બ્રૂક્સ એલેક્ઝાન્ડર વી , પ્રમુખ જીસી " મોર્ટન " , પ્રદેશ સાથેના નજદીકી સંબંધો , તેમજ શક્તિ વિભાગ રશિયા , કે જે લાભ ઉઠાવે ટોચ ધરાવે છે તેમના વ્યવસાય .
પતિ ખુશ નથીઃ
મુંબઈ : બોલિવૂડ એક્ટ્રેસ શિલ્પા શેટ્ટીના પતિ રાજ કુંદ્રાના પોર્નગ્રાફી કેસમાં નવા ખુલાસા થઈ રહ્યા છે .
તાજેતરમાં જ અભિનેત્રી સાગરિકા શોનાએ દાવો કર્યો હતો કે બોલિવૂડની ઘણી અભિનેત્રીઓ રાજ કુંદ્રાના નિશાના પર હતી .
જેને હોટશોટ્સના વીડિયોમાં લાવવાની યોજના હતી .
તેમણે દાવો કર્યો હતો કે કીમ શર્મા , નેહા ધૂપિયા , નોરા ફતેહી અને સેલિના જેટલી જેવી બોલિવૂડની ઘણી અભિનેત્રીઓનો આ માટે સંપર્ક કર્યો હતો .
પરંતુ હવે આ મામલે અભિનેત્રી સેલિના જેટલીની સ્પષ્ટતા સામે આવી છે .
તેમના પ્રવક્તાએ આ અહેવાલોને નકારી કાઢ્યા છે .
શનિવારે અયોધ્યા મામલે સુપ્રીમ કોર્ટના નિર્ણયને ધ્યાનમાં રાખીને વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ દેશવાસીઓને શાંતિ જાળવી રાખવા માટે અપીલ કરી હતી .
તેમણે ટ્વિટ કરી હતી કે , અયોધ્યા પર સુપ્રીમ કોર્ટનો જે પણ નિર્ણય આવે , એ કોઇની હાર - જીતનો નહીં હોય .
દેશવાસીઓને મારી અપીલ છે કે , આપણા સૌની આ પ્રાથમિકતા રહે કે , આ નિર્ણય ભારતની શાંતિ , એક્તા અને સદ્ભાવનાની મહાન પરંપરાને બળ આપે .
ચીનમાં આ ઘટના અમેરિકા માટે કૂટનીતિક પહેલ પણ બની છે કારણ કે હજી સુધી તે સમજમાં નથી આવી રહ્યું કે , આ અંગે પ્રતિક્રિયા કઇ રીતે આપવામાં આવે અને શું ચીનની ધરતી પર અમેરિકીઓની વિરુદ્ધ ઇરાદા પુર્વક કરવામાં આવેલો હૂમલો .
ન્યૂયોર્ટ ટાઇમ્સનાં એક રિપોર્ટ અનુસાર અમેરિકી અધિકારીઓએ અંગત રીતે આ સવાલ ઉઠાવ્યો છે કે શું ચીન અથવા રશિયા અલગ અલગ મળીને રાજદ્વારીઓને નિશાન બનાવી રહ્યા છે .
. . . નાં કરતા તો કૂતરાં સારા !
ભરૂચ ડિસ્ટ્રીકટ કો . ઓ . બેંકમાં વ્યવસ્થાપક મંડળની ચૂંટણીમાં કુલ ૨૧ બેઠકોમાંથી ૧૯ બેઠકો પર અરુણસિંહ રણાની પેનલના ઉમેદવારો બિન હરીફ્ વિજેતા થયા હતા .
જ્યારે રાજપીપળા અને હાંસોટ બેઠક પર ચૂંટણી યોજાઈ હતી .
જેમાં હાંસોટ બેઠક પર હર્ષદ પટેલ અને રાજપીપળા બેઠક પર સુનિલ પટેલનો વિજય થયો હતો .
જેના પગલે બેંકની ચૂંટણીમાં ફ્રી એક વખત ચેરમેન તરીકે નિશ્ચિત મનાતા હતા .
મેનેજીંગ ડિરેકટર તરીકે અરુણસિંહ રણાના જ પુત્ર એવા અજયસિંહ રણા ની પણ બિનહરીફ્ વરણી થઈ હતી .
સેવા પરમો ધર્મ ના નિયમને આધીન રહી પોરબંદર મહેર યુવા રક્ષક ગ્રુપ દ્વારા આજ રોજ પોરબંદર ની લેડી હોસ્પિટલ તેમજ પોરબંદર ના આજુબાજુ ના સ્લમ વિસ્તાર મા ૫૬ પ્રસુતા બહેનો ને પોષણક્ષમ આહાર માં ગુંદરપાક તેમજ સ્કીન કેર કીટ અને તાજા જન્મેલા શિશુઓને કપડાં નું વીતરણ કરવામાં આવ્યા .
અમેરિકાએ તાજેતરમાં ચીની એપ્સ બંધ કરવાની ધમકી ઉચ્ચારી હતી .
ટીક ટૉક અંગે તો ટ્રમ્પે બે માસની મુદત સુદ્ધાં જાહેર કરી હતી .
એક અમેરિકી કંપની ટીક ટૉક ખરીદી રહી હોવાના અહેવાલ પણ વહેતા થયા હતા .
ભારતે ચીની એપ્સ પર પ્રતિબંધ લાદ્યો એ પછી અમેરિકાએ પણ અમેરિકી એપ્સ પર પ્રતિબંધ લાદવાની જાહેરાત કરી હતી .
આ રાશિ ના યુવકો પોતાનો પ્રેમ વ્યક્ત કરવામાં ખૂબ જ માહેર હોય છે .
તેઓ પોતાની પત્ની ની લાગણી ને હંમેશા સન્માન આપે છે તથા તેમની લાગણીઓ ને યોગ્ય રીતે સમજે પણ છે .
આ લોકો અન્ય લોકો ને પણ સન્માન ની દ્રષ્ટી એ જુએ છે .
આ જાતકો ના આ ગુણો ના કારણે તેમની ગણતરી નિપૂણ પતિ તરીકે થાય છે .
જયારે પણ તાત્કાલીક નિર્ણય લેવા નો સમય આવે ત્યારે આ રાશિ ના યુવકો કયારેય પણ પીછેહઠ નથી કરતા .
બિહારમાં મોબ લિંચિંગનો વધુ એક મામલો બહાર આવ્યો છે .
રાજ્યના વૈશાલીમાં એક બેંકમાં ચોરીની શંકાએ િંહંસક ટોળા દ્વારા બે લોકોને ઢોર માર મારવામાં આવ્યો છે .
હિંસક ટોળા દ્વારા માર મારવામાં આવેલા બંનેને સારવાર અર્થે હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
એક્સિસ બેન્ક ( ૭૩૮ ) : ૭૩૨ ના ઘટાડે લેવાલી જોવાશે .
લેણમાં ૭૨૮ નો સ્ટોપલોસ રાખવો .
ઉપરમાં ૭૪૬ તથા ૭૫૧ ની પ્રતિકાર સપાટી ધ્યાનમાં રાખવી . ૭૫૧ પાર થતાં ૭૬૦ તથા ૭૬૬ નો સુધારો જોવાશે .
સ્ત્રીઓમાં :
કન્યા ( પ , ઠ , ણ ) | શુભ રંગ : લીલો શુભ અંક : ૮ - ૩ વેપાર - વાણિજ્ય ક્ષેત્રે નવા રોકાણ થઇ શકે .
આર્થિક મુશ્કેલીઓ દૂર થાય .
લગ્નજીવન સુખમય બની રહે .
કોઈ પણ દેશની રાજ્યવ્યવસ્થા જેટલી મજબૂત અને સુદ્રઢ હોય તેટલી જ તે દેશની પ્રગતિ નિશ્ચિત ગતિએ થતી હોય છે .
રાજા અર્થાત્ ‌ સત્તાની લગામ સંભાળનાર સત્તાધીશ .
રાજા જેટલો પ્રમાણિક હશે તેટલી જ તે દેશની પ્રજા પ્રમાણિક બનશે .
રાજા જો લોભી લફંગો કે ઢોંગી હશે તો , તે દેશની પ્રજા પણ તેવી બનશે .
દેશના કરવેરા ભરવામાં તે પ્રજા લોભ કરશે .
સમયસર કે અપૂરતી રકમ ભરવા , રાજાની ચુંગાલમાંથી બચવા અવનવા નુસખા શોધી કાઢશે .
જો રાજા તેની પ્રજાનું ધન એક યા બીજી રીતે ઝૂંટવી લેવાની મનોકામના ધરાવતો હશે તો , તેની પ્રજા પણ રાજની કરચોરી કરવાનું ડહાપણ શીખશે .
તે આવકના પ્રમાણમાં રાજ્ય કે દેશનો ટેક્ષ એનકેન રીતે નહિ ચૂકવવાના રસ્તા શોધી કાઢશે .
કહેવાય છે ને ? ‘ જેવો રાજા , તેવી પ્રજા . ’ અહીં રાજાનો મતબલ સત્તાનો ભોગવટો કરનાર સત્તાધીશ છે .
પાકિસ્તાનની અવળચંડાઈને લઈને ભારતીયોમાં ભારે ગુસ્સો જોવા મળી રહ્યો છે .
ત્યારે કેટલાક લોકોએ દિલ્હી સ્થિત પાકિસ્તાન હાઈકમિશન બહાર વિરોધ પ્રદર્શન કર્યું .
VIDEO : આશરે 30 થી 40 લોકો પાકિસ્તાન હાઈ કમિશન બહાર પહોંચ્યા .
જ્યાં પાકિસ્તાનના ઝંડા સળગાવાયા અને સાથે પાકિસ્તાન મુર્દાબાદની નારેબાજી પણ કરી હતી .
તો પાકિસ્તાન હાઈકમિશનની બોર્ડર પર
કામકાજ બાદ ઓફિસના કોલ્સને અવગણવાનો મળે અધિકાર
ચોરસ ફૂટ જગ્યામાં બાંધવામાં આવેલા ગેરકાયદે બાંધકામને તોડી પાડયું છે .
ગેમની બહાર નીકળવા માટે EXIT બટન પર ક્લિક કરવું
ભરૂચ જિલ્લામાં શહેરી વિસ્તારો સાથે ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં પણ સંક્રમણ વધવા લાગતા વિવિધ સ્થાને હવે નવા કોવિડ કેર સેન્ટર ખોલવાની ફરજ પડી છે , વધતા સંક્રમણ વચ્ચે ખાનગી લેબો અને સિવિલ હોસ્પિટલ ખાતે સંક્રમણના લક્ષણો ધરાવતા લોકોની લાંબી લાંબી લાઈનો આજે સવારથી જ જોવા મળી હતી , ઓક્સિજન અને રેમડીસીવીર ઇન્જેક્શનની માંગમાં પણ સતત વધારો દર્દીઓના પરીવારજનો વચ્ચેથી સામે આવી રહ્યો છે .
કિરણ ડોડીયા
નવી દિલ્હી : ક્રિકેટ હોય કે અન્ય કોઈ ગેમ હોય , ભારત અને પાકિસ્તાન વચ્ચે હંમેશા એક ટક્કર જોવા મળે છે .
પાકિસ્તાનના દિગ્ગજ ક્રિકેટર શાહિદ આફ્રિકીએ સ્વિટ્ઝરલેન્ડમાં કંઈક એવું કર્યું કે , જેનાથી સોશિયલ મીડિયા પર તેના ઘણાં વખાણ થઈ રહ્યા છે .
તે સમયે , બેનરજીએ કહ્યું હતું કે , " જો કોઈ ગુનો કરે તો તેને ધરપકડ કરવી પડશે .
કાવતરાં સહન કરવામાં નહીં આવે .
" તેમણે એવો દાવો પણ કર્યો હતો કે કાર્ટુનમાં તેના માટે મારવા માટે કોડેડ સંદેશ છે .
આ ટેકરીઓનો આધાર હાર્ડ ચૂનાના પત્થરો છે , જે અસંખ્ય સુંદર ખડકો બનાવે છે .
પલાવની અખંડતાને લીધે , પ્રાણીઓ અને છોડની દુર્લભ પ્રજાતિઓ અહીં સાચવેલ છે .
પર્વતોના પગથી મેદાન , ઘાસના મેદાનો , જંગલ મેદાન અને થર્મોફિલિક ઓકના જંગલોનો વિસ્તાર થાય છે .
તાજ નદીના મેદાનમાં અને જળપ્રવાહના પલટનમાં જીતવું .
મુંબઈ – બોલીવૂડ અભિનેતા વિવેક ઓબેરોય જેમાં વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીનું પાત્ર ભજવવાનો છે તે હિન્દી ફિલ્મ ‘ પીએમ નરેન્દ્ર મોદી ’ માં ટીવી સિરિયલોની અભિનેત્રી બરખા બિશ્ટ સેનગુપ્તા પણ એક મહત્ત્વની ભૂમિકા કરવાની છે , એવું અમુક અહેવાલોનું કહેવું છે . ‘ ગોલીયોં કી રાસલીલા રામ - લીલા ’ અને ‘ રાજનીતિ ’ હિન્દી ફિલ્મોમાં અભિનય કરનાર બરખા ‘ પીએમ નરેન્દ્ર મોદી ’ માં વડા પ્રધાન મોદીના પત્ની જશોદાબેનનો રોલ કરવાની છે .
નિર્માતાઓએ હાલમાં જ ફિલ્મના અન્ય કલાકારોનાં નામ પણ જાહેર કર્યા હતા જેમ કે , બમન ઈરાન , ઝરીના વહાબ , મનોજ જોશી , બરખા બિશ્ટ અને પ્રશાંત નારાયણન .
ફિલ્મનું દિગ્દર્શન ઓમંગ કુમાર કરવાના છે જેમણે ‘ એમ . સી .
મેરી કોમ ’ ફિલ્મ પણ બનાવી હતી .
ઓમંગ કુમારે સંજય દત્ત અને અદિતી રાવ હૈદરી અભિનીત ‘ ભૂમિ ’ પણ બનાવી હતી .
- પ્રથમ વન - ડેમાં વિરાટ - બ્રિગેડનો મેળ ન પડયો
ગાંધીધામ વિસ્તારમાં રસ્તાઓના ઘોવાણથી લોકોના જીવ જોખમમાં
નવી દિલ્હી , 20 એપ્રિલ : પાંચ વર્ષની બાળકી સાથે બળાત્કારના આરોપી મનોજની બિહારના મુઝફ્ફરપુરથી ધરપકડક કરી લેવામાં આવી છે .
દિલ્હી પોલીસ અને બિહારની ટીમે મોડી રાત્રે તેની સાસરી ચિકનૌટા ગામમાંથી ધરપકડ કરી લીધી હતી .
મુઝફ્ફરપુરની સીજેએમ કોર્ટમાં આરોપીને રજૂ કરવામાં આવશે .
તેને ત્રણ દિવસના ટ્રાંજિટ રિમાન્ડ પર મોકલવામાં આવ્યો છે .
આરોપીને દિલ્હી પોલીસને સોંપવામાં આવ્યો છે .
સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર આરોપી મનોજ સાથે આખી રાત પૂછપરછ કરી હતી .
પૂછપરછ દરમિયાન તેને ગુનો કબુલ કરી લીધો હતો .
મલ્ટી કમોડિટી એક્સચેન્જ ( MCX ) પર સોનું ઓક્ટોબર વાયદા 130 રુપિયા એટલે કે 0.28 ટકાના ઘટાડાની સાથે 46 , 908 રુપિયા પ્રતિ 10 ગ્રામ પર કારોબાર કરી રહ્યુ છે .
ચાંદી 257 એટલે કે 0.40 ટકાના ઘટાડા સાથે 63 , 926 રુપિયા રહ્યું છે .
ચંદીગઢઃ માત્ર 2 મહિનાની અંદર પંજાબમાં કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ પદેથી નવજોત સિંહ સિદ્ધુના રાજીનામુ આપ્યા બાદ કોંગ્રેસ હાઈકમાન્ડ સામે રાજ્યમાં ફરીથી એક વાર સંકટ ઉભુ થઈ ગયુ છે .
મંગળવારે જ્યારે પંજાબના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી કેપ્ટન અમરિંદર સિંહ પોતાના દિલ્લી પ્રવાસની તૈયારી કરી રહ્યા હતા બરાબર એ જ સમયે નવજોત સિંહ સિદ્ધુએ પોતાનુ રાજીનામુ આપીને ચોંકાવી દીધા .
સિદ્ધુના રાજીનામા બાદ તેમના અમુક નજીકના નેતાઓએ પણ રાજીનામા આપી દીધા છે .
આ દરમિયાન સૂત્રોના હવાલાથી સમાચાર છે કે કેપ્ટન અમરિંદર સિંહના જૂથના ધારાસભ્યોએ પંજાબના મુખ્યમંત્રી ચરણસિંહ ચન્નીને ફ્લોર ટેસ્ટની માંગ કરી છે .
આદિત્ય સિંહ રાજપૂત દ્વારા દિગ્દર્શિત મ્યુઝીક વિડીઓમાં અરસી ખાન અલગ અવતારમાં નજરે ચડશે જ્યારે વીંન મુંગિલને પણ અલગ અંદાજમાં જોવા મળશે . પૉપ કલ્ચર મીડિયા દ્વારા તાજેતરનું ગીત ’ નખરે ’ માં અરસી ખાન પોતાનો હોટ અંદાજ દેખાડવા માટે તૈયાર છે જેમને બિગ બોસ સિઝન ૧૧ માં ધમાલ મચાવી હતી અને તેઓ પહલે થી જ પોતાના બોલ્ડ અવતારથી ચર્ચામાં રહી હતી અને તે રિયાલિટી શોમાં એક આકર્ષક સ્પર્ધક છે તે એક મજબૂત ખેલાડી છે અને શોમાં તેના સ્વપ્નશીલ વલણને કારણે કાર્યો અને તેના વિરોધીઓને પાછળ છોડી શકે તેમ છે બિગ બોસ ખ્યાતિ તાજેતરના ટ્રેક ’ નખરે ’ નો . હિસ્સો બનવા માટે તૈયાર છે તે ટૂંક સમયમાં જ રીલિઝ થશે .
આ ગીતનું નિર્દેશન આદિત્ય સિંહ રાજપૂત દ્વારા કરવામાં આવ્યું છે અને પૉપ કલ્ચર મીડિયા દ્વારા નિર્માણ કરવામાં આવ્યું છે આ ગીત ટૂંક સમયમાં તારેફાનનું કવર છે દિગ્દર્શક આદિત્ય સિંઘ રાજપૂત અહીં ખૂબ જ લાંબો સમય રહ્યા છે અને ઉદ્યોગને ખૂબ થોડા સફળ બનાવ્યા છે .
તે સંગીત વિડિઓ માટે ખરેખર ઉત્સાહિત છે તેવું લાગે છે કારણ કે તે આ તદ્દન નવા અવતારમાં અરસી ખાનને પ્રસ્તુત કરશે અને ગીતના રહસ્યને જાળવી રાખે છે અત્યાર સુધી તે સ્પષ્ટ થઈ ગયું છે કે તે પ્રયોગ કરવાનું પસંદ કરે છે .
ઈન્ડિયન આઈડલના અપકમિંગ એપિસોડને વધારે એન્ટરટેઈનિંગ બનાવશે હેમા માલિની
પ્લાસ્ટિક ચોક્કસ પરિસ્થિતિઓ હેઠળ બરડ સામગ્રી છે , તેથી તેને કોઈપણ એસિડની ઊંચી સાંદ્રતા સાથે સાફ કરી શકાતી નથી .
નક્કી કરો કે કેટલમાં ધોરણને દૂર કરવું , તમને ફક્ત કુદરતી માધ્યમનો ઉપયોગ કરવાની ક્ષમતા પર આધારિત છે .
ઘરગથ્થુ રસાયણો પરની પ્રતિબંધ હકીકત એ છે કે ઉતરતા ગોળીઓમાં ક્યારેક હાઇડ્રોક્લોરિક એસિડની ઓછી ટકાવારી હોય છે .
એક સલામત ઘર વૈકલ્પિક સફરજન સીડર સરકો હશે , જે નિયમિત ડાઇનિંગ રૂમ કરતાં હળવા કાર્ય કરે છે .
તકતી દૂર કરવા માટે , તમને જરૂર છે :
રખેવાળ ન્યુઝ પાલનપુર : આવો … આ દિવાળીએ વંચિત સમુદાયોનાં સ્મિતનું કારણ બનીએ અંતર્ગત જરૂરિયાતમંદ અને વિચરતી વિમુક્ત જાતિનાં પરીવારોને રાશનકીટ વિતરણ કરવામાં આવ્યું હતું .
રોજ સવારે ઉઠીને એક થી બીજા ગામમાં જઇ , જે પણ છુટક કામ મળે તે કરી પોતાનો જીવનનિર્વાહ કરતાં વિચરતી જાતિઓના સમુદાયના ઉત્થાન માટે કામ કરતી સંસ્થા વિચરતા સમુદાય સમર્થન મંચ અને ફિનોલિક્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ લિમીટેડ દ્વારા અનોખો સેવા યજ્ઞ આદરીને ઘરવિહોણા વિચરતી વિમુક્ત જાતિના જરૂરીયાતમંદ કુંટુંબોને મદદરૂપ થવા માટે તથા તેમના ઘરમાં દિવાળીની રોશની પ્રગટે તેવા આશયથી રાશનકીટ આપવાનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
જાપાનીઝ તેનું ઝાડ
દૈસર ( તા .
સાંતલપુર ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ઉત્તર ભાગમાં આવેલા પાટણ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૯ ( નવ ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા સાંતલપુર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
દૈસર ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , જીરુ , વરિયાળી , બાજરી , કપાસ , દિવેલા , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
ઉમરપાડામાં 4 કલાકમાં 6 ઈંચ ધોધમાર વરસાદ , હવામાન વિભાગે શું કરી મોટી આગાહી ?
જાણો વિગત
અમરનાથ યાત્રાઃ શિવભક્તોની આતુરતાનો અંત , સામે આવ્યો બર્ફાની બાબાનો ફોટો
ઓસ્ટ્રેલિયાની મિસ ઓસ્ટ્રેલિયા પ્રતિયોગિતાની અંતિમ રાઉન્ડની સ્પર્ધકનું માર્ગ અકસ્માતમાં મૃત્યુ થઇ ગયુ .
પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર , 17 વર્ષિય એલિસ મિલર કેનેડીએ ક્વીંસલેન્ડથી 2016 માં મિસ વર્લ્ડ પ્રતિયોગીતામાં ભાગ લીધો હતો .
તે ગત એક અઠવાડીયાથી હોસ્પિટલમાં એડમિટ હતી .
એલિસને માથાનાં અને છાતીમાં ગંભીર ઇજાઓના કારણે હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવી હતી .
આર્કટિક અને એન્ટાર્કટિક
મુંબઇના વાધવાન પરિવારનો કોરોન્ટાઇન સમય પૂરો
વર્તમાનમાં જીવવું એ ભવિષ્ય વિશે જાણવાની ખૂબ જ સરળ ઇચ્છા છે અને તે સમગ્ર માનવ જાતિનો કુદરતી સ્વભાવ કહી શકાય .
આ જ કારણ છે કે લોકો તેમના ભવિષ્યને જાણવા માટે વિવિધ પગલાં લે છે .
ટોયલેટની અંદરથી સાપ નિકળ્યોઃ વિડિયો વાયરલ
વીડિયોમાં યુજવેન્દ્ર ચહલ અને ધનાશ્રી વર્મા ઝિરાફને ખવડાવતા દેખાઇ રહ્યાં છે .
હવે કામના સ્થળે કર્મચારીના પરિવારજનોનું રસીકરણ થશે : કેન્દ્ર સરકારનો મોટો નિર્ણય
સ્ત્રીઓમાં સ્તન કેન્સરની શક્યતા ઘણી ઓછી થઈ જાય છે .
ભારતના ફ્લાઇટ રાઇટ્સ ક્વોટામાં સાઉદી અરેબિયાને મોટો ફાયદો
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 9 : Samsung લોન્ચ કરશે 292 ઇંચનું TV , કિંમત અને ફિચર્સ જાણી રહેશો દંગ
બેરિયમ એક્સ - રે : બેરીયમ સ્વેલો તરીકે પણ ઓળખાય છે , તે ડાય - ડ્રાય એક્સ - રે છે જેમાં બૅરિયમનો ઉપયોગ પાચનતંત્રના અસામાન્યતાઓનું નિદાન કરવા માટે થાય છે .
જો તમારુ ક્રસ તમને અચાનક મળે તો સ્વભાવિક જ છે કે તેની ધડકન વધી જતી હોય છે પરંતુ વારંવાર મળવા પર પણ જો આવુંં થતુ હોય તો સમજી લો કે તમે તેના માટે સ્પેસિયલ છો .
કોવિડ 19 સંબંધિત મ્યૂકોરમાઇકોસિસ ( CAM ) શું છે ?
આર્થિક તંગીથી ઝૂઝી રહયા હોવ તો તિજોરીમાં આ વસ્તુ રાખવાથી તમારી ગરીબી દૂર થશે …
અગાઉ દિલ્હી કૅપિટલ્સનો પ્રારંભ કંગાળ રહ્યો કેમ કે ટ્રેન્ટ બોલ્ટે આદત મુજબ પહેલી ઓવરમાં જ માર્કસ સ્ટોઇનિસને વિકેટ પાછળ ઝડપાવી દીધો હતો .
તમે પીપળાના ઝાડ નીચે બેસી અથવા ઉભા રહી તમારી મનોકામના પૂરી કરવા માટે મંત્ર “ ऊँ हृी वट स्वाहा ” નો ૧૦૮ વાર જાપ કરો .
ત્યારબાદ આ બધા જ કાર્યો પૂર્ણ થઈ જાય ત્યારપછી તમે પીપળાના ઝાડ નીચે એક ચપટી માટીને લાલ કપડામાં બાંધી ઘરે લઈ આવો અને તેને તમારી ધન રાખવાની તિજોરીમાં મૂકી દો .
જો તમે આ ઉપાય શનિવારથી લઈ ૭ દિવસ સુધી લગાતાર કરશો તો તમારી દરેક મનોકામના પૂર્ણ થશે .
કોરોનાને કારણે બાળકોને ઘરમાં જ પુરી રાખવા ખતરારૂપ
તમામ સ્પોર્ટ્સ બેઝ્ડ ફિલ્મ્સમાં સ્ટ્રગલ , હારીને પછી જીત બતાવવામાં આવે છે .
' ગોલ્ડ ' માં પણ આ જ કરવામાં આવ્યું છે .
ડિરેક્ટર રીમા કાગતીએ 40 ના દાયકાને ક્રિએટ કરવામાં નાની - નાની બાબતોનું ધ્યાન રાખ્યું છે .
જોકે , બીજી ઘણી જગ્યાએ તેઓ નિષ્ફળ રહ્યાં છે .
ઈન્ડિયન હોકી વર્લ્ડના હિસ્ટોરિકલ ચેપ્ટને એટલું ખેંચવામાં આવ્યું છે કે તે મેલોડ્રામા બની જાય છે .
જેમાં સ્પોર્ટ્સ ક્યાંય દેખાતું નથી .
રીમા કાગતી તથા રાજેશ દેવરાજે ફિલ્મની સ્ટોરી તથા સ્ક્રિનપ્લે એ રીતે લખ્યો છે કે જેમાંથી દેશભક્તિ તથા રાષ્ટ્રિયતા છલકે છે .
ફિલ્મ ત્રણ કલાક જેટલી લાંબી છે .
જાવેદ અખ્તરના સંવાદો અનેક જગ્યાએ ઈફેક્ટિવ છે .
ડાયલોગ વધુ માત્રામાં હોવાથી એક સમયે કંટાળો આવવા લાગે છે .
ફિલ્મની કેટલીક બાબતોને એટલી બધી સિમ્પલ રીતે બતાવી છે કે એમ લાગે કે નાના બાળકો માટે ફિલ્મ બતાવી છે .
સબટાઈટલ ફિલ્મના સારી રીતે બતાવવામાં આવ્યા નથી .
ભાજપ 4 ર વર્ષોમાં કળીમાંથી ફલ અને ફૂલમાંથી ઉપવન બન્યો છે .
તેમ શહેર ભાજપના આગેવાનો ધનસુખ ભંડેરી , નીતીન ભારદ્વાજ , કમલેશ વિરાણી , જીતુભાઈ કોઠારી , કિશોર રાઠોડે જણાવ્યું હતુ .
નવી દિલ્હી , 14 ઑક્ટોબર : કેન્દ્રીય પ્રધાન સલમાન ખુર્શીદ સામે મૂકાયેલા આરોપો અંગે ખુલાસો કરવા 14 ઑક્ટોબર , 2012 , રવિવારે બપોરે સલમાન ખુર્શીદ અને તેમના પત્ની લુઇસ ખુર્શીદે પ્રેસ કોન્ફરન્સ બોલાવી હતી .
કોન્ફરન્સની શરૂઆતમાં જ ખુર્શીદે જણાવ્યું હતું કે આરોપો મારી પાર્ટી કોંગ્રેસની સામે નહીં પણ હું અને મારા પત્ની જે ટ્રસ્ટનું સંચાલન કરીએ છીએ તેની સામે લગાવવામાં આવ્યા છે .
મારી સામે આરોપ લગાવનારા જુઠ્ઠાઓ છે .
આ સંદર્ભમાં ખુર્શીદે પ્રાથમિક પુરાવાઓ રજૂ કરતા અરવિંદ કેજરીવાલે કરેલા હંગામાની હવા નીકળી ગઇ હતી .
અમેરિકા દર વર્ષે 85000 H - 1 B વિઝા જાહેર કરે છે .
જેમાં 20 હજાર વિઝા તે લોકો માટે સુરક્ષિત હોય છે કે જેમણે માસ્ટર્સ અથવા તેના કરતા પણ ઉચ્ચ ડિગ્રી મેળવી હોય .
અગાઉની પ્રક્રિયા હેઠળ એપ્રિલના પ્રથમ પાંચ બિઝનેસ ડેમાં એમ્પ્લોયર તરફથી વિઝા મેળવનારની સંપૂર્ણ જાણકારીની સાથે તે રજિસ્ટ્રેશન કરવું પડતું હતું .
ગત તારીખ 15/6/2012 થી આજ દિન સુધી ઉપરોક્ત જગ્યા પર રાખવામાં આવેલું માલિકી અંગેનું બોર્ડ કાઢી અને સાંગાસર ગામના નાગાજણભા દેપાભા તેમજ ગજુભા દેપાભા નાના બે શખ્સોએ અહીં રાખવામાં આવેલા પથ્થર ઉપાડી નાખી , રૂપિયા 60 હજાર જેટલું નુકસાન પહોંચાડ્યું હતું .
એટલું જ નહીં , આ જગ્યા પર આરોપી શખ્સો દ્વારા ગેરકાયદેસર રીતે કબજો ભોગવટો કરી , અને આ જમીન વાવી , ખેડી રહ્યા હતા . આમ આશરે રૂપિયા પોણો કરોડ જેટલી કીમતી જગ્યામાં લાકડાનો ડેલો નખાવી અને આ સમગ્ર જગ્યા ગેરકાયદેસર રીતે પચાવી પાડવા પારૂલબેન બચુભાઈ વિઠલાણીની ફરિયાદ પરથી મીઠાપુર પોલીસે બન્ને શખ્સો સામે જમીન પચાવી પાડવા પર પ્રતિબંધ અધિનિયમની કલમ મુજબ ગુનો નોંધી આગળની તપાસ સ્થાનિક ડીવાયએસપી દ્વારા હાથ ધરવામાં આવી છે .
બજારમાં લોટ , દાળ , બિસ્કીટ , નુડલ્સ , પેકેજડ ફુડની ભારે અછત
આ પણ વાંચો - બેંક ડિટેલ્સ અને મોબાઇલ વોલેટથી આ રીતે હટાવો આધારની જાણકારી
પ્લેટોના દબાણ સિવાય પણ સુનામી ઉદભવી હોય તેવા દાખલા નોંધાય છે જે મુજબ પાષાયયુગ ( ) દરમિયાન સ્ટોરેગ્ગા ( ) માં , 1929 માં ગ્રાન્ડ બેંકસ ( ) ખાતે અને 1998 માં પાપુઆ ન્યુ ગુએના ( ) ખાતે નોંધાયા છે . ( તાપીન , 2001 ) ગ્રાન્ડ બેંકસ અને પાપુઆ ન્યુ ગુએનાના સુનામીમાં ભૂકંપ જવાબદાર હતો જે સેડિમન્ટ ( દરિયાઈ ખડક ) અસ્થિર થઈ ગયો હતો અને અંતે પડી ગયો હતો .
આ પડી ગયો હતો અને જેથી સુનામી ઉદભવી હતી .
આ સુનામી એક મહાસાગરમાંથી બીજા મહાસાગરમાં પ્રવેશી ન હતી .
ફ્લોરમાં ઊન ડ્રેસ એક ચિક પસંદગી છે .
આ સંગઠન સસ્તી ન હોવાનું સંભવ નથી , પરંતુ તે તમારા ઉત્તમ સ્વાદ પર ભાર મૂકે છે .
ઉજવણી સમયે , તમે સ્કર્ટમાં પાતળા ઊનના લાંબા વસ્ત્રો પહેરી શકો છો , ઓફિસમાં તે પાંજરામાં ઊનની ડ્રેસ જેવી લાગે છે .
તે કેજ કે જે સિઝનના પ્રિય છે , પરંતુ તે યાદ રાખવું વર્થ છે કે સંપૂર્ણ છોકરીઓને નાની કેજ પસંદ કરવાની જરૂર છે , જેથી આ આંકડો ઓછી પ્રચુર બનાવવા નહીં .
હવામાન વિભાગ દ્વારા આ શક્યતાને પગલે રાષ્ટ્રવ્યાપી એલર્ટ પણ જાહેર કરી દેવાયુ છે .
હવામાન વિભાગે એક બુલેટિન જાહેર કરતા કહ્યું કે , મધ્યપ્રદેશ , છત્તીસગઢ , આસામ , મેઘાલય , નાગાલેન્ડ , મણિપુર , મિઝોરમ , ત્રિપુરા , પશ્ચિમ બંગાળ , સિક્કિમ , ઝારખંડ , પશ્ચિમ ઉત્તર પ્રદેશ , ઉત્તરાખંડ , હરિયાણા , ચંદીગઢ , દિલ્લી , હિમાચલ પ્રદેશ , પૂર્વ રાજસ્થાન , કોંકણ , ગોવા , વિદર્ભ અને તેલંગણાના વિવિધ વિસ્તારમાં ભારે વરસાદની શકયતા છે .
ઉપલેટા તાલુકાના ભાયાવદર શહેરમાં કોરોના સ્થિતિ અંગે પોરબંદર સંસદ સભ્ય રમેશભાઈ ધડુક દ્વારા ભાયાવદર સરકારી હોસ્પિટલમાં વિઝીટ કરેલ અને વિઝીટ દરમિયાન દવાખાનામાં કોવિડને લગતો દવાનો જથ્થો તથા તેને લગતી સામગ્રી તાત્કાલિક ધોરણે જીલ્લા આરોગ્યના ઉચ્ચ અધિકારી ભંડેરીને જાણ કરીને વ્યવસ્થા કરાવેલ તેમજ ભાયાવદરમાથી અન્ય જગ્યાએ મુકેલ ડૉ .
ગૌસ્વામીનો તાત્કાલિક ધોરણે ભાયાવદરમા પાછો ઓર્ડર કરાવેલ તેમજ ભાયાવદર શહેરમાં એક એમ્બ્યુલન્સ પણ શહેરના દર્દીઓની સુવિધા માટે સંસદ સભ્ય રમેશભાઈ ધડુકની ગ્રાન્ટમાંથી મંજુર કરેલ .
ઇલેક્ટ્રિક ચાપ વિશિષ્ટ સમૂહો ;
સગર્ભા સ્ત્રીઓમાં સામાન્ય પલ્સ
ડાયાબિટીસ , હાર્ટ સાથે સંબંધિત રોગનો ખતરો : ટીવી જોનાર બાળક હિંસક પ્રવૃત્તિના બને છે : અભ્યાસ
રાજસ્થાનમાં શિક્ષક ભરતી મુદ્દે ચાલી રહેલા આંદોલને હિંસક સ્વરૂપ ધારણ કરતા , છેલ્લા બે દિવસથી શામળાજી ઉદયપુર હાઈવે સંપૂર્ણ બંધ છે .
હિંસક બનેલા આંદોલનના પગલે , મોડાસાના . . .
ત્યાં સુધી , મેનક્વિન્સનો ઉપયોગ " મોડેલ " કપડાં માટે થતો હતો વર્થની પત્ની , મેરી ઓગસ્ટિન વર્નેટ , તેના " લાઇવ મેનિનક્વિન " હતા અને તેને સૌપ્રથમ ફેશન મોડેલ ગણવામાં આવે છે .
માત્ર લાઇવ મોડેલોનો ઉપયોગ કરવા માટે પ્રથમ ડિઝાઇનર વર્થ નહોતો , પરંતુ તે કપડા પર તેના લેબલને સીવવા માટેનું પહેલું ડિઝાઇનર પણ હતું .
ડ્રગનો મુખ્ય સક્રિય પદાર્થ ડીકોલોફેનિક છે .
આ બળતરા વિરોધી દવા ખૂબ જ લાંબા સમયથી જાણીતી છે અને તેના શક્તિશાળી પ્રભાવને કારણે તેને લોકપ્રિયતા મળી છે .
ફાર્મસીઓમાં આજે તમે વિવિધ ડોઝમાં વોલ્ટેરેનની ગોળીઓ શોધી શકો છો .
સૌથી વધુ લોકપ્રિય છે 25 અને 50 એમજી , પરંતુ જો જરૂરી હોય તો , તમે 100 - મિલીગ્રામ ગોળીઓ કે જે લાંબા સમય સુધી અસર કરે છે ખરીદી શકો છો .
સાચું , બાદમાં સામાન્ય દ્વારા લાંબા સમય સુધી શરીર દ્વારા શોષણ થાય છે , અને તેથી અસર રાહ જોવી પડશે .
પરંતુ અહીં ગોળીઓની ક્રિયા 100 મિલિગ્રામની વોલ્ટેરેનમ દિવસથી આગળ વધે છે ( વત્તા કે ઓછા થોડા કલાકો - તે બધા શરીરની લાક્ષણિકતાઓ પર આધાર રાખે છે ) .
હકીકતમાં બિહારમાં જૂનિયર એન્જિનિયરના મેરિટ લિસ્ટમાં સની લિયોની નામની વિદ્યાર્થિની પહેલા નંબરે આવી છે .
મેરિટ લિસ્ટનું માનીએ તો તેણે પરીક્ષામાં 98.5 ટકાનો સ્કોર કર્યો છે અને એજ્યુકેશન પોઇન્ટમાં 73.50 અંક મળ્યા છે .
એક્સપિરિયન્સ પોઇન્ટના રૂપમાં 25 નંબર મળ્યા છે .
પરિણામે તે રિઝલ્ટના મેરિટ લિસ્ટમાં ટોપ પર છે .
નવી દિલ્હીઃ દેશમાં સિક્કા ( Coin Currency ) નો એક જમાનો હતો જ્યારે હતો જ્યારે દુકાનદારને 1 , 2 અને 5 રુપિયાના સિક્કા આપવા પર વધારાના પૈસા મળતાં હતા .
એ સમયે ભારતીય બજારમાં સિક્કાઓની ભારે માંગ હતી અને લેવાવાળા બહુ ઓછા લોકો હતા .
પરંતુ હવે પરિસ્થિતિઓ ફેરવાઇ ગઇ છે .
હવે તો ડિમાન્ડ એટલી ઓછી છે કે કોઇન કરન્સીને લોકો હાથ લગાવવા માટે પણ તૈયાર નથી .
દાદોદ પોલીસે જણાવ્યું હતું કે મહિલા સાથે ક્રૂરતા એટલા માટે કરવામાં આવી હતી કે તે ભાભોર સમાજની મહિલાઓ સાથે વાતચીત કરતી હતી .
તેના પરિવારને આ વસ્તુ પસંદ ન હતી અને તેઓએ તેને વારંવાર આવું કરવા માટે ના પાડવામાં આવી હતી .
થેંક્સગિવિંગ ભારે ભરપૂર ટેબલ કરતાં વધુ છે ; તે કૃતજ્ઞતા અને પ્રશંસાની લાગણી છે જે તમારા આખું ઘરથી ફેલાવે છે .
જ્યારે આ પાનખરની રજા આ વર્ષની આસપાસ ચાલે છે , ત્યારે સૌંદર્ય અને આભારની ભાવનાને પ્રતિબિંબિત કરવા - તમારા ઘરની અંદર અને બહાર - તમારા ઘરની સજાવટ માટે થોડો સમય કાઢો .
સંસદમાં મોદી સરકારે કહ્યું “ સુરક્ષાદળોના વિવિધ પ્રયાસોથી જમ્મુ - કાશ્મીરની સ્થિતિમાં સુધારો આવ્યો છે અને સરહદ પર ઘૂસણખોરીમાં ઘટાડો થયો છે .
રોઝેસા - હોમ ટ્રીટમેન્ટ
રાજકોટ : મોદી સ્કુલ અને સમગ્ર દેશમાં વૃધ્ધો માટે કામ કરતી સંસ્થા હેલ્પ એઇજ ઇન્ડિયાના સંયુકત ઉપક્રમે શાળાના બાળકો દ્વારા એકત્ર કરવામાં આવેલ રકમમાંથી રાજકોટમાં આવેલ સદ્ભાવના વૃધ્ધાશ્રમમાં ' ' ફિઝીયોથેરાપી સેન્ટર ' ' અર્પણ કરવાનો સમારંભ મુખ્યમંત્રી વિજયભાઇ રૂપાણી , સદ્ભાવના વૃધ્ધાશ્રમના સ્થાપક તથા વૃક્ષારોપણમાં રેકોર્ડ બનાવનાર વિજયભાઇ ડોબરીયા , મોદી સ્કુલના ટ્રસ્ટી ડો રશ્મિકાંતભાઇ મોદી , ધવલભાઇ મોદી , હેલ્પ એઇજ ઇન્ડિયાના નિલેશભાઇ નાવડીયા અને શાળાના પ્રિન્સિપાલશ્રીઓના હાસ્તે અર્પણ કરવામાં આવેલ હતું .
આ પ્રસંગે શાળાના ગોલ્ડમેડલ વિજેતા બાળકોના તથા દાનના કલેકશનમાં સોૈથી વધુ સહયોગ આપનાર વિદ્યાર્થીઓ ત્યાં સદ્ભાવના આશ્રમમાં હાજર રહ્યાં , તેમાં ઢોલરિયા ગ્રેસિન , લુણાગરીયા મંથન , શુકલ હલક , ખોયાણી ધ્રુવ , પટોળીયા આયુષી , વધતી જતી ઉંમર અને અમુક વિટામીન્સની ખામીને કારણે શરીરના અંગોમાં દુઃખાવો રહેતો હોય છે .
સ્નાયુઓ ખેંચાય જતા હોય છે , ત્યારે ફિજીયોથેરાપી દરેક વ્યકિતને ખુબજ ઉપયોગી થઇ રહેશે .
સંસદના શિયાળું સત્રમાં બુધવારે લોકસભા સ્થગિત થયા બાદ કોંગ્રેસ ઉપાધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીએ કહ્યું કે , વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી મારાથી ગભરાયેલા છે અને એટલા માટે મને સંસદમાં બોલવા ના દેવાયો . . . .
દ્વારકાધીશમાં દરેક ભકતોએ શ્રધ્ધા રાખવી જોઇએ અને દ્વારકા પ્રવાસન ક્ષેત્રે પણ દેશ - દુનિયાનું કેન્દ્ર બિંદુ છે અને ખુબજ સારી વ્યવસ્થા દ્વારકાની છે . પ્રભુના આશિર્વાદ મેળવવા એ એક પ્રકારની મનની શાંતિનો વિશેષ ભાગ છે .
માતા - પિતાની સાથે જગત પિતા દ્વારકાધીશજીના દર્શન કરવા એ એક જીવનની મહાન તક છે .
રવિન્દ્ર જાડેજાએ ભારત સરકારે અર્જુન એવોર્ડ આપ્યો છે ત્યારે રવિન્દ્ર જાડેજા વધુને વધુ ક્રિકેટ ક્ષેત્રે સફળ થાય તેવી દ્વારકાધીશજીના ચરણમાં પ્રાર્થના કરી હતી .
પ્રથમ જન્મદિવસ કેક
સારા સમાચાર / કોરોનાકાળમાં GST આવકને સરભર કરવા નાણા મંત્રાલયના પગલાથી રાજ્ય સરકારોને મળશે . . .
હું મારા શુભેચ્છકો અને પાર્ટીના તમામ કાર્યકર્તાઓને મારા સ્વાસ્થ્ય બાબતે હાલ પૂછવા બદલ અને મારી ચિંતા કરવા બદલ આભાર માનું છું .
બોલીવૂડ / ગઇકાલે 2 કલાકની પૂછપરછ બાદ આજે ફરી અનન્યા આવશે NCB ઑફીસ , થઇ શકે મોટા ખુલાસા
વધુ વાંચવા માટે કરો ક્લિક - 4 : ગુજરાતના ગૌણ સેવા પસંદગી મંડળે ફરી માર્યો મોટો ‘ લોચો ’ , પરીક્ષામાં ગેરહાજર વિદ્યાર્થીને નોટિસ ફટકારી
સુષ્મા સ્વરાજે પાકિસ્તાનને કરારો જવાબ આપવા માટે ભારત સરકારને ભલામણ કરી છે .
તમને જણાવી દઇએ કે સુષ્મા સ્વરાજ ભાજપ અધ્યક્ષ નિતિન ગડકરી અને સાંસદ રાજનાથ સિંહ સાથે શહીદ હેમરાજના પરિજનોને મળવા ગયા હતા , તેમને મળ્યા બાદ સુષ્માએ આ પ્રકારનો જવાબ આપ્યો હતો .
આ પણ વાંચો : કલોલ પૂર્વમાં ઝાડા - ઉલટી અને કોલેરાનો કહેર : દૂષિત પાણી આવવા પાછળ ચોંકાવનારું કારણ
૨૫ .
પશ્ચિમનું કાશી તરીકે કયું સ્થળ જાણીતું છે ?
ભારતીય સૈન્યમાં આહિર રેજીમેન્ટ હોવી જોઈએ તેવી પ્રબળ ભાવના અને લાગણી અર્જુનભાઈ ધરાવે છે . ૨૦૧૩ થી ભારત લેવલે ચાલતી આહિર રેજીમેન્ટની મુવમેન્ટમાં જનુનભેર આગેવાની લ્યે છે .
આજ દિન સુધીમાં ૧૫૦૦૦ કિ . મી .
સુધીની દેશમાં અલગ અલગ ગુજરાત , રાજસ્થાન , હરીયાણા , મધ્ય પ્રદેશ , ઉત્તર પ્રદેશ વિગેરે રાજ્યોમાં જઈ આ યાત્રાનું આયોજન અને આગેવાની લીધી છે અને લાખો લોકોને આહિર રેજીમેન્ટના મુદ્દે જાગૃત કરે છે .
ધરતીનું સુખીતાનો પ્રેમ ;
નવી દિલ્હી : નોકરીના મુદ્દે ગોવાના મુખ્યમંત્રી પ્રમોદ સાવંતે ( Goa CM Pramod Sawant ) કહ્યું કે બધાને સરકારી નોકરી ( Government Jobs ) આપવી ભગવાનના હાથમાં પણ નથી .
સ્વંયપૂર્ણ મિત્ર આઉટરીચ પહેલને લોન્ચ કર્યા પછી પ્રમોદ સાવંતે પંચાયત પ્રતિનિધિઓ સાથેની વાતચીતમાં આ વાત કહી હતી .
તેમણે કહ્યું કે બધાને સરકારી નોકરી આપવી સંભવ નથી .
જો કાલે ભગવાન પણ મુખ્યમંત્રી બની જાય તો પણ બધાને નોકરી આપવી સંભવ બનશે નહીં .
સાવંતે રાજ્યના ગામના લોકોને રોજગાર આપવા માટે સ્વંયપૂર્ણ મિત્ર પહેલની શરૂઆત કરી છે .
તમને જણાવી દઈએ કે સરકારની પહેલ અંતર્ગત ગોવામાં સ્વંયપૂર્ણ મિત્ર ગેજેટેડ ઓફિસર પંચાયતોનો પ્રવાસ કરશે અને વિકાસ સંબંધી યોજનાને જમીની સ્તર પર લાગુ કરશે .
3.50 મિનિટે ભૂકંપના આંચકાથી રહેવાસીઓમાં ભયનો માહોલ , ઘરની બહાર દોડી આવ્યા
શિવપુરાણની કથા પ્રમાણે , અસુરરાજ શંખચૂડના લગ્ન તુલસી સાથે થયા હતા .
શંખચૂડના આતંકથી દેવતાઓ હેરાન થતા હતા .
તુલસીના પતિવ્રતને કારણે તમામ દેવતા ભેગા થઈને પણ શંખચૂડનો વધ કરી શકતા નહોતા .
તમામ દેવતા અને ઋષિઓ ભગવાન શિવ પાસે પહોંચ્યા .
શિવજીની મદદથી ભગવાન વિષ્ણુએ છળથી તુલસીનું પતિવ્રત ભંગ કરાવ્યુ અને શિવજીએ શંખચૂડનો વધ કર્યો .
કોરોના વેક્સીનની પહેલી ખેપ SII થી થઈ રવાના
આ આળસુ સુસાન 14 " સમગ્ર અને 1.75 " ઊંચાઈ ધરાવે છે , પરંતુ કેટલાક અન્ય માપો પણ ઉપલબ્ધ છે .
ચોખ્ખા પ્લાસ્ટિક ડિઝાઇનમાં પાતળા હોઠને મુકવામાં આવે છે , જ્યારે વસ્તુઓને સપાટીના મહત્તમ વિસ્તાર તરીકે રાખવામાં આવે છે અને સ્લિપેજને ઘટાડવા માટે ટર્નટેબલની સપાટી ટેક્ષ્ચર છે .
વિવેચકો કહે છે કે આ ઉત્પાદન સારી રીતે સ્પીન કરે છે , જ્યારે વિવિધ વસ્તુઓ સાથે લોડ થાય છે .
આ બે શ્રેષ્ઠ અને સૌથી મોહક સુપરહીરો છે જે ક્યારેય અપરાધ સામે લડ્યા છે .
તેઓ ચોક્કસપણે પુસ્તકમાં રમૂજી અક્ષરો બનાવી શકે છે
600 - 650 : ખરાબ
ભારતીય શેરબજારની સાથે વૈશ્વિક શેરબજારોની અસ્થિરતાના માહોલથી રોકાણકારો ચિંતિત હોવાનું એમ્ફિના CEO એન એસ વેંકટેશનું માનવું છે .
તેઓનું કહેવું છે કે , આગામી સામાન્ય ચૂંટણીની સાથે વૈશ્વિક કારણો જેવાં કે અમેરિકા અને ચીન વચ્ચે ટ્રેડ ટેરિફની અનિશ્ચિતતા , ક્રૂડના ભાવ અને વૈશ્વિક આર્થિક ગ્રોથ ધીમો થવાની ભીતિ જેવાં કારણોની અસર થઈ છે .
આને કારણે ઇક્વિટી ફંડોમાં રોકાણ પ્રવાહ ધીમો થયો છે .
અપોઈન્મેન્ટ ફ્કિસ થઈ .
શબાના પહેલી વાર શ્યામને મળવા ગયેલાં ત્યારે ખાસ બ્યુટી પાર્લરમાં જઈને આઈબ્રો - મેકઅપ કરાવી આવેલાં , પણ વીસ - એકવીસ વર્ષના સ્મિતા તો સાવ મામૂલી જિન્સ અને ઢીલુંઢાલું ટી - શર્ટ ચડાવીને શ્યામને મળવા પહોંચી ગયેલાં .
શ્યામબાબુના મનમાં એકચ્યુઅલી તે વખતે ‘ નિશાંત ’ ઉપરાંત ‘ ચરણદાસ ચોર ’ ( ૧૯૭૫ ) નામની બાળફ્લ્મિ પણ રમી રહી હતી .
એમણે વિચાર્યું કે પહેલાં ‘ ચરણદાસ ચોર ’ બનાવીશ તો સ્મિતા માટે તે ‘ નિશાંત ’ ની વર્કશોપ જેવું પણ થઈ જશે .
છત્તીસગઢના ભિલાઈ પાસેના કોઈ ગામડામાં ‘ ચરણદાસ ચોર ’ નું શૂટિંગ કરવામાં આવ્યું હતું .
શૂટિંગ પૂરું થતાં જ હોમસિક થઈ ગયેલાં સ્મિતા પોતાના કમરામાં ભરાઈ જતાં ને જમવાનું પણ ત્યાં જ મંગાવી લેતાં .
કર્જથી મુક્તિ મેળવવા માટે તમે 21 શનિવાર સુધી હનુમાન મંદિરમાં જઈને 11 વાર હનુમાન ચાલીસાનો શ્રદ્ધાપૂર્વક પાઠ કરો .
તેનાથી તમને કર્જથી મુક્તિ મળવા ઉપરાંત તમારા વ્યવસાયમાં પણ ઉન્નતિ થશે .
કમાઉ દીકરો એ ગુજરાતી લેખક ચુનીલાલ મડિયાની ટૂંકી વાર્તા છે . ૧૯૪૫ માં પ્રકાશિત થયેલ મડિયાના વાર્તાસંગ્રહ " ઘૂઘવતાં પૂર " માં આ વાર્તા પ્રગટ થઈ હતી .
પાલતુ પાડાની કામવાસના પર જ્યારે તેનો માલિક વધુ નાણાની લાલચે લગામ મૂકે છે ત્યારે કેવું પરિણામ આવે છે તે આ વાર્તામાં દર્શાવવામાં આવ્યું છે .
રાજકોટ નજીક આવેલા શાપર - વેરાવળમાં આવેલી શાંતિધામ સોસાયટીમાં રહેતા યુવકને તેના મિત્રએ કોઈ અગમ્ય
અલ્ઝાઇમરની સંશોધન અને નિવારણ ફાઉન્ડેશન ( એઆરપીએફ ) એ સંશોધન , શિક્ષણ અને મેમરી સ્ક્રિનિંગ દ્વારા અલ્ઝાઇમરની રોગોને અટકાવવાના ધ્યેય માટે પ્રતિબદ્ધ છે .
તે 1993 માં સ્થાપના કરી હતી
સરકારની કોવિડ ઓડિટ કમિટીનાં રિપોર્ટ મુજબ ગઇકાલે ૨૪ પૈકી પાંચ કોવીડ ડેથ થયાઃ સરકારી - ખાનગી હોસ્પિટલમાં ૨૬૭ બેડ ખાલીઃ શહેરમાં હાલ ૧૮૬૩ દર્દીઓ સારવાર હેઠળઃશહેરનો કુલ આંક ૨૧,૨૦૨ એ પહોંચ્યોઃ આજ દિન સુધીમાં ૧૮,૯૬૬ દર્દીઓ સાજા થયાઃ રિકવરી રેટ ૯૦.૩૦ ટકા થયો
બ્રાહ્મી 25 ગ્રામ
અમરેલી , આખા ગુજરાતમાં 53 દિવસ સુધી કોરોનાનો એક પણ કેસ ન ધરાવનાર અમરેલી જિલ્લામાં એટલી તકેદારી હતી કે કોરોનાને પગ મુકવો મુશ્કેલ હતો પણ આમ છતા જિલ્લામાં પ્રવેશ દ્વાર ઉપર જ કોરોનાને ઓળખી અને તે જેમની સાથે આવ્યો હતો તે દર્દીને હોસ્પિટલમાં દાખલ કરી તેની શ્રેષ્ઠ સારવાર કરાવી અમરેલી જિલ્લાનું તંત્ર કોરોનાને ઘુસ્તાવી રહયુ છે બાકી નવાઇની બાબત એ પણ છે કે અમરેલી જિલ્લામાં તબલીગીઓના કટકે કટકે 4 જેટલા જુથો આવ્યા છે તેમાં એકેયને કોરોના આવ્યો નથી અને આમા બીજી અમરેલી જિલ્લાની ધરતીના પ્રભાવની બાબત એ પણ બહાર આવી છે કે પાંચમી તારીખે આંધ્રપ્રદેશથી તબલીગીઓની બે જમાત સૌરાષ્ટ્રમાં આવી હતી એક અમરેલી જિલ્લામાં અને બીજી માંગરોળ જિલ્લામાં આવી હતી અમરેલીના તમામના રિર્પોટ નેગેટીવ આવ્યા હતા જ્યારે માંગરોળમાં પોઝીટીવ કેસ દેખાયા હતા આમ અમરેલીની ભુમિનો પ્રભાવ કહો કે ગમે તે હોય કોરોના અહીં આવતા ફફડે છે અને મોજીલા અમરેલીવાસીઓ પણ સોશ્યલ મિડીયામાં અહીં સાથે મુકાયેલ એક શીઘ્ર કવિતા વાયરલ કરી રહયા છે .
એમએસ યુનિર્વિસટીમાં હાલમાં વિદ્યાર્થીઓની સંખ્યા ઓછી હોવાથી વપરાશ ઓછો છે .
વળી કોર્પોરેશનની લાઇનોમાં ચોમાસાની શરૃઆત બાદ વરસાદ વધશે ત્યારે ગટર લાઇનોમાં પાણી વધુ આવશે ત્યારે હાલત વધુ કફોડી બનશે .
બીજી તરફ યુનિર્વિસટી તંત્ર દ્વારા કર્મચારીઓને બોલાવીને પંપિગ કરવામાં આવે છે , જેને કારણે નાણાનો બિનજરૃરી વેડફાટ થાય છે .
અમદાવાદ : ચોરી કરી દંપતી રિક્ષામાં પલાયન , જેની પર લખ્યું હતું ' કોણ જાણે ક્યારે મળીએ '
કેલિફોર્નિયા , કેનેડા તેમ જ ઉત્તર પેસેફિકના ટાપુઓ પર જોવાં મળતું આ પ્રાણી રમતિયાળ હોય છે .
તે પાણીમાં નૃત્ય કરે છે અને વિવિધ પ્રકારના અવાજ પણ કાઢી શકે છે .
તે પાણીમાં તળીયે સુધી ડૂબકી લગાવી દરિયાઈ શાહુડી , છીપલા , ક્રસ્ટેશિયા નામના દરિયાઇ જીવ અને ત્યાં થતી માછલીઓનો શિકાર કરે છે .
શંખ કે છીપલામાં છુપાયેલો ખોરાક મેળવવા તેને પથ્થર મારીને તોડે છે અને તોડયા પછી ખોલીને ખાઇ જાય છે .
માણસ સિવાય જે પાંચ - સાત જાતના પ્રાણીઓને ઓજાર વાપરતા આવડે છે .
તેમાં દરિયાઇ જળબિલાડીનું નામ પણ આવે છે .
મેડ ઇન ઈન્ડિયા મિશન હેઠળ ભારતીય સોશિયલ નેટવર્કિંગ પ્લેટફોર્મ tooter બનાવવામાં આવ્યું છે .
સ્વદેશી tooter ટ્વિટરને ટક્ક આપશે .
ભારતનું સોશ્યલ મીડિયા પ્લેટફોર્મ tooter આજકાલ ઇન્ટરનેટ પર ચર્ચાનો વિષય બની ગયો છે .
ખાસ વાત એ છે કે ભારતીય વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ પણ આ અંગે પોતાનું ખાતું બનાવ્યું છે .
જે એક વેરિફાઇડ એકાઉન્ટ છે .
એક દિવસ મોતીનો આખો ઈતિહાસ રવિશંકર મહારાજે સંગાથી રાજકેદી દાદા ગણેશ વાસુદેવ માવળંકરની આગળ ધરી દીધો .
ગુજરાતના રાષ્ટ્રભક્ત ધારાશાસ્ત્રી શ્રી માવળંકરનું હૃદય દ્રવી પડયું .
એમણે સરકારને એક દયાની અરજી મોકલી તેમાં આખો ઈતિહાસ આલેખ્યો કે આ માણસની યુવાની કેવા સંજોગોમાંથી ગુનાને માર્ગે ચડીઃ આ માણસને ઘેર બાવીસ વર્ષથી વાટ જોતી એક ઓરત અને એક બેટો બેઠેલ છેઃ એની જુવાની તો ભાંગી ભુક્કો બની ગઈ છે , પણ એને અવશેષ આવરદાનાં બે - પાંચ વર્ષ તો બૈરી - દીકરાની જોડે જીવવા આપો !
અરજીની તાત્કાલિક અસર થઈ .
એક દિવસ સરકારી કેદનાં બાકીનાં ત્રીસ વર્ષની માફી પામીને મોતી સાબરમતી જેલનાં બારણાંની બહાર નીકળ્યો .
રાજકારણમાં તમામ ખેલ સત્તાના છે એ વાત ફરી એકવાર સાબિત થઈ ગઈ .
આ વખતે મામલો છે જયોતિરાદિત્ય સિંધિયાનો .
એ સિંધિયા કે જેના પિતા કોંગ્રેસી હતા અને દાદી જનસંઘમાંથી પણ ચૂંટણી લડી ચૂક્યા હતા .
એ જયોતિરાદિત્ય સિંધિયાએ કોંગ્રેસને અલવિદા કહી દીધી છે .
વાત માત્ર મધ્યપ્રદેશ પૂરતી ન કરતા એ કરવાની છે કે તમામ અસંતોષના મૂળિયા અંતે તો સત્તાલક્ષી જ હોય છે પરંતુ મધ્યપ્રદેશમા અસંતોષનો અ ચરુ કયારથી ઉકળતો થયો .
સિંધિયા બળવાખોરી પર કેમ ઉતરી આવ્યા .
આ જ વિષય પર છે આજનું મહામંથન
શહેરોમાં જમીન મકાનોની તેજીને કારણે ગામડાંમાં પણ જમીન મકાનોના ભાવો ઉંચકાયા તેથી અહીંની મોટી જમીનો તથા મકાનો વેચીને ગામડાંના લોકો બહાર નીકળવાની તક ઝડપવા લાગ્યા અને આને લીધે પણ ગામડાંઓ ભાંગ્યા .
નવી દિલ્હી : રેલ્વેએ પેસેન્જર ટ્રેન સર્વિસ ઓપરેટ કરવા માટે પ્રાઇવેટ પાર્ટી માટે દરવાજા ખોલી નાખ્યા છે .
દેશમાં 109 ડેસ્ટિનેશન રૂટ પર પ્રાઇવેટ રૂટ પર પ્રાઇવેટ કંપનીઓ ટ્રેન અને ઓપરેટ કરી શકશે .
જેમાં 30 હજાર કરોડ રૂપિયાના ઇન્વેસ્ટમેન્ટની સંભાવના છે .
રાજસ્થાનમાં યોજાયેલી પેટાચૂંટણીમાં કોંગ્રેસના ઉમેદવાર કરણસિંહ યાદવે અલવર બેઠક પર ભાજપના જસવંતસિંહ યાદવને મોટી સરસાઈથી પરાજિત કર્યા હતા .
તે જ રીતે અજમેર બેઠક પર કોંગ્રેસના ઉમેદવાર રઘુ શર્માએ ભાજપના ઉમેદવાર રામ સ્વરૃપ લાંબાને કાંટાની ટક્કર આપીને પરાજય આપ્યો હતો .
માંડલગઢ વિધાનસભા બેઠક પર પણ કોંગ્રેસના ઉમેદવાર વિવેક ધાકડે ભાજપના શક્તિસિંહ હાડાને 12,976 મતે પરાજય આપ્યો હતો .
દેવભૂમિ દ્વારકા ( Dwarka ) માં પણ વરસાદી માહોલ જામ્યો છે .
જેમાં ભાણવડ પંથકમાં ભારે વરસાદ ( Rain ) જોવા મળ્યો છે .
જો વરસાદના પગલે ગરમીથી ત્રસ્ત લોકોએ રાહત અનુભવી છે .
તેમજ ભાણવડ પંથકમાં ભારે વરસાદના પગલે રસ્તા પર પાણી ફરી વળ્યા હતા .
આ ઉપરાંત સમગ્ર જિલ્લામાં સાર્વત્રિક વરસાદથી વાતાવરણમાં ઠંડક પ્રસરી છે .
સુશાંત અને કૃતિ વચ્ચે ' કંઈક ' હોવાની વાતો સામે આવ્યા બાદ બંનેનો ' રાબ્તા ' ના પ્રમોશન વખતનો એક વિડીયો વાયરલ થવા લાગ્યો છે
ચૂકવણી મોટી સંખ્યામાં ;
કોવિડ - 19 ના વ્યવસ્થાપન માટે દેશમાં પૂરતા પ્રમાણમાં આરોગ્ય ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર અને આરોગ્ય સુવિધાઓ છે દેશમાં કોવિડ - 19 ના વ્યવસ્થાપન માટે પૂરતા પ્રમાણમાં આરોગ્ય ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર . . .
૨૧ એપ્રિલ , ૨૦૨૦ ના રોજ ગોવા દેશનું પહેલું રાજ્ય બન્યું જે COVID - ૧૯ થી મુક્ત થયું .
પછી મણિપુર એ કોવિડ - ૧૯ મુક્ત બીજું રાજ્ય છે .
ગોવા રાજ્યમાં COVID - ૧૯ ના કુલ સાત પોઝિટિવ કેસ નોંધાયા છે . ૩ એપ્રિલ , ૨૦૨૦ થી રાજ્યમાં એક પણ કોવિડ - ૧૯ કેસ નોંધાયો નથી .
શિકાગો , શિકાગો વિસ્તારમાં ભારે હવાઓ અને વરસાદને કારણે એક હજાર જેટલા ઉડયનો રદ કરવામાં આવ્યા હતાં .
શહેરના ઓ હારે આંતરરાષ્ટ્રીય હવાઇ મથકે ૯૫૦ થી વધુ ઉડયનો રદ કરવામાં આવી હતી જયારે મિડવે ઇટરનેશનલ એયરપોર્ટે ૬૦ ફલાઇટને રદ કરી દેવામાં આવી છે . ઉત્તરી ઇલિનોઇસ અને શિકાગો વિસ્તારમાં એક વિંટર વેધર એડવાઇઝરી જારી કરવામાં આવી હતી શિકાગોમાં ભારે વરસાદ થયો હતો ચેતવણી વ્યકત કરવામાં આવી રહી છે કે એક શક્તિશાળી વાવાઝોડાને કારણે ઉત્તરી અમેરિકામાં ખતરનાક સ્થિતિ પેદા કરી રહ્યું છે આ વિસ્તારમાં બર્ફીલા તાપમમાનથી ઉપરથી હિમપાત થવાની સંભાવનાને કારણે ગ્રેટર ટોરંટો વિસ્તારની અંદર નદીઓમાં ઉચ્ચ પ્રવાહ અને જળ સ્તર વધવાની સંભાવના છે ટોરંટો વિસ્તારના સંરક્ષણ પ્રાધિકરણ દ્વારા જારી એક નિવેદનમાં સલાહકારે કહ્યું કે તેના પરિણામ સ્વરૂપ ખતરનાક સ્થિતિ થશે રિપોર્ટ અનુસાર દક્ષિણ સંયુકત રાજય અમેરિકામાં તેજ વાવાઝોડામાં ઓછામાં ઓછા ૧૦ લોકોના મોત નિપજયા છે અને ખુબ તબાહી મચી છે .
બારડોલી – લોકડાઉન - ૩ સમાપ્તિના આરે છે અને આવતીકાલથી શરૂ થનારા ચોથા ચરણ દરમિયાન રાજ્યમાં અનેક સ્થળોએ છૂટછાટ વધવાની સંભાવના જણાઈ રહી છે , તેવા સમયે સુરત જિલ્લાના બારડોલી તાલુકા આસપાસના તાલુકાઓમાં જણાયેલા વિવિધ કોરોના કેસોના કારણે અને એકમાત્ર પોઝિટિવ કેસ છતાં સલામત બારડોલી અનાયાસે રેડઝોનમાં મુકાતા બારડોલી પ્રદેશના લોકો અને ખેડૂતોમાં બારડોલીમાં મોટે પાયે છૂટછાટ આપવાની માંગ જણાઈ છે .
તા . ૨૪ મીના રોજ રેસકોર્સ રિંગ રોડ પરના તમામ ૮૫ લાઈટીંગ પોલ પર વિશિષ્ટ પ્રકારની મોટીફ લાઈટીંગથી ડેકોરેશન કરવામાં આવશે .
આ પોલ પર આ લાઈટીંગ પરમેનન્ટ રહેશે .
આ ખાસ લાઈટનું ઉદઘાટન રાજ્યના માન .
મુખ્યમંત્રી શ્રી વિજયભાઈ રૂપાણીના વરદ હસ્તે કરવામાં આવશે .
તા . ૨૪-૦૧-૨૦૨૦ ના રોજ રાત્રે ૮ : ૩૦ કલાકે વિરાણી હાઈસ્કૂલ મેદાન ખાતે જુના ફિલ્મી ગીતોનો રંગારંગ કાર્યક્રમ યોજાશે .
તા . ૨૪-૦૧-૨૦૨૦ ના રોજ રેસકોર્સ ગાર્ડન ખાતે સવારે ૧૦ : ૦૦ વાગ્યાથી “ ફ્લાવર શોનું આયોજન કરવામાં આવશે .
જેમાં અલગઅલગ પ્રકારના ફૂલછોડ , ઉપરાંત વિવિધ થીમ જેવી કે , સ્વાસ્થ્ય , પર્યાવરણ , બેટી બચાવ , સ્માર્ટ સિટી , હરિયાળું રાજકોટ સુંદર રાજકોટ , ક્લીન રાજકોટ , શિક્ષણ , એકાત્મતા અને બંધુત્વ વગેરે પર સંદેશાઓનો પણ પ્રસાર કરવામાં આવશે .
સાથોસાથ રેસકોર્સ રિંગ રોડ પર એક શાનદાર કાર્નિવલનું આયોજન કરવામાં આવશે જેમાં ૨૦ હજારથી વધુ બાળો હ્યુમન ચેઈનનું નિર્માણ કરશે .
તેમજ વિવિધ સ્કૂલોના બાળકો દ્વારા અલગઅલગ રાજ્યોની સંસ્કૃતિ પર આધારિત સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમ રજુ થશે .
તા . ૨૫૨૪ મીએ મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીની ઉપસ્થિતિમાં બે કાર્યક્રમો યોજાનાર છે .
જેમાં સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટી અને રાજકોટ મહાનગરપાલિકા દ્વારા યોજાનાર “ બૂક ફેરનું ઉદઘાટન મુખ્યમંત્રી કરશે .
જ્યારે આ જ દિવસે રાજકોટ મહાનગરપાલિકા અને રાજકોટ શહેરી વિકાસ સત્તામંડળના કુલ રૂ . ૬૦૦ કરોડથી વધુ ખર્ચના વિવિધ વિકાસકાર્યોનું મુખ્યમંત્રીના વરદ હસ્તે લોકાર્પણ અને ખાતમુહૂર્ત થશે .
આદુનો રસ , લવિંગનું ચૂર્ણ અને હિંગ સાથે ભેળવીને દિવસમાં ત્રણ વખત ચાટો .
રાજરમત / ભાજપ માત્ર જાહેરાતોની જ સરકાર , દર વખતે રૂપકડા નંબર સાથે જાહેરાતો કરે છેઃ અમિત ચાવડા
વોશિંગટનઃ અમેરિકાની સ્પેસ એજન્સી NASA એ જણાવ્યું છે કે 2020 RK 2 નામનો એક એસ્ટરૉઇડ ( Asteroid ) ખૂબ જ ઝડપથી ધરતી તરફ આવી રહ્યો છે .
તે સાત ઓક્ટોબરને ધરતીની કક્ષામાં પ્રવેશ કરશે જોકે તે ધરતીથી નજીકથી પસાર થઈ જવાની શક્યતા છે .
NASA એ કહ્યું છે કે આ એસ્ટરૉઇડથી ધરતીને કોઈ નુકસાન નહીં થાય તેમ છતાંય વૈજ્ઞાનિક તેની ચાલ ઉપર સતત નજર રાખી રહ્યા છે .
આ એસ્ટરૉઇડને સપ્ટેમ્બર મહીનામાં જ પહેલીવાર વૈજ્ઞાનિકોએ જોયો હતો . ( પ્રતીકાત્મક તસવીર )
સિવિલ હોસ્પિટલની વધુ એક ઘોર બેદરકારી સામે આવી છે , બાપુનગર વિસ્તારમાં રહેતા કનુભાઈ ગંગારામ પરાતેને ૧૦ મી જૂનના રોજ સારવાર માટે લવાયા હતા , તેમનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો .
શ્વાસ લેવામાં ખૂબ તકલીફ હતી , તેમ છતાં બીજા દિવસે સિવિલમાંથી રજા અપાઈ હતી .
અમદાવાદ : અમદાવાદ શહેરમાં ઠેર - ઠેર મેટ્રો ટ્રેનની મંથર ગતિએ ચાલી રહેલી કામગીરીના કારણે લોકોને ભારે હાલાકીનનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે .
ત્યારે હવે મેટ્રો પ્રોજેક્ટના કામને કારણે શહેરના વધુ બે બ્રિજને વાહન વ્યવહાર માટે બંધ કરવાનો નિર્ણય લેવાયો છે .
તેમાંથી એક છે જીવરાજ બ્રિજ અને બીજો છે શ્રેયસ બ્રિજ .
જીવરાજ બ્રિજ 48 કલાક સુધી બંધ રહેશે , જ્યારે શ્રેયસ બ્રિજ લગભગ ત્રણ મહિના બંધ રહેશે .
ઉપયોગ માટેના સૂચનો દર્શાવે છે કે વિવિધ પ્રકારનાં એન્નાિના પેક્ટોરિસ , સિલિરી ટિચાર્યમથિઆ અને ટિકાકાર્ડિયાના ઉપચાર માટે દવા સૂચવવામાં આવે છે .
આ ડ્રગના ઉપયોગ માટેના સંકેતો એથ્રીઅલ એક્સ્ટ્રાસેસ્ટોલ , હાયપરટેન્થેસિયલ કટોકટી , હાયપરટેન્શન , અલીઅલ ફ્લટર છે .
સંપૂર્ણપણે તલવારો વિવિધ પ્રકારના હતા , તેઓ અલગ હિલ્ટ્સ અને વડા આકારમાં હોય છે .
હથિયારો સુશોભનમાં ચાંદી અને પ્રારંભિક સમયગાળા બ્રોન્ઝ , તેમજ સિક્કા ઉપયોગ કરે છે .
પંચમહાલ જિલ્લાના ગોધરામાં ઇન્ડિયન રેડક્રોસ સોસાયટી બ્લડ બેન્ક દ્વારા કરાયુ આયોજન
વાપી ઉદ્યોગનગરમાં દમણગંગા નદીનાં તટે ઉત્તર ભારતીયો દ્વારા થતી છઠ પૂજા , ગણેશ વિસર્જનની કાર્યવાહી , બંગાળીઓ દ્વારા દુર્ગા પૂજા નિમિત્તે થતાં ર્મૂિત વિર્સજન તથા વિશ્વકર્મા પૂજા જેવી કાર્યવાહી માટે વ્યવસ્થિત ઓવારાનાં નિર્માણ માટે પારડીનાં ધારાસભ્ય કનુભાઇ દેસાઇએ રાજ્ય સરકારમાં રજૂઆત કરી હતી .
' ' સત્ય સદૈવ યુવાન છે .
પણ મનુષ્યના મન પર ' જૂના ' ની એવી પ્રગાઢ અસર છે કે એના ચિત્તમાં નવાનો જન્મ જલદી નથી થતો .
જૂનાની કેટલીક સામગ્રી બિન - ઉપયોગી હોય તેને તોડવાનો પુરૂષાર્થ - સાહસ તો કરવા જ પડશે . ' '
નાંધઇ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા તથા વલસાડ જિલ્લાનું વિભાજન કરી નવા બનાવવામાં આવેલા નવસારી જિલ્લામાં આવેલ ખેરગામ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
નાંધઇ ગામમાં આંગણવાડી , પ્રાથમિક શાળા , દૂધની ડેરી , પંચાયતઘર જેવી સગવડો ઉપલબ્ધ થયેલ છે .
આ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ડાંગર , શેરડી , કેરી તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
3 – હવે તેમા ખાટી પાતળી છાસ નાખી ને તેને ઢાંકણ ઢાંકી ને આખી રાત સુધી મૂકી દો .
30 જૂન , 2020 સુધીમાં આશરે રૂ . 2,492.61 કરોડ અથવા યોજનાના 85 ટકા હિસ્સાને જ્યાં વિપક્ષી સરકારો છે એ રાજસ્થાન , છત્તીસગઢ અને રાજસ્થાનની સરકારોએ છૂટો કર્યો નથી .
રાજસ્થાને રૂ . 1,498.41 કરોડ , છત્તીસગઢે રૂ . 762.81 કરોડ અને ઝારખંડે નાણાકીય વર્ષ 2019 - 20 ના રૂ . 231.39 કરોડ છૂટા કર્યા નથી .
આ પણ જુવો .
જો તમે તેને દાવ પાર લાગવોં ને જીતી જશો તો તમારું હારેલું અમે આપને બધું જ પાછુ આપી દેશું અને ધર્મરાજ દુર્યોધનની લાલચ માં આવી જાય છે અને દ્રૌપદી ને દાવ પર લગાવે છે , ત્યારે પણ આપે કેમ ધ્ર્મેરાજ ને રોક્યા નહિ અને તેના મનમાં તે કૈક ખોટું કરી રહ્યા છે તેવો ભાવ પણ જગાવ્યો ? અને જો તમારી ઈચ્છા હોત તો , તમે તમરી દિવ્ય શક્તિથી પાસાને ધર્મરાજની બાજી તરફ કરી શકત અને તમે આમ પણ ના કર્યું , અને તમે ધર્મરાજની વચ્ચે ના આવ્યા , દ્રૌપદીને બાહરી સભામાં લાવવામાં આવી અને જયારે તેના વસ્ત્ર ઉતારી રહ્યા હતા અને દ્રૌપદિને લાગ્યું કે મને હવે “ માધવ ” સિવાય કોઈ નહિ બચાવી શકે અને દ્રૌપદીએ આપને “ हरी , हरी , अभयम कृष्णा , अभयम ” નામના જાપ થી તમને બોલાવ્યા ત્યારેજ તમે ત્યાં હાજર થયા અને દ્રૌપદીને ચીર પૂર્યા , આપે પાંડવોને તેના મુસીબતના સમયે મદદ ના કરી તો એનો ફાયદો શો ?
અને શું આજ ધર્મ છે ?
જો બીજ છીછરા દફનાવવામાં આવે તો , તેમને વારંવાર પુરું પાડવામાં આવવું જોઇએ નહીં , જેથી મૂળિયાને અસ્પષ્ટતા નહી અને તેમને સડો બનાવવાની પ્રક્રિયાઓ અને ઘાટની દેખાવમાં ઉશ્કેરવું નહી .
રુટ હેઠળ પાણીની પ્રક્રિયા દરમિયાન , ખંડ તાપમાન ખનિજ ખાતરો સાથે જોડવામાં આવે છે .
શ્રેષ્ઠ પ્રાણીઓની પાણી પીવાની શાસન સાથે એક એપાર્ટમેન્ટમાં વિન્ડોઝ પર કેવી રીતે ઊગવું તે સમજવા માટે , ભેજના અભાવના નીચેના શક્ય સંકેતો તરફ ધ્યાન આપવું એ યોગ્ય છે :
રાખીએ બે દિવસ પહેલા જ ઈન્સ્ટા પર વધુ એક વીડિયો શેર કર્યો હતો .
આ વીડિયોમાં તે રડી રહી છે .
વીડિયોમાં તે રડતાં રડતાં પતિને કહી રહી છે , તું જે કહીશ તે કરીશ પણ મને ઈગ્નોર ના કર .
તારા વિના હું નહિ રહી શકું .
હું તને બહુ પ્રેમ કરું છું અને મારા પર તમને જરા પણ તરસ નથી આવતો .
આજે આપ થોડાક તણાવમાં રહેશો જેના કારણે આપ પોતાની જવાબદારીઓ પર ધ્યાન દઈ શકતા નથી .
આપનું મન પોતાના દોસ્તો પર લાગેલું રહેશે .
આપ મોટા ભાગે આપનો સમય એમને સંદેશ મોકલવા પર અથવા એમની સાથે ફોન પર વાત કરવામાં વીતાવશો .
એક દિવસની વાત હોય તો ઠીક છે પરંતુ એના કારણે પોતાના જરૂરી કામોને અધૂરા ન છોડશો .
સહુની સાથે વાતચીત કર્યા પછી ફરી પોતાના કામ પર લાગી જશો .
બીજા મુદ્દામાં લખ્યું છે કે કોંગ્રેસ સૌથી મોટી પાર્ટી છે અને હાલ બહુમતિમાં છે અને કોંગ્રેસને સરકાર બનાવવા માટે આમંત્રણ આપવામાં આવે .
કલ્યાણપુર તાલુકાના ભાટીયા ગામે રહેતા અરવિંદ બાબુભાઈ રાઠોડ નામના 30 વર્ષના યુવાનને મોડી રાત્રીના સમયે લપાતો - છુપાતો શંકાસ્પદ હાલતમાં સ્થાનિક પોલીસે ઝડપી લઇ , જી . પી .
એક્ટ ની કલમ 122 ( સી ) મુજબ ગુનો નોંધ્યો છે .
જો કે સાંભળવા મળ્યુ છે કે પિંકી બુઆએ પોતાના લગ્ન માટે બિટ્ટૂને લાંચ આપી છે .
બુઆના પ્રિંસ ચાર્મિંગ બીજુ કોઈ નહી પણ કોમેડિયન રજ્જાક ખાન છે .
રજ્જાક હવે શો માં ' ગોલ્ડન ભાઈ ' ના રૂપમાં જોવા મળશે .
ભાગ્ય 78 ટકા સાથ આપશે . - જ્યોતિષાચાર્ય આશુતોષ વાર્ષ્ણેય
કમ્પ્યુટર્સનો ઉપયોગ દિવાલની ખેતી કરવા માટે થાય છે .
નાના કૂંડામાં રોપાઓ રોપશો અને તેમને દિવાલો પર એવી રીતે મૂકો કે પડી ન જાય .
ઉપરાંત , કોમ્પ્યુટરોની સહાયથી છોડનું સિંચન ખાસ લોકો દ્વારા કરવામાં આવે છે .
ઘઉંના દાણા ઉગાડવા માટે , એકમો થોડા સમય માટે દિવાલોથી દૂર કરવામાં આવે છે અને દિવાલ પર પાછા સુયોજિત થાય છે .
પાક ઉગાડવા માટે , ગ્રીનવોલ ઇઝરાઇલની કંપની નેટાફિમે વિકસિત ડ્રોપ - બાય - ડ્રોપ સિંચાઈ તકનીકોને અપનાવી છે .
કોરોના સંકટની વચ્ચે પાંચ રાજ્યોની વિધાનસભા ચૂંટણીમાં રાજકીય પક્ષો વચ્ચે સતત યુદ્ધ ચાલી રહ્યું છે .
દરમિયાન , ઇકોનોમીના મોરચે પણ કોંગ્રેસ પાર્ટી મોદી સરકારને ઘેરી . . .
આલિયા અને રણવીર ફરી જોડી બનાવશે
ઈશ્ર્વરિયા ખાતેની મોદી સ્કૂલમાં સરકારના હુકમનો ઉલાળીયો કરી ગઈકાલ સુધી ચાલતા ક્લાસરૂમની તસ્વીરો સ્પષ્ટ જોઈ શકાય છે .
આમ છતાં , સ્કૂલ સંચાલકોએ વિદ્યાર્થીઓને જમવા લઈ ગયાનો બચાવ
બીજી તરફ પૂનમે પણ તેના પરિવારના સભ્યોને સમજાવવા પડ્યા હતા .
અંકિતા - કુશાલની દોસ્તી
આઇટી પોર્ટલ . . .
રિટર્ન ડાઉનલોડ થવા માંડયા , અપલોડના ધાંધિયા અકબંધ
ફલડ્ કંટ્રોલ પાસેથી મળતી માહિતી અનુસાર છેલ્લા ૨૪ કલાકમાં રાજયનાં વિવિધ વિસ્તારોમાં નોંધાયેલા વરસાદના મુખ્યત્વે આંકડામાં . . .
રાજકોટ તા . ૧૮ : ગુજરાતની વિવિધ મેડિકલ કોલેજો કે જેમાં એમસીઆઇના ઇન્સ્પેકશનને અનુલક્ષીને ટ્યુટર , સહપ્રાધ્યાપકો , મદદનીશ પ્રાધ્યાપકો તથા અન્ય શૈક્ષણિક સ્ટાફની ગમે ત્યારે રાજ્યમાં ગમે ત્યાં બદલીઓ કરવામાં આવે છે .
રાજકોટ પીડીયુ મેડિકલ કોલેજમાંથી પણ ૫૦ થી ૬૦ ટકા સ્ટાફની આ રીતે બદલી થઇ છે .
આ રીતે બદલીઓ થતી રહેતી હોવાથી તેમના અન્ડરમાં અભ્યાસ કરતાં અનુસ્નાતકોના શિક્ષણે અસર પડે છે .
કાર્યસ્તર નીચુ જાય છે .
ઓછા સ્ટાફને કારણે રાજકોટ તથા આસપાસના ગામોમાંથી સારવાર માટે આવતા દર્દીઓને પણ હાલાકી ભોગવવી પડે છે .
હાલમાં ભાવનગર મેડિકલ કોલેજના શૈક્ષણિક સ્ટાફની બદલી કરવામાં આવી હતી .
પીડીયુ મેડિકલ કોલેજના જુનિયર ડોકટર્સ એસોસિએશને ડીન ડો .
ગોૈરવી ધ્રુવાને આવેદન પત્ર પાઠવી આ રીતે બદલીઓ ન થાય તે માટે સરકારશ્રીનું ધ્યાન દોરવામાં આવે તેવી માંગણી કરી છે .
રાજકોટ મેડિકલ કોલેજમાં એમસીઆઇનું ઇન્સપેકશન આવવાનું છે ત્યારે અહિથી જો સ્ટાફની બદલીઓ થશે તો હાલાકી ભોગવવી પડશે .
આમ ન થાય એ માટે યોગ્ય કરવા માંગણી કરવામાં આવી છે .
વિશ્વના વિવિધ દેશો - રાષ્ટ્રોમાં અભ્યાસ , વેપાર - વણજ કે પ્રવાસે ગયેલા ગુજરાતી મૂળના લોકોને પણ આ મિશન અંતર્ગત કોરોના વાયરસની સ્થિતીને અનુલક્ષીને વતન પરત લાવવાની કાર્યવાહિ કરવામાં આવી છે .
ટીસીએસના કહેવા અનુસાર તેના 3.52 લાખથી પણ વધારે કર્મચારીઓને નવી ટેક્નોલોજીની ટ્રેનિંગ આપવામાં આવી છે .
એટલું જ નહીં , આઈટી સર્વિસનું આર્ટિજન 8.9 ટકા રહ્યું , જે અત્યાર સુધીનો સૌથી ઓછો દર છે .
ટીસીએસે ન ફક્ત કર્મચારોની સેલરી વધારી છે .
પણ નવી ભરતીઓ કરવા માટે પણ તૈયારીઓ કરી લીધી છે .
કંપનીના એચઆર ગ્લોબલ હેડ મિલિંદ કક્કડે કહ્યું કે , નવા કર્મચારીઓની ભરતી શરૂ કરી દેવામાં આવી છે .
આવી રીતે કરો અરજી - ઈચ્છુક ઉમેદવાર વેબસાઈટ http://nclcil.in ફોર્મ 10.12.2018 થી 12.01.2019 ના માધ્યમથી ઓનલાઈન અરજી કરી શકે છે , અને અભ્યર્થી અપરેન્ટીસ પોર્ટલ પણ નોંધણી કરી શકો છો .
ગાંધીનગર , 27 એપ્રિલ : ભારતમાં હાલ લોકસભાની ચૂંટણીની જે રેસ ચાલી રહી છે તે નવી તો નથી પરંતુ લોકસભા ચૂંટણી દરવખત કરતાં અત્યારે વધુ મહત્વ જોવા મળી રહ્યું છે .
જે પ્રકારે જનતા જાગૃત દેખાઇ રહી છે આ ભારતીય લોકતંત્ર માટે શુભ સંકેત છે .
આ લોકસભા ચૂંટણીની સૌથી મોટી વિશેષતા એ છે કે આ ચૂંટણી સકારાત્મક અને નકારાત્મક બંને જ પક્ષોથી વિશેષ રૂપથી એક વ્યક્તિને કેન્દ્રમાં રાખીને ચાલી રહી છે અને તે વિશેષ વ્યક્તિ છે ભાજપના વડાપ્રધાન પદના ઉમેદવાર નરેન્દ્ર મોદી .
આવી નેગેટિવ નવલકથા લખવાના પ્રાયશ્ચિતરૂપે , કે પછી મગજમાં ભરાયેલી કડવાશને દૂર કરવા માટે , ઇડિયટ લખ્યાના સાત - આઠ વર્ષ બાદ દોસ્તોયેવસ્કીએ ફ્રી એક વાર આ જ કવાયત હાથ ધરી અને ફ્રી એક વાર એક ‘ પોઝિટિવલી બ્યૂટિફુલ ઇન્ડિવિજ્યુઅલ ’ નું ચિત્રણ કરવા માટે અન્ય નવલકથા લખવાનું શરૂ કર્યું , જેનું નામ હતું , ધ બ્રધર્સ કારામાઝોવ .
એમાં પણ બેઝિકલી એમણે એક સુંદર મનુષ્ય કેવો હોઈ શકે એની નવેસરથી કલ્પના કરીને અલ્યોશા નામના યુવાનનું પાત્ર રચેલું .
આ નવલકથા સંતુલિત હતી .
એમાં ચાર પુત્રો પોતાના પિતાનું ખૂન કરવા માગતા હોવા વિશેની વાત છે .
અલબત્ત , કથાનો નાયક અને ચારમાંનો એક પુત્ર અલ્યોશા પોતાના એક ભાઈના હાથે પિતાની હત્યા થતી તો નથી રોકી શકતો , પરંતુ બાકીના બે ભાઈઓને એ પિતૃહત્યાના દોષથી ઉગારવા માટે સફ્ળતાપૂર્વક મથે છે .
એ નવલકથા બ્યૂટિફુલ છે .
એ વાંચ્યા પછી દિલ પ્રફુલ્લિત થઈ શકે છે .
પર વો કહાની ફ્રિ સહી …
એકબાજુ કેપ્ટન માર્વલ પોતાની અસલી ઓળખની શોધમાં ભટકે છે .
ત્યાં વર્સ જે એલિયન ક્રી વંશની મહાશક્તિશાળી એજન્ટ છે , જેની હથેળીમાં એનર્જીનો ભંડાર છે .
ટ્રેલરમાં દેખાય છે કેપ્ટન માર્વલને સપનામાં કેટલાક ધૂંધળા દ્રશ્યો દેખાય છે .
જેની કડીઓ તે જોડી શકતી નથી .
ધ્રોલ તાલુકાના લતીપર ગામ નજીક ટંકારા માર્ગ પરથી પૂરઝડપે પસાર થતી કારના ચાલકે કાબૂ ગુમાવતા કાર પુલ સાથે અથડાતા આ અકસ્માતમાં કારચાલક સહિત બે વ્યક્તિના મોત નિપજ્યા હતાં .
અકસ્માતના બનાવની જાણ થતા પોલીસે સ્થળ પર દોડી જઇ કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
માન્ચેસ્ટર સિટી : ઇંગ્લેન્ડની આ સિઝનની ત્રણ મોટી ટૂર્નામેન્ટ જીતનારી પહેલી ટીમ
કોરોનાને કારણે આ વર્ષના અંત સુધીમાં ભારત સહિત વિશ્વભરમાં 8.6 કરોડ બાળકો ગરીબ થશે
બિટકોઇનને ટક્કર આપવા માટે દુનિયાની સૌથી મોટી કંપની આવી રહી છે મેદાનમાં
જી .
કે .
ચેસ્ટરટન
ગુજરાતમાંથી રાજ્યસભાની બે બેઠકો માટે આજે ચૂંટણી યોજાવાની છે .
લોકસભા ચૂંટણીમાં ચૂંટાયા બાદ અમિત શાહ અને સ્મૃતિ ઇરાનીએ રાજીનામું આપ્યાં બાદ આ બે બેઠકો પર પેટાચૂંટણી થવાની છે .
ભાજપમાંથી પહેલી બેઠક માટે વિદેશ મંત્રી વિદેશપ્રધાન એસ . જયશંકર અને બીજી બેઠક માટે જુગલ ઠાકોર ઉમેદવાર તરીકે ચૂંટણી લડી રહ્યા છે .
ચૂંટણી પહેલા બન્ને ઉમેદવારોએ જગન્નાથ મંદિરે દર્શન કરી અને રથની પૂજા - અર્ચના કરી હતી
" જીવન લાંબુ હોવાને બદલે મહાન હોવું જોઈએ . "
વર્લ્ડ કપ 2019 આજે રવિવારે ભારત અને પાકિસ્તાન વચ્ચે ગણતરીની મિનિટોમાં મેચ શરૂ થઇ જશે .
આ મેચનાં એક દિવસ પહેલાં જ પાકિસ્તાની બોલર શોએબ અખ્તર અને ભારતીય બોલર હરભજન સિંઘ વચ્ચે એક યુટ્યુબ પર ખાસ ચર્ચા થઇ છે .
એક સમયે બંને દેશનાં પૂર્વ ક્રિકેટર જે ક્યારેક એકબીજાનાં વિરોધી હતાં આજે બંને અલગ અલગ ટીમને સલાહ આપે છે .
આ કડીમાં પાકિસ્તાની ફાસ્ટ બોલર શોએબ અખ્તરે તેની યુટ્યુબ ચેનલ શરૂ કરી છે જેમાં હાલમાં 7 લાખ ફોલોઅર્સ છે .
આ ચેનલ પર હરભજન સિંઘને આમંત્રણ આપવામાં આવ્યું હતું .
જે બાદ બંનેએ ભારત પાકિસ્તાનની મેચ અંગે પોતાનાં મત જણાવ્યા હતાં .
3 જી પંક્તિ : 2 એ જ સમયે સફેદ .
આગલું એક : 2 સફેદ , 5 લીલા , 3 સફેદ , 2 લીલું .
ક્રિપ્ટો કરન્સી પણ શેર માર્કેટ જેવું છે તેવુ જાણકારો કહી રહ્યા છે .
તેમાં રોકાણ કરતા પહેલા અનેક વાર વિચારવું જોઈએ .
ક્રિપ્ટો કરન્સીનું માર્કેટ કેવી રીતે ઓપરેટ થાય છે તેના વિશે કોઈ જાણકારી ન હોય તો પોતાના જોખમ પર રૂપિયાને રોકી શકાય છે .
અથવા રૂપિયાથી હાથ પણ ધોવાનો સમય આવી શકે તેમ છે .
થોડી વારમાં સ્થાનિક લોકોની મદદથી આ ચારેય યુવકોને હોસ્પિટલ લઈ જવાયા .
જ્યાં બે યુવકોને ડોક્ટરે મૃત જાહેર કર્યા જ્યારે અન્ય બે યુવકોની દિલ્હીની એક હોસ્પિટલમાં સારવાર ચાલી રહી છે .
નોઈડા પોલીસના જણાવ્યા મુજબ , રવિવારે સવારે સેક્ટર 6 માં ક્રિકેટ રમી રહેલા યુવકોનો બોલ જળ બોર્ડની ગટરમાં જઈ પડ્યો હતો .
આ બોલ નીકાળવા માટે તે ચારેય યુવકો એક પછી એક તે ગટરમાં ઉતર્યા હતા .
આ ચારેય યુવકો ગટરમાં રહેલા ગેસના કારણે બેભાન થઈ ગયા .
આ દુર્ઘટનાની જાણ થતાં જ મૃતક યુવકોના પરિજનોને ભારે આઘાત લાગ્યો છે .
પોલીસે હવે આ કેસમાં વધારે તપાસ હાથધરી છે .
એસ્ટર ઘણા પ્રકારના છે જેનું વર્ગીકરણ ફૂલની રચનાના આધારે કરેલ છે .
મુક્તા બોબડેની ઉંમર અને સ્વાસ્થ્યનો લાભ લઈ તાપસ ઘોષ અને તેમની પત્નીએ પૈસાની લેવડ - દેવડમાં હેરાફેરી કરી હતી .
નાગપુર પોલીસના સી . પી . અમિતેશ કુમારના જણાવ્યા અનુસાર તાપસ ઘોષે બુકિંગ કરાવ્યું હતું પરંતુ બોબડે પરિવારને પૈસા આપ્યા નહોતા , તાપસે અનેક ગ્રાહકોને કથિત બનાવટી રસીદ પણ આપી હતી .
આ બાબતે દિવ્ય ભાસ્કરે મહેંદીના પ્રથમ પતિ આદિલ પંજવાણીનો સંપર્ક કરતા તેમણે જણાવ્યુ હતુ કે , “ હું મહેંદીને ખૂબ પ્રેમ કરતો હતો .
મા વિનાની મહેંદીને મે હંમેશા ખુશ રાખવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો , પરંતુ તે મને છોડીને ચાલી ગઈ હતી .
તેના મોત વિશેના અહેવાલ વાંચી મને ખૂબ દુઃખ થયું છે . ”
જો વાયર કનેક્શન્સ સુરક્ષિત લાગે છે , અથવા સ્વિચ ટર્મિનલ્સને કડક કર્યા પછી સ્વીચ બઝિંગ ચાલુ રહે છે , તો સંભવ છે કે સ્વીચ ખામીયુક્ત છે અને તેને બદલવું જોઈએ .
અને તમે સ્ક્રૂ ટર્મિનલ પર ઝાટકં માર્ક અથવા મેલ્ટ મેટલ્સના કોઈપણ ચિહ્નો જોશો , સ્વીચને બદલો અને તરત જ .
આ પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત હજુ સુધી એક પણ સબમરિન ભારતીય નેવીમાં સામેલ કરી શકાઇ નથી .
એ . કે . સિંઘ દ્વારા જારી જાહેરનામામાં જણાવાયું છે કે , છેલ્લા કેટલાક વર્ષોથી સ્કાય લેન્ટર્ન ( ચાઇનીઝ તુકકલ ) ઉડાડવાની પ્રથા શરૂ થઇ છે પરંતુ આવા પ્રકારના સ્કાય લેન્ટર્ન ઉડાડવાથી કોઇ મોટી દુર્ઘટના અથવા જાનહાનિનો બનાવ બની શકે તેમ હોય છે .
જે જાહેર સલામતી અને સુરક્ષા માટે જોખમરૂપ હોય છે .
સ્કાય લેન્ટર્નના ઉપયોગથી પર્યાવરણને પણ નુકસાન થતુ હોય છે .
જેથી અમદાવાદ શહેરની જાહેર સલામતી અને સુરક્ષાને ધ્યાનમાં લઇ સ્કાય લેન્ટર્નના ઉપયોગ અંગે વાજબી પ્રતિબંધ મૂકવો જરૂરી જણાય છે .
ઉપરાંત , કોઇ વ્યકિત , પશુ , પક્ષી , કોઇ મિલકતને ભય , ઇજા કે , નુકસાન થાય તેવી રીતે પતંગ ઉડાડવા પણ પ્રતિબંધ મૂકવામાં આવે છે .
પોલીસ કમિશનરે સીઆરપીસીની કલમ - ૧૪૪ અને ગુજરાત પોલીસ એકટની કલમ - ૩૩ ( ૩ ) ( યુ ) , ૧૧૩ અન્વયે અમદાવાદ શહેર વિસ્તારમાં સ્કાય લેન્ટર્ન ( ચાઇનીઝ તુક્કલ ) ના આયાત , ઉત્પાદન , વેચાણ , વેપાર , સંગ્રહ અને ઉડાડવા પર પ્રતિબંધ ફરમાવ્યો હતો .
આ જાહેરનામાનો ભંગ કરનાર વ્યકિત વિરૂધ્ધ આઇપીસી કલમ - ૧૮૮ અને ગુજરાત પોલીસ એકટની કલમ - ૧૩૧,૧૧૭ મુજબ શિક્ષાત્મક અને કાયદાનુસાર કાર્યવાહી કરવામાં આવશે .
વિશ્વ કપ બાદ ટીમ ઈન્ડિયા પોતાના પ્રથમ પ્રવાસ પર વેસ્ટ ઈન્ડિઝ ગઈ અહીં ટીમે ત્રણેય ફોર્મેટમાં યજમાન ટીમનો સફાયો કર્યો હતો .
ટીમના આ શાનદાર પ્રદર્શન પર શાસ્ત્રીએ કહ્યું , ' પ્રદર્શનમાં આવુ સાતત્ય મેં ક્યારેય જોયું નથી . '
નવસારી : નવસારીમાં એક ચોંકાવનારો કિસ્સો સામે આવ્યો છે જેમાં તાંત્રિકે એક પિતાને પોતાની વાતોમાં ફસાવીને તેની બે દીકરીઓને ગર્ભવતી બનાવી દીધી છે .
આ ઉપરાંત વિધિના બહાને ૫૦ હજાર પડાવી ૩૭ વર્ષના વિષ્ણુ મહારાજ ઉર્ફે વિષ્ણુ ચતુલ નાઇક નામના તાંત્રિકે પોતાની મેલી મુરાદ પૂરી કરી છે .
આ વાતની જાણ થતા પિતાએ તાંત્રિક સામે ફરિયાદ કરી છે .
ગણદેવી પોલીસે નંદુબારનાં નરાધમ તાંત્રિક અને તેના બે ચેલાની ધરપકડ કરી છે અને તેમની સામે પોસ્કો , અપહરણ , બળાત્કાર અને વિશ્વાસઘાતનો ગુનો નોંધીને ત્રણેયની ધરપકડ કરી છે .
ગુર્બાઇન મુગુરુઝા વિ .
લુડમિલા સેમસોનોવા : ૬ - ૩ , ૬ - ૧
કોઈપણ earrings ઓફ બનાવટ સિદ્ધાંત , kneaded માટીના એક આકૃતિ બાંધી વિગતો સાથે તે સજાવટ , પેઇન્ટ આવરે છે અને હૂક , જે પછી લોબ છિદ્ર મારફતે થ્રેડેડ શકાય જોડી માટે જરૂરી છે .
નવી દિલ્હી : આજના સમયમાં બળાત્કારની ઘટના સામાન્ય બનતી જઈ રહી છે એ પછી એ યુવક હોય કે યુવતી અને ગમે તે વયના હોય અને આયર્લેન્ડમાં તો આ વાત હદ વટાવી ગઈ છે ઉતરી આયર્લેન્ડ વિસ્તારમાં એક નાનકડા ગામ કાઉન્ટીમાં એક હદયને કંપાવતી ઘટના સામે આવી છે જેમાં એક 25 વર્ષીય નરાધમે પોતાની હવસ સંતોષવા માટે એક 2 અઠવાડિયાની બાળકી પર બળાત્કાર કર્યો હોવાનું જાણવામાં આવી રહ્યું છે આ ઘટના અંગે ક્રાઇમ બ્રાન્ચે ગુનો દાખલ કરી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
પ્રિયંકાને જનસેવા નહીં પરંતુ રાજનીતિ જ કરવી છે : યોગી
અમદાવાદ , એક તરફ લોકડાઉનમાં ફસાયેલા પ્રવાસી મજૂરો પોતાના વતન જવા માટે આતુર છે ત્યારે કેટલાક લોકો આવી કપરી સ્થિતિમાં પણ માનવતા ભૂલીને આ ગરીબ મજૂરો સાથે છેતરપિંડી કરીને તેમને લૂંટી રહ્યા છે .
અમદાવાદના પૂર્વ વિસ્તારમાં યુપી અને બિહાર જવા માગતા મજૂરો પાસેથી ૩ લોકોએ ડુપ્લીકેટ ટોકન બનાવી ટોકન દીઠ ૧૦૦૦ રૂપિયા લઈને છેતરપિંડી આચરી હતી .
આ મામલે રામોલ પોલીસે ત્રણેય આરોપીઓની ધરપકડ કરી વધુ કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
પ્રાપ્ત વિગતો અનુસાર , સરસપુરમાં ભારત વિકાસ પરિષદ દ્વારા ભાડુ વસૂલી રજિસ્ટ્રેશન ટોકન આપવામાં આવતું હતું .
ખીલ એ ત્વચામાં આવેલી તૈલી ગ્રંથિના કારણે થતો ત્વચાનો એક સામાન્ય રોગ છે .
ખાસ કરીને યુવાનીની શરુઆતમાં આ રોગની શરુઆત થાય છે , યુવક અને યુવતીઓમાં આ રોગનું પ્રમાણ એકસરખું જોવા મળે છે .
ખાસ કરીને ખીલ ચહેરા પર કપાળ , ગાલ અને નાકના ભાગમાં થાય છે , અને જો રોગની તિવ્રતા વધારે હોય તો . ખીલ ખભા , પીઠ અને હાથ - પગ પર પણ જોવા મળે છે .
પાકિસ્તાનનું ખાતું પણ ખોલ્યું નથી
તેમની સાથે કોઈ વિદેશી ન હતું .
હું ફ્લેગ ઓફિસર કમાન્ડિંગ ઈન ચીફ દક્ષિણ નૌકાદળ કમાન્ડ વિરાટ જહાજ પર હાજર હતો .
કાફલામાં અન્ય ૪ જહાજો પણ હતા .
ફ્લેગ ઓફિસર તરીકે મેં તેમના માટે ડીનરનું આયોજન કર્યું હતું .
આ સિવાય બીજી કોઈ પાર્ટી તે વખતે થઈ ન હતી .
તે બે દિવસની ટ્રિપ હતી અને તમામ પ્રોટોકોલનો અમલ કરાયો હતો .
કોઈ રજા મનાવવા આવ્યું ન હતું .
વિધવા ભાભીને લગ્નનું વચન આપી દેવર આવું કામ કરતો રહ્યો , ગર્ભવતી થતાં જ . . . | Surat : dever raped bhabhi after brother death - Gujarati Oneindia સુરતઃ સુરતમાં ભાઈના મોત બાદ ભાભીને લગ્નનું વનચ આપી સગો દેવર યૌન શોષણ કરતો હોવાનો ચોંકાવનારો મામલો સામે આવ્યો છે .
આરોપ છે કે ભાભી ગર્ભવતી થતાં જ દેવર તેને છોડીને ફરાર થઈ ગયો .
પીડિતાએ દેવર પર રેપનો આરોપ લગાવતા પોલીસની મદદ માંગી છે .
મહિલાને મેડિકલ તપાસ માટે મોકલી આપવામાં આવી છે અને મામલાની તપાસ કરવામાં આવી રહી છે .
મામલો શહેરના પાંડેસરા વિસ્તારનો છે .
પોલીસ મુજબ મધ્ય પ્રદેશની રહેવાસી યુવતીના 3 વર્ષ પહેલા લગ્ન થયાં હતાં . 30 જાન્યઆરી 2019 ના રોજ બીમારીને પગલે તેના પતિનું મોત થયું હતું .
જેના થોડા દિવસ બાદ સાસ - સસુરની ગેરસમજૂતીમાં તેનો દેવર જય પ્રકાશ ઘરે આવ્યો અને તેના દીકરા સામે જબરદસ્તી કરવા લાગ્યો .
જો કે મહિલાએ ચીસો પાડતાં આરોપી ત્યાંથી ભાગી ગયો હતો .
થોડા દિવસો બાદ જય પ્રકાશ ફરી ઘરે પહોંચ્યો અને પોતાની ભાભીને લગ્નની લાલચ આપી તેની સાથે સંબંધ બાંધતો થઈ ગયો .
જે બાદ સતત પોતાની ભાભીનો રેપ કરવા લાગ્યો .
કેટલાક મહિના બાદ મહિલાને પેટમાં દુખાવો થયો .
તપાસ કરાવવા પર તે ગર્ભવતી હોવાનું સામે આવ્યું .
મહિલાએ લગ્નનું દબાણ બનાવતાં જય પ્રકાશ તેને છોડીને જ ત્યાંથી ભાગી ગયો .
પીડિતાએ આ વિશે પોતાના સાસુને વાત કહી તો તેઓ ચૂપ તો રહ્યાં જ સાથે જ મહિલાને ઘરની બહાર જવા પર રોક લગાવી દીધી .
પીડિતાએ ફોન કરી પોતાના પિયરમાં ઘટનાની જાણકારી આપી .
જે બાદ પીડિતાના ઘરવાળા સાસરિયે પહોંચ્યા અને પોલીસમાં ફરિયાદ નોંધાવી .
હાલ પીડિતાને 3 માસનો ગર્ભ હોવાની જાણકારી મળી છે .
મની હાઈસ્ટ 5 હવે બહાર પાડવામાં આવી છે , જ્યાં આ સિરીઝના પ્રેમીઓ તેને જોવા માટે ઘણા મહિનાઓ સુધી આતુર હતા .
પરંતુ શું તમે જાણો છો કે આ સિરીઝ સોશિયલ મીડિયાથી લઈને દરેક જગ્યાએ આટલી લોકપ્રિય કેમ બની છે ?
જાણો
મોરબીમાં છેલ્લા કેટલાંક સમયથી જાહેર શૌચાલયોમાં સફાઈ અને યોગ્ય જાણવાનીને કારણે પરિસ્થિતિ વિકટ બની હતી ત્યારે પાલિકા તંત્ર દ્વારા ૩૧.૨૧ લાખનાં ખર્ચે કાલીકા પ્લોટ , ખત્રીવાડ મચ્છુ બારી ઢાળ પાસે , લાતી પ્લોટ મેંઈન રોડ , સામા કાંઠે સર્કીટ હાઉસ પાસે , હરિજનવાસ મેંઈન રોડ , ભુત તાંબુલ પાન પરા બજાર મેંઈન રોડ , ગેંડા સર્કલ પાસે અને લાલબાગ સહીત ૧૩ સ્થળોએ વર્ષો જૂના પાલિકા હસ્તકનાં શૌચાલયોનું રીનોવેશન કરવામાં આવ્યું હતું .
જેમાં હાલમાં ભુત તાંબુલ પાન , ગેંડા સરકાર , લાતી પ્લોટ અને લખધીરવાસ દરવાજા પાસે એમ ૪ માત્ર શૌચાલયો જ ચાલુ છે .
અખંડ ભારતના આવા મહાન શિલ્પીની જન્મજયંતી નિમિત્તે તેમના ચરણોમાં પ્રણામ અને તમામ દેશવાસીઓને ' રાષ્ટ્રીય એકતા દિવસ 2021 ' ની શુભેચ્છાઓ .
૧૦૫ માળના વિશ્વના સોૈથી ઊંચા ખાલી બિલ્ડિંગની સજાવટ થઇ દુલ્હન જેવી
રાજ કપૂરના સૌથી નાના દીકરા અને બોલિવુડ એક્ટર - પ્રોડ્યૂસર રાજીવ કપૂરના નિધનથી બોલિવુડ જગતમાં શોકની લહેર દોડી ગઈ છે .
ઋષિ કપૂર બાદ કપૂર પરિવારનાં આ બીજા સભ્યનું નિધન થયું . ૫૮ વર્ષીય રાજીવ કપૂરને હાર્ટ એટેક આવતાં તેમણે અંતિમ શ્વાસ લીધા હતા .
રાજીવ કપૂરને ફિલ્મ રામ તેરી ગંગા મેલીથી ઓળખ મળી હતી .
પૈસો કોને પસંદ ન હોય ?
આપણે બધા જ પૈસા કમાવા માટે દિવસ - રાત ભાગદોડ કરીએ છીએ .
પૈસા કમાવવાનો એકમાત્ર ધ્યેય હોય છે સુરક્ષિત અને સંપન્ન જીવન .
માત્ર કર્મ કરવાથી જ સંપન્નતા નથી આવતી .
નવા લાઇટ હેલિકોપ્ટરનું વર્ણન કરતા ચીફ માર્શલે કહ્યું કે અમને હિન્દુસ્તાન એરોનોટિક્સ લિમિટેડ ( HAL ) તરફથી 6 લાઇટ યુટિલિટી હેલિકોપ્ટર મળ્યા છે . ભારતમાં સેનાના આધુનિકીકરણની દિશામાં આ એક મહત્વનું પગલું છે .
લાઇટ યુટિલિટી હેલિકોપ્ટર તમામ પ્રકારના હવામાનમા ઉડવા માટે સક્ષમ છે .
તે 7000 કિમીથી વધુનું અંતર કાપી શકે છે અને 17 દિવસ સુધી સતત ઉડાન ભરી શકે છે .
ભારતીય વાયુસેના પાસે મિગ - 21 ના ​ ​ ચાર સ્ક્વોડ્રન છે અને આગામી
પેટ્રોલ - ડીઝલના ભાવમાં ફરી વધારો , જાણો આજે કેટલા ભાવ વધ્યા | petrol and diesel price rate , know petrol rate in ahmedabad - Gujarati Oneindia નવી દિલ્હીઃ પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવમા ફરી એકવાર વધારો નોંધાયો છે .
અમદાવાદમાં આજે પેટ્રોલની કિંમતમાં 46 પૈસા પ્રતિ લીટરે ભાવ વધારો નોંધાયો છે જ્યારે ડીઝલના ભાવમાં 56 પૈસા પ્રતિ લીટરે ભાવ વધારો નોંધાયો છે .
નવી કિંમત લાગૂ થયા બાદ પેટ્રોલ આજે 71.88 રૂપિયા પ્રતિ લીટરે જ્યારે ડીઝલ 70.12 રૂપિયા પ્રતિ લીટરે મળી રહ્યું છે .
પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવમાં છેલ્લા 9 દિવસથી સતત ભાવ વધારો નોંધાયો છે .
પેટ્રોલ અને ડીઝલના વધતા ભાવથી સામાન્ય જનતા તો દુખી થઇ જ છે , ખાસ લોકોમાં પણ આને લઇ નારાજગી છે .
અગાઉ રવિવારે ક્રિકેટર હરભજન સિંહે પેટ્રોલ અને ડીઝલના રેટની યાદી જાહેર કરતા લખ્યું પેટ્રોલ - ડીઝલ અને કોરોનાના કેસ સતત વધી રહ્યા છે .
હરભજન સિંહે આની સાથે રડતું ઇમજી પણ લગાવ્યું હતું અને પોસ્ટ શેર કરી હતી .
લૉકડાઉનને પગલે સામાન્ય નાગરિકોની આર્થિક મુશ્કેલીઓ પૈદા થઇ છે તેમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલના રેટમાં સતત વધારો નાગરિકોના ગજવાં પર બોજો વધારી રહ્યો છે .
મુંબઇકરોએ પણ પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવ વધારાનો માર સહન કરવો પડી રહ્ય છે .
મુંબઇમાં આજે પેટ્રોલના ભાવમાં 47 પૈસાનો વધારો નોંધાયો છે જ્યારે ડીઝલના ભાવમાં 57 પૈસાનો વધારો નોંધાયો છે .
નવી કિંમતો લાગૂ થયા બાદ આજે મુંબઇમાં પેટ્રોલ 83.17 રૂપિયા પ્રતિ લીટરે મળી રહ્યું છે અને ડીઝલ 73.21 રૂપિયા પ્રતિ લીટરે મળી રહ્યું છે .
દેશની રાજધાની દિલ્હીની વાત કરીએ તો દિલ્હીમાં આજે પેટ્રોલની કિંમતમાં 48 પૈસા પ્રેતિ લીટરે ભાવ વધારો નોંધાયો જ્યારે ડીઝલના ભાવમાં પણ 59 પૈસા પ્રતિ લીટરે વધારો ઝીંકાયો .
નવી કિંમતો લાગૂ થયા બાદ દિલ્હીમાં આજે પેટ્રોલ 76.26 રૂપિયા પ્રતિ લીટરે મળી રહ્યું છે અને ડીઝલ 74.62 રૂપિયા પ્રતિ લીટરે મળી રહ્યું છે .
પ્રતિમાંને ગંગા નદીમાં વિસર્જિત કરવા લઇ જતા લોકો .
નોંધનીય છે કે , ચીન છેલ્લા ચાર મહિનાથી લદ્દાખ પાસે સરહદ પર કબ્જો કરવાના પ્રયાસ કરી રહ્યું છે .
જ્યાં ગલવાન ઘાટીમાં બંને દેશોની સેના પાછળ હટી છે ત્યાં પૈગોંગ સો , ગોગરા પોઈન્ટ અને ડેપ્સંગ વિસ્તારમાં ચીનની પીપલ્સ લિબરેશ આર્મી પગ જમાવીને બેસ્યું છે .
અદાણી ટોટલ ગેસનો શેરમાં આ મહિનામાં અત્યાર સુધી 32 ટકાની તેજી આવી છે
પ્રિયંકા ચોપરાને ફરીથી એકવાર તેના ડ્રેસને લઈને ટ્રોલ કરવામાં આવી રહી છે . આ વખતે પ્રિયંકાના ડ્રેસની તુલના આરએસએસ સાથે કરવામાં આવી રહી છે .
એક વાટકીમાં , બ્રેડ બ્રેડિંગ રેડવું , અથવા નાનો ટુકડો બટકું નાનો ટુકડો બટકું અને તે ક્રીમ સાથે ભરો .
દૂધ - બ્રેડ માસ માટે , જમીન માંસ , ઇંડા , અદલાબદલી ડુંગળી , લસણ , કચડી પિસ્તા , ટેરેગ્રોન , જાયફળ , મીઠું અને મરી ઉમેરો .
જો તમે પીટને પીટ માંસને ઉમેરવા માંગો છો , તો પછી તે હેમ સાથે મિશ્રણ કરો .
કાચું સલાડ :
મેસેજમાં યુઝર્સને ફ્લુબૉટ માલવેર દૂર કરવા માટે એન્ડ્રોઈડ સિક્યોરિટી અપડેટ ઈન્સ્ટોલ કરવા કહેવામાં આવે છે .
જોકે ખરેખર ડિવાઈસમાં કોઈ માલવેર હોતો જ નથી .
યુઝર્સ માલવેર ઈન્ફેક્ટેડવાળો મેસેજ જોઈ આ અપડેટ ડાઉનલોડ કરી લે છે અને ડિવાઈસમાં માલવેરને નોતરું આપી દે છે .
આ માલવેર એટલો સ્માર્ટ હોય છે કે તે સ્માર્ટફોન કોન્ટેક્ટ્સમાં જઈ અન્ય યુઝર્સને પણ આવો મેસેજ મોકલી દે છે .
કારણ કે તે બન્ને બીગબોસના કન્ટેસ્ટન્ટ હતા અને બીગબોસ હાઉસમાં એકબીજાની નજીક આવી ગયા હતા .
9 .
જામનગર , ધ્રોલ , જામજોધપુર , જામનગર , જોડીયા 5 .
કાલાવાડ , લાલપુર
પશુપાલનની વાતો વચ્ચે કરોડો મીટર જમીન ઉદ્યોગ ગૃહોને ફક્ત પાંચ રૂપરડીમાં લ્હાણી .
કેન્દ્રીયપ્રધાન ડો .
જિતેન્દ્ર સિંહ
જણાવી દઈએ કે મુંબઈના વિક્રોલીમાં પણ ભારે વરસાદના કારણે દુર્ઘટના બની છે .
વરસાદના કારણે અહીં એક ઘર પડી ગયું છે , જેમાં 3 લોકોના મૃત્યુ થયા છે .
કેટલાક લોકોના કાટમાળમાં ફસાયા હોવાની આશંકા છે .
તદ્દપરાંત મુંબઈના નાલાસોપારામાં પણ રસ્તાઓ તળાવ બની ગયા છે .
વરસાદના પાણી ઘરો અને દુકાનોમાં ઘુસી રહ્યા છે .
બીજેપી અધ્યક્ષ અમિત શાહે મનોહર પારિકરને શ્રદ્ધાંજલિ આપતા જણાવ્યું કે , મનોહર પારિકરજીનું નિધન દુ : ખદ છે .
દેશે તેમના નિધનથી એક સાચો દેશભક્ત ગુમાવ્યો છે , જેમણે દેશ અને વિચારધારા માટે પોતાનું જીવન સમર્પિત કર્યું હતું .
શાહે ટ્વીટ કરી હતી કે , સમગ્ર ભાજપા પારિકરના પરિવાર સાથે છે .
કરોડો કાર્યકર્તા અને ગોવાના લોકોને ભારે દુ : ખ વ્યક્ત કર્યું છે .
આ દુ : ખને સહન કરવા ઇશ્વર તેમના પરિવારને શક્તિ પ્રદાન કરે .
ઓમ શાંતિ ઓમ .
જાણો કેવી રીતે આપણા આ સેલેબ્સ કરવાના છે નવરાત્રીની ઉજવણી . . . .
માછલી તમારા મેનૂમાં વિવિધ પ્રકારના માછલીઓ ઓછામાં ઓછા એક સપ્તાહમાં થોડા વખતમાં શામેલ કરો .
જુના જમાનામાં કિલ્લા બંધાવવા પાછળનો મુખ્ય આશય રાજ્યને દુશ્મન દેશના હુમલાખોરોથી બચાવ થાય એ માટેનો જ રહેતો .
પણ આ ગઢકુંડારનો કિલ્લો સુરક્ષાની દ્રષ્ટિ ઉપરાંત જોનારને પણ ભ્રમિત કરી દે તેવો છે .
બોલીવૂડના અભિનેતા અને ગુરદાસપુરના ભાજપના સાંસદ સની દેઓલ કોરોના સંક્રમિત થયા છે .
છેલ્લા ઘણા સમયથી તેઓ હિમાચલના મનાલીના દશાલ ગામમાં રહી રહ્યા છે .
હિમાચલ પ્રદેશના આરોગ્ય સચિવ અમિતાભ અવસ્થીએ મંગળવારે આ અંગે જાણકારી આપી હતી .
સની દેઓલ અને તેમના મિત્રો મુંબઈ રવાના થવાની તૈયારી કરી રહ્યા હતા , પરંતુ તેમણે કોરોના ટેસ્ટ કરાવ્યો હતો જે પોઝિટિવ આવ્યો હતો .
પોકેમોન ગો સામે PIL : હાઇકોર્ટે રાજ્ય , કેન્દ્ર અને ગેમ ડેવલોપરને ફટકારી નોટિસ
એજાઝ પટેલે પાકિસ્તાન સામે ડેબ્યુ કર્યું હતું
પ્રવાસી શિક્ષકો છેલ્લા છ વર્ષથી નક્કી કરેલા મહેનતાણામાં ફરજ બજાવી રહ્યા છે . જેથી
રથયાત્રા પડધેશ્વર મહાદેવ મંદિરથી પ્રસ્થાન કરીને મેઇન બજાર , રામજી મંદિર , સતવારા શેરી , દેવીપુજક વાસ , ગોપાલપરા , જુની શાક માર્કેટ , મોચી બજાર , ધર્મશાળા ચોક , દરીયાલાલ મંદિર , પાણીયારી શેરી , હવેલી મંદિરે પુર્ણ થશે .
તા . ર૪ - ૮ - ર૦૧૯ શનિવાર પ્રસ્થાન સવારે ૯ - ૩૦ કલાકે , પુર્ણાહુતી , બપોરના ૧ - ૩૦ કલાકે , આ શોભા યાત્રા આદ્યાશિકત ગ્રુપ પડધરી , પોસ્ટ ઓફીસ વિસ્તારના અધ્યક્ષ સ્થાનેથી નીકળશે તમામ નગરજનોને આ યાત્રામાંં જોડાવા નિમંત્રણ પાઠવ્યું છે .
બાબરામાં ૧૩૧ વર્ષથી ચાલતી પરંપરાઃ દશેરા નિમિતે રામ - રાવણની સેના વચ્ચે યુધ્ધઃ હનુમાનજીની વેશભુષામાં યુવકો દ્વારા પ્રસાદરૂપે ગદાનો મીઠો માર
એક ન્યૂઝ રિપોર્ટ પ્રમાણે નૌસેના સીલ દ્વારા બાળકોને બચાવ્યાની ખાતરી કરવામાં આવી છે .
ગુફામાંથી બહાર કાઢ્યા બાદ હેલિકોપ્ટર મારફતે બાળકોને હોસ્પિટલ લઇ જવાયા હતા .
બાળકોના પરિવારજનોને હમણા સંક્રમણ લાગી ન જાય તેવા ભયના કારણે બાળકોને મળવાની છૂટ આપવામાં આવી નથી .
એ તો તમે જાણો છો કે ટ્વિન્કલ અને બોબી દેઓલે ફિલ્મ ‘ બરસાત ’ માં એક સાથે કામ કર્યુ હતું .
અને એ ફિલ્મ વિષે વાત કરતા બોબીએ જણાવ્યું હતું કે , આ ફિલ્મના શુટિંગ દરમિયાન તે અજાણતામાં ઘણી એવી વાતો ટ્વિન્કલ સાથે કરતો હતો જે તેણે ન કહેવી જોઈતી હતી .
અને બોબીની વાતોથી ટ્વિન્કલ ગુસ્સે થઈ જતી હતી .
મહાપાલિકા દ્વારા રાજકોટ સ્માર્ટ સિટી ડેવલોપમેન્ટ યુનિટેડ નામની કંપની બનાવવામાં આવી છે જેનાં સીઈઓ તરીકે ડેપ્યુટી મ્યુનિસિપલ કમિશનર ચેતન નંદાણી અને જનરલ મેનેજર તરીકે સીટી એન્જીનીયર ભાવેશ જોશીની નિમણુક કરવામાં આવી છે .
સ્માર્ટ સિટીનાં અનેક પ્રોજેકટમાં વિલંબથી નારાજ રાજય સરકારનાં શહેરી વિકાસ વિભાગ દ્વારા આજે સીઈઓ નંદાણી અને જનરલ મેનેજર જોશીને રૂબરૂ ગાંધીનગર બોલાવવામાં આવ્યા હતા .
કયાં પ્રોજેકટમાં કેટલું કામ થયું તે સહિતની વિગતો માંગવામાં આવી હતી અને પ્રોજેકટ ઝડપથી પૂર્ણ થાય અને જે પ્રોજેકટ હજુ સુધી શરૂ થયા નથી તે ઝડપથી શરૂ થાય તેવી કડક તાકિદ કરવામાં આવી હોવાનું જાણવા મળી રહ્યું છે .
મોટી હોતી નથી .
તેથી તે પ્રકાશમાં ખોવાઈ જાય છે .
નડિયાદના મિલરોડ નજીક ક્રિકેટ બાબતે થયેલ ઝઘડાએ ઉગ્ર સ્વરૂપ ધારણ કરતા પથ્થરમારામાં એક ઈજાગ્રસ્ત
નટવર નોવેલ્ટી કહે છે : ” મારી વાત તો સાંભળ સંતુડી .
તું કેટરીના કૈફ જેવી લાગે છે . ”
નવી દિલ્હી રેલ્વે સ્ટેશનની સાથે મુસાફરોને હવે નિઝામુદ્દીન , જૂની દિલ્હી , આનંદ વિહાર સ્ટેશન પર દરેક જરૂરીયાત મળશે .
આ અંતર્ગત ફૂડ કોર્ટ , ઓટોમેટીક વેન્ડિંગ મશીન લગાવવામાં આવશે .
ક્રિમ , સાબુ , શેમ્પૂ , દવા સહિતની અન્ય પર્સનલ કેર પ્રોડક્ટ્સ વેન્ડિંગ મશીનમાં સ્ટોર કરવામાં આવશે .
આ સિવાય મસાજ પાર્લર સહિત અન્ય ઘણી સુવિધાઓ પણ મુસાફરોને મળશે .
ડેનમાર્કમાં પણ આ વેક્સિનના ઉપયોગ પર હાલ પૂરતી રોક લગાવાઇ
૪ કોમન સિવિલ કોડ બંધારણની વિરુદ્ધ છે
હિન્દી સિનેમાના મહાનાયક અમિતાભ બચ્ચને ચોખવટ કરી છે કે તેમની વહુ અને અભિનેત્રી એશ્વર્યા રાય બચ્ચન મા બનવાની છે .
2 .
વર્ષોથી લોકો ધુમ્રપાન ઉત્પાદનો નિકોટિનના ઊંચા સામગ્રી વિશે ખૂબ સાવધ બની ગયા છે .
ઘણા દેશોમાં ઉદ્યોગ તેની ઓછી સામગ્રી સાથે મિશ્રણ પેદા કરવા માટે શરૂ કર્યું હતું .
કોરે અને શિશા પ્રેમીઓ રહેવા કરો .
તે " તેલ » ( m ` asel ) કહેવાય તમાકુ એક નવી પ્રકારનો શોધ કરી હતી .
તેની બે આવૃત્તિઓમાં ઉત્પાદન : સાથે અથવા સ્વાદ વિના .
ખંભાળીયા તાલુકામાં 9 કેસ , ભાણવડ તાલુકામાં 5 કેસ , કલ્યાણપુર તાલુકામાં 2 કેસ
અમેરિકાની સ્પેસ એજન્સી નાસાના જણાવ્યા અનુસાર ૬ માર્ચના રોજ વધુ એક એસ્ટરોઇડ પૃથ્વીની નજીકથી પસાર થવાનો છે .
લઘુગ્રહના ભ્રમણ અને હિલચાલ પર નજર રાખતા નાસાના વિભાગે વર્ચ્યુઅલ ટેલિસ્કોપની મદદથી દોઢ કરોડ કિમી દૂરથી મહા વિનાશક એસ્ટરોઇડની તસ્વીર લીધી છે .
એપોફિસ નામનો લઘુગ્રહ ૩૭૦ મીટર પહોળો છે .
જો કે નાસાએ અત્યારે આ પૃથ્વીને કોઇ નુકસાન પહોચાડે તેવી શકયતા નહિવત છે કારણ કે તે પૃથ્વીથી તેની ભ્રમણ કક્ષા ૧ કરોડને ૬૦ લાખ જેટલી દૂર હશે
મોરબી : મોરબીના સામાજિક કાર્યકર મહાદેવભાઇ દ્વારા જિલ્લા કલેકટર જે .
બી .
પટેલને લેખિત રજૂઆત કરવામાં આવી છે કે લાલબાગ ખાતે તાલુકા સેવા સદનમાં રખડતા . . .
ભાજપે કિરણ બેદીને ‘ આપ ’ ના સંયોજક કેજરીવાલની સામે સીધી સ્પર્ધામાં નહીં ઉતારવાનો નિર્ણય લીધો છે .
બેદી દિલ્હીની ક્રિષ્નાનગર બેઠક પરથી ચૂંટણી લડશે .
આ બેઠક ભાજપનો ગઢ મનાય છે . ૧૯૯૩ માં આ બેઠક જાહેર થઇ ત્યારથી તે ભાજપના કબ્જામાં છે .
દેશનાં પ્રથમ મહિલા આઈપીએસ અધિકારી કિરણ બેદીએ ૧૯૭૨ માં ભારતીય પોલીસસેવામાં પ્રવેશ કર્યો અને ૨૦૦૭ માં સેવાનિવૃત્ત થયા .
આ પછી સામાજિક કાર્યકર્તા તરીકે સક્રિય છે .
નવજ્યોતિ ઇન્ડિયા ફાઉન્ડેશન અને ઇન્ડિયા વિઝન ફાઉન્ડેશન નામથી બે સ્વૈચ્છિક સંસ્થાઓ ચલાવે છે . ૧૯૯૪ માં રેમન મેગ્સેસે એવોર્ડથી સન્માનિત કિરણ બેદી ' આપ કી કચહરી ' નામનો એક ટીવી શો પણ હોસ્ટ કરી ચૂક્યા છે .
હાલમાં સમગ્ર વિશ્વમાં કોરોનાની મહામારી ચાલી રહી છે .
આ મહામારીને કારણે તમામ ધંધા ભાંગી પડતાં લોકોને આર્થિક સંકડામળનો સામનો કરવો પડ્યો છે .
આ મહામારીમાં મોદી સરકાર દ્વારા ઘણાં રાહતના સમાચાર સામે આવતા હોય છે .
હાલમાં પણ આવા જ એક સમાચાર સામે આવી રહ્યાં છે .
નવી દિલ્હીઃ કોરોના મહામામરીની બીજી લહેરના કહેરમાં દિલ્હીમાં લોકડાઉન લગાવવું પડ્યું હતું .
હવે દિલ્હી સરકાર ધીમે ધીમે અનલોક કરી રહી છે .
દિલ્હીના સીએમ અરવિંદ કેજરીવાલે જાહેરાત કરી હતી કે ઓડ - ઈવન ફોર્મૂલામાં બજારો ખુલશે , સીએમ કેજરીવાલે કહ્યું કે હવે કોરોનાની સ્થિત હવે ગણી કંટ્રોલમાં છે .
સીએમની સાથે જ મેટ્રો ટ્રેન સેવાની શરુઆત પણ કરવાની જાહેરાત કરી હતી .
હવામાન / ગુજરાતમાં વરસાદી માહોલ : ક્યાક ઝાંપડા તો ક્યાક ધોધમાર , ખેડૂતોમાં ખુશીનો માહોલ
સુરત વેપાર - ધંધા તેમજ રોજગારી અર્થે સુરત ગયેલ જેતપુર - જામકંડોરણા પંથકના વતનીઓને જયેશભાઇ રાદડીયાએ વતન પહોંચતા કર્યા
રાજકોટઃ સોની જશવંતરાય શામજીભાઈ રાજપુરા મુળ સાવરકુંડલા રાજકોટ નિવાસી તે નિલેષભાઈ , પ્રજ્ઞાબેન અને જીજ્ઞાબેનનાં પિતાશ્રી તા . ૨૦ ને મંગળવારના રોજ શ્રીજીચરણ પામેલ છે .
સદ્દગતનું ટેલીફોનીક બેસણું તા . ૨૨ ને ગુરૂવારે સાંજે ૪ થી ૬ કલાકે રાખેલ છે .
મો . ૯૬૩૮૩ ૬૦૩૮૬ , મો . ૮૩૪૭૯ ૪૭૪૧૮
લખનઉઃ ઉત્તરપ્રદેશમાં ગુરુવાર રાતે વાવાઝોડાના કારણે અલગ અલગ દુર્ઘટનાઓમાં 18 લોકોના મોત થયા છે , જ્યારે 20 થી વધારે લોકો ઘાયલ થયા છે .
મૈનપુરીમાં સૌથી વધારે 6 લોકો મોતને ભેટ્યા છે .
હવામાન વિભાગના નિયામક જેપી ગુપ્તાએ શુક્રવારે જણાવ્યું કે વાવાઝોડાનું જોખમ હજુ ટળ્યું નથી .
આગામી બેથી ત્રણ દિવસો સુધી મુશ્કેલી યથાવત રહેશે .
લોકોને વાવાઝોડા દરમિયાન સર્તક રહેવાની સલાહ આપવામાં આવી રહી છે .
4 .
" હું દુષ્ટ છું !
વેન્ગરબર્ગથી મારા વેનેસા »
સાન્તાક્લોઝ - કોઇને ફિનલેન્ડ દેશ જેમાં પ્રિય સાન્તાક્લોઝ સાપેક્ષ રહે છે .
કોઇએ આ દેશમાં કલ્પના શાંતિ અને સ્થાનિક રહેવાસીઓ ધીમા થવાનો અંગે વિચારે .
અને ફિનલેન્ડ કોઈને માટે - વિશ્વમાં સ્કી રિસોર્ટ , આસપાસ દેશ નદીઓ અને સ્ફટિક સ્પષ્ટ તળાવો , બરફ સફેદ ઢોળાવ અને અસામાન્ય આઇસ હાઉસ મુસાફરી કરી હતી .
લોકોનાં વિરોધ સામે સરકાર ઝૂકીઃ ઇન્દ્રનીલ રાજયગુરૂ
ગુરુગ્રામઃ ઓનલાઈન કરવામાં આવેલા કેટલાક ઓર્ડરમાં ફ્રોડ થતું હોવાના કિસ્સા અનેકવાર સામે આવતા હોય છે .
આ વખતે મોબાઈલ એપ દ્વારા મસાજ માટે મહિલા બોલાને બોલાવ્યા બાદ છેતરપિંડી થઈ હોવાનો કિસ્સો સામે આવ્યો છે .
મસાજ માટે આવેલી મહિલા પર ખાનદાની વીંટી ચોર્યાનો આરોપ છે , જેની કિંમત 5 લાખ રુપિયા છે .
ફરીદાબાદ : હાલમાં એવા ઘણા કીસ્સા સામે આવી રહ્યા છે જેમાં નજીવી લડાઈ હત્યા સુધી પહોચી જતી હોય છે .
રાજ્યમાંથી અવાર - નવાર હત્યાના બનાવો સામે આવી રહ્યા છે .
દિલ્હીની પાસે આવેલા ફરીદાબાદમાં પ્રેમિકાને મળવા ગયેલા પ્રેમીની ગોળી મારી હત્યા કરવાનો મામલો સામે આવ્યો છે .
ઘટના 29 જુલાઈ ફરીદાબાદના હરકેશ નગરની છે .
પોલીસના જણાવ્યા મુજબ , તેમને યુવકની લાશ નજીકની ટીટૂ કોલોનીની નજીક કેનાલમાં બિનવારસી મળી આવી હતી .
જેની ઓળખ માટે લાશને ફરીદાબાદની સિવિલ હૉસ્પિટલ બાદશાહ ખાન મોર્ચરીમાં રાખવામાં આવી હતી .
નવસારીના આશાબાગ વિસ્તારમાં ઘરમાં વોશિંગ મશીન ફાટતાં આગ
કાલોલની સગીરા સાથે દુષ્કૃત્ય કરનાર બે બાળકોનો પિતા ઝડપાયો
ક્રાંતિની 50 મી વર્ષગાંઠ માટે
તમામ વય જૂથોમાંથી , એક કિશોર વયે વધતી જતી શરીરને સૌથી ઊર્જાની આવશ્યકતા છે .
અને તે ઊર્જા કેલરીથી આવે છે .
કિશોર છોકરાઓ સરેરાશ દીઠ 2,200 થી 3,200 દૈનિક કેલરીનો વપરાશ કરે છે .
ટીન કન્યાઓએ દરરોજ સરેરાશ 1,800 થી 2,400 દૈનિક કેલરીનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ .
જ્યારે તમે કોઈ બેંક અથવા ક્રેડિટ યુનિયનમાં નાણાં જમા કરો છો , ત્યારે તમારે ફંડ્સને યોગ્ય સ્થાન પર નિર્દેશિત કરવા માટે ડિપોઝિટ સ્લિપ ભરવાની જરૂર છે .
ડિપોઝિટ સ્લિપ ટેલરને કહે છે કે તમે કોણ છો અને તમે શું કરવા માગો છો , અને તે દરેક વ્યવહાર માટે એક પેપર ટ્રિલ પણ બનાવે છે .
છત્તીસગઢને વિકસાવવા માટે છેલ્લાં 15 વર્ષથી પ્રયાસ થઈ રહ્યા છે .
નક્સલવાદ પર નિયંત્રણ લાદવાનું કામ વર્તમાન સરકારે કર્યુ છે અને છેલ્લા 15 વર્ષના કામથી છત્તિસગઢ બિમારૂ રાજ્યની શ્રેણીમાંથી બહાર આવી ગયું છે
દોષિત પુરવાર થશે તો 70 વર્ષની સજા થઇ શકે છે
કૂલિંગના 10 કલાક પછી , 5 મિનિટ માટે રાંધવા અને બરણીઓની પર રેડવાની .
ગુજરાત વિધાનસભામાં ઓબીસી , દલિત , આદિવાસી , પાટીદાર , બ્રાહ્મણ સહિત દરેક જ્ઞાતિ કે સમાજનું પ્રતિનિધિત્વ વર્ષોથી જળવાઈ રહ્યું છે , કાં તો વધતું જાય છે પરંતુ રાજ્યમાં ૮૦ લાખથી વધુ વસ્તી ધરાવતા મુસ્લિમ સમાજનું પ્રતિનિધિત્વ વધવાને બદલે સતત ઘટી રહ્યું છે .
એક સમયે ગુજરાત વિધાનસભામાં ર૭ મુસ્લિમ ઉમેદવાર ચૂંટાઈ આવતા હતા .
પરંતુ મુસ્લિમ સમાજની સતત અવગણના , યોગ્ય નેતૃત્વનો અભાવ , ખાસ કરીને ભાજપ દ્વારા એકપણ મુસ્લિમ ઉમેદવાર ચૂંટાઈને ન આવે તેવી રમાતી ગંદી રાજરમતને પરિણામે ૧૯૮૦ માં જ્યાં ૧ ર ઉમેદવારો ચૂંટાઈ આવ્યા હતા તે ગુજરાતમાં ર૦૧રમાં માત્ર બે ઉમેદવારો જ ચૂંટાઈ આવ્યા છે .
ત્યારે ભાજપે આ બે પણ ચૂંટાઈને ન આવે તેવા પ્રયાસો શરૂ કરી દીધા છે .
1 ચમચી ત્રિફળા ચૂર્ણને 2 ગ્લાસ પાણીમાં નાખી થોડું ઉકાળો , ત્યારબાદ તે ઠંડુ થયા પછી તેને ઝીણા કપડાંથી ગાળી લો .
હવે આ પાણીથી તમારો ચહેરો અને આંખો નિયમિત રીતે ધુઓ .
યાદ રાખવું કે ચહેરો ધોવા માટે સાબુનો ઉપયોગ કરવો નહીં .
હથેળીમાં ત્રિફળાનું પાણી લઈને આંખો ખુલી રાખી તેમાં આંખો ડુબાળો .
પલકારો કરી પાણી ફેંકી દો .
આ પ્રક્રિયાને ત્રણવાર કરો .
ત્યારબાદ ચહેરા અને આંખોને ટોવેલથી સાફ કરી લો .
આ ઉપાય રોજ કરવાથી આંખોની અનેક સમસ્યાઓ અને કાળા કુંડાળા ગાયબ થઈ જશે અને આંખોનું તેજ ઝડપથી વધશે .
શહેરમાં તમામ ૬૦૦ અને જિલ્લામાં ૩૬૩ પૈકી ૨૮૫ હેલ્થવર્કર્સે ગૌરવભેર રસી લઇ સુરક્ષાનો અનુભવ કર્યો
1995 માં નવા લાઇવ આલ્બમ , " લાઇવ બાઇટ્સ " ની રચના કરવામાં આવી હતી .
આ ડિસ્કમાં તેમની 1988 ની સેવેજ એમ્યુઝમેન્ટ ટૂર અને 1994 ની ફેસ ધ હીટ ટૂરના લાઇવ પર્ફોર્મન્સનું દસ્તાવેજીકરણ કરાયું હતું .
જો કે આ આલ્બમનો સાઉન્ડ તેના સૌથી વધુ વેચાતા લાઇવ આલ્બમ " વર્લ્ડ વાઇડ લાઇવ " કરતા ઘણો સ્પષ્ટ હતો તેમ છતાં તે સફળ રહ્યું ન હતું .
મુંબઇનાં મરીન લાઇન્સ પર બે લોકો સમુદ્રમાં ડુબ્યાની જાણ થતા સર્ચ ઓપરેશન હાથ ધરાયું અને એક વ્યક્તિને બચાવી લેવામાં સફળતા મળી છે .
આ સિવાય મુંબઇનાં કોલાબા ગીતા નગર વિસ્તારમાં એક . ુવાન દરિયામાં ડૂબી ગયો .
જો કે લાંબાં રેસ્ક્યુ ઓપરેશન બાદ તેને દરિયામાંથી હેમખેમ બહાર કાઢી લેવાયો હતો .
કોંગ્રેસ મહાસચિવ પ્રિયંકા ગાંધી વારાણસીની મુલાકાતે , CAA હિંસામાં થયેલા ઇજાગ્રસ્ત લોકો સાથે કરી મુલાકાત
ગ્લોરી સેલ્સના પ્રકાર
જીતુ મિસ્ત્રીએ જણાવ્યું ધનજીનું તમામ સોનુ ચાંદી ગાંધીનગર સેક્ટર ૨૪ મા આવેલા માતંગી જેવેલર્સમાં ધનજીના પુત્ર વિપુલ ઓડ , સંજય દરજી બનવા જતા હતા ઘણી વખત આ જેવેલર્સના માલિકો ધનજીના ઘરે જઈને પણ સોનુ લઈ આવતા હતા . ઘણી વખત ધનજી ઓડ પોતે પણ જેવેલર્સમાં સોનુ ઓગળી નવું બનાવવા જતો હતો .
જેટલો ધનજી ઓડ ગુનેગાર છે તેટલો જ ગુનેગાર માતંગી જેવેલર્સના માલિકો પણ છે . કેમ કે આ જેવેલર્સના સહારે ધનજીએ પોતાનું કાળું નાણું બિલવગર સોનુ બનાવી સરકરી તિજોરીને નુકશાન પોહચડાયું છે .
આ જવેલર્સમાં ધનજીના બેંક એકાઉન્ટની લિંક પણ અહીંયા મળતી હતી .
માતંગી જવેલર્સમાં બેસીને ત્યાં જ ધનજી ઓડનું એકાઉન્ટ ખોલવામાં આવ્યું હતું અને બેન્ક મેનેજર અંધારી રાતના સમયે આ જેવેલર્સમાં આવી ખાતા ખોલી જતો હતો તેવી પણ માહિતી સૂત્રો થી મળી રહી છે .
જાહેર અને અવસ્થાનાં સ્તરો હિતોનું રક્ષણ .
સરકાર તરફથી એ પણ સ્પષ્ટતા કરાઈ છે કે સ્ટેટ તેમજ નેશનલ હાઈવે પર હેલ્મેટ પહેરવું ફરજિયાત રહેશે .
આ નિયમનો ભંગ કરવા બદલ હાલના નિયમો અનુસાર જ દંડ વસૂલવામાં આવશે . મહત્વનું છે કે , હાલના કાયદા અનુસાર હેલ્મેટ ન પહેર્યું હોય તો 500 રુપિયા દંડ ભરવો પડે છે .
જો કે ટ્રાફિકના નવા નિયમો અમલમાં આવતા જ દંડની રકમમાં થયેલા અનેકગણા વધારા સામે સરકારમાં જબરજસ્ત આક્રોશ ફાટી નીકળ્યો હતો .
રાજકોટ જેવા શહેરમાં તો હેલ્મેટના નિયમ વિરુદ્ધ અવારનવાર ઝુંબેશ પણ ચલાવવામાં આવી હતી . ટુ વ્હીલર ચલાવતા મોટાભાગના ચાલકો હેલ્મેટ અને સિગ્નલભંગના ગુનામાં જ દંડાતા હોવાથી તેની સામે લોકોમાં ભયાનક ગુસ્સો હતો .
નવા નિયમો અમલમાં આવ્યા બાદ પોલીસ સાથે નાગરિકોને મારામારી થઈ ગઈ હોય તેવા કિસ્સા પણ ગુજરાતભરમાં પ્રકાશમાં આવ્યા હતા .
એટલું જ નહીં , દંડની રકમ વધતા ભ્રષ્ટાચારમાં પણ વધારો થયો હોવાની લોકોની ફરિયાદ હતી . ટ્રાફિકના કડક નિયમ સાથેના કાયદાને અમલમાં મૂક્યા બાદ તેની સામે વિરોધ થતાં સરકારે ગણતરીના દિવસોમાં જ તેમાં એક મહિનાની રાહત આપવાની જાહેરાત કરી હતી .
તેમાં હેલ્મેટના નિયમનો ખાસ ઉલ્લેખ હતો .
આ ઉપરાંત , પીયુસી ન હોય તો પણ રાહત આપવાનું સરકારે જણાવ્યું હતું .
રાહુલ લાલજીભાઈ પરમાર 26
ફેસબુકના કહેવા અનુસાર વિવિધ બ્રાન્ડ કે સેલિબ્રિટી સાથે કનેક્ટ થવાનું હવે વધુ સહેલું બનશે .
આમ તો ફેસબુક પર લાંબા સમયથી લાઇક બટન દૂર કરી દેવાની વિચારણા ચાલી રહી છે .
કોઈ પણ પોસ્ટ પર ધાર્યા કરતાં ઓછી સંખ્યામાં લાઇક મળતાં લોકોના મન પર તેની ઘેરી અસર થતી હોય છે .
રાજકોટ શહેર - જિલ્લામાં કોરોનાના તમામ દર્દીઓના સગા - સંબંધી અને પરિવારજનોને દર્દીની સ્થિતિ વિશે છેલ્લામાં છેલ્લી જાણકારી મળી રહે તે માટે હેલ્પલાઇન અને હેલ્પ ડેસ્ક તેમજ વીડિયો કોલિંગની સુવિધા ઉપલબ્ધ છે . જિલ્લા કલેકટર રેમ્યા મોહનના માર્ગદર્શન , અધિક કલેકટર પરિમલ પંડ્યાના સંકલન હેઠળ તેમજ વિવિધ પ્રાંત અધિકારીઓ પણ સિવિલ હોસ્પિટલ , જિલ્લાની સબ હોસ્પિટલો તેમજ કેર સેન્ટરોના જરૂરી મેનેજમેન્ટ - સંકલનમાં કામગીરી બજાવી રહ્યા છે .
રાજકોટ ની પંડિત દિનદયાલ ઉપાધ્યાય કોવીડ હોસ્પિટલમાં કોવીડના દર્દીઓને આધુનિક સારવાર , અવિરત ઓક્સિજનનો પૂરવઠો , જરૂરી દવા અને 24 કલાક તબીબો - નર્સિંગની બહેનો , સ્ટાફ પેરા મેડિકલ કર્મયોગીઓની સેવા ઉપલબ્ધ છે .
સિવિલ હોસ્પિટલની નજીક ચૌધરી હાઇસ્કુલના મેદાન પાસે કોવીડના દાખલ - સારવાર હેઠળના દર્દીઓના સગા - સંબંધીઓને દર્દી વિશેની સંપૂર્ણ માહિતી મળી રહે તે માટે સેવા ઉપલબ્ધ કરવામાં આવી છે . અહીં વીડિયો કોલિંગ , ફોન કોલિંગ , દર્દીની જરૂરિયાત મુજબની વસ્તુઓ પહોંચાડવા હેલ્પ ડેસ્ક , દર્દીની સ્થિતિ તેમજ દર્દી ઓક્સિજન પર છે કે વધારે ઓક્સિજન ની જરૂર છે તે વિશેની અને અપાઈ રહેલી સારવાર અંગેની માહિતી આપવામાં આવે છે .
જુદા જુદા કોમ્પ્યુટર દ્વારા અને લેન્ડલાઇન પર કર્મયોગીઓ સેવા આપે છે .
આ કામગીરીનું સંકલન ડેપ્યુટી કલેક્ટર એન . આર . ધાધલ કરી રહ્યા છે .
ગાંધીનગર : ગુજરાત રાજ્ય પાઠ્ય પુસ્તક મંડળના સેક્ટર 25 માં આવેલા ગોડાઉનમાંથી ગયા મહિને 42 લાખના પુસ્તકોની ચોરી થઈ હતી .
ગોડાઉનમાંથી ધો . 11 - 12 સાયન્સના રૂ . 42 લાખના પુસ્તકોની ચોરીની ઘટના મામલે પાઠ્યપુસ્તક મંડળ દ્વારા સેક્ટર 21 પોલીસ સ્ટેશનમાં અરજી આપવામાં આવી હતી , પરંતુ સેક્ટર 21 પોલીસ દ્વારા આ મામલે હજી સુધી કોઈ તપાસ કરવામાં આવી નથી .
સરકારી ઓફિસની ચોરીની પોલીસ ફરિયાદ નોંધાતી નથી અને ઘક્કા ખવડાવે છે .
આજે , આંતરિક દરવાજા બારણું માગમાં વધુ અને વધુ બની રહી છે , જે સસ્પેન્ડ કરેલી મર્યાદાઓના આકારને સંપૂર્ણપણે મેળ ખાય છે .
રેડિયડ્ડ ઇન્ટેર પાર્ટીશનો અને દરવાજા સાથેનો આંતરિક ભાગ શુદ્ધ , પ્રકાશ અને ભવ્ય બનશે .
શૈક્ષણિક ખર્ચના ભંડોળ માટે ઉપાડ પર કોઈ ટેક્સ અથવા દંડ નથી , જ્યાં સુધી ઉપાડ લાયક ક્વોલિટીની વાસ્તવિક રકમ કરતાં વધી જતો નથી .
જો વધારાનું ભંડોળ પાછું ખેંચી લેવામાં આવ્યું હોય તો , એક ભાગ કરવેરા અને 10 % દંડ ( તે ચોક્કસ કિસ્સાઓમાં માફ કરી શકાય છે ) ને આધીન રહેશે .
એ વાત સાચી છે કે બિલાડીઓ ટોક્સોપ્લાઝમા ગેન્ડિ તરીકે ઓળખાતા માઇક્રોઓર્ગનિઝમના વાહકો હોઈ શકે છે જે રોગને ટોક્સોપ્લામસૉસીસ બનાવે છે .
તે પણ સાચું છે કે ટોક્સોપ્લામોસીસ ગર્ભાવસ્થાના પ્રથમ ત્રિમાસિક ગાળામાં સામાન્ય રીતે ગર્ભપાતનું કારણ બની શકે છે તેવા અનેક ચેપમાંથી એક છે .
27 મીથી શરૂ થનારી ફાર્મસીની પરીક્ષાઓ પણ રદ કરાઈ : વારંવાર બદલાતા નિર્ણયથી વિદ્યાર્થીઓમાં અવઢવ
મહેસાણા જિલ્લાની સાત વિધાનસભા બેઠકો માટે કોંગ્રેસ પક્ષે મોડી રાતે જાહેર કરેલા ઉમેદવારોના નામ બાદ સર્વત્ર હોબાળો થયો હતો અને નારાજગી સાથે સંખ્યાબંધ પાયાના કાર્યકરો અને સ્થાનિક સ્વરાજની સંસ્થાઓમાં ચુંટાયેલા પદાધિકારીઓએ પોતાના રાજીનામા ધરી દેતાં હડકંપ મચી જવા પામ્યો છે . આજે મહેસાણાની બેઠક ઉપર ભાજપના નીતિન પટેલ અને કોંગ્રેસના જીવાભાઈ પટેલ જેવા દિગ્ગજોએ પોતાના ટેકેદારો અને પક્ષના કાર્યકરો સાથે ઉમેદવારી નોંધાવી હતી .
સોમવારે એકતરફ , ઉમેદવારી ફોર્મ ભરવા માટે સંબધિત ચૂંટણી અધિકારીની કચેરીમાં ભારે ધસારો જોવા મળ્યો હતો .
ખેરાલુમાં ૧૪ ઉમેદવારોએ ૨૦ ફોર્મ , ઊંઝામાં ૨૨ ઉમેદવારોએ ૨૬ ફોર્મ , વિસનગરમાં ૨૩ ઉમેદવારોએ ૨૮ ફોર્મ , બેચરાજીમાં ૩૧ ઉમેદવારોએ ૩૫ ફોર્મ , કડીમાં ૧૩ ઉમેદવારોએ ૧૭ ફોર્મ , મહેસાણા બેઠકમાં ૪૬ ઉમેદવારોએ ૫૦ ફોર્મ અને વિજાપુર બેઠકમાં ૨૧ ઉમેદવારોએ ૨૨ ફોર્મ રજૂ કર્યા હતા . તો બીજી તરફ , કોંગ્રેસમાં ભડકો સર્જાયો હતો છેલ્લી ઘડીએ ઉમેદવારોના નામ જાહેર થયા હતા જેનાથી ટિકિટ મળવાની અપેક્ષા રાખી રહેલાઓના ટેકેદારોમાં ભારે નારાજગી જોવા મળી હતી . બેચરાજી બેઠક ઉપરથી ઠાકોર સેનાના ગણાતા ભરત ઠાકોરનું નામ જાહેર થતાં જિલ્લા પંચાયતના સદસ્ય અજીત મકવાણા , ધરમસીંહ દેસાઈ સહિતનાઓએ પોતાના રાજીનામાં ધર્યા છે . જયારે કડી બેઠક ઉપર ફોર્મ ભરવા જતાં કોંગ્રેસના ઉમેદવાર રમેશ ચાવડાની કાર્યપધ્ધતીથી નારાજ પ્રવિણભાઈ પરમાર , અબ્દુલભાઈ દલાલ , નવીનભાઈ પટેલ , મહેશજી ઠાકોર સહિતના હોદ્દેદારોની ગેરહાજરી આંખે ઉડીને વળગી હતી . તેવી જ રીેતે ખેરાલુ અને મહેસાણામાં પણ કોંગ્રેસના કાર્યકરોની નારાજગી જણાઈ હતી . જો કે , ચૂંટણીનું ચિત્ર સ્પષ્ટ થતાં કાર્યકરોની નારાજગી દૂર કરવાના પ્રયાસો શરુ કરવામાં આવશે તેવું જાણવા મળે છે .
મૂળભૂત માનવાધિકારો
* એક નાની ચમચી ગુલાબજળમાં ત્રણ - ચાર ટીંપા ગ્લીસરીનના ભેળવીને આને દિવસમાં ત્રણથી ચાર વખત હોઠ પર લગાવો .
આનાથી ફાટેલા હોઠ સારા થઈ જશે .
જો ખેતીની વ્યવસ્થા તૂટશે તો આ વ્યવસ્થા પણ વિપરીત અસર પામશે એમાં કોઈ શંકા નથી .
નવી દિલ્હીઃ હવે ટુંક સમયમાં જ જો તમે ટ્રોફિક રુલ તોડ્યા તો તમારા એકાઉન્ટમાં પોઇન્ટ્સ જોડાતા જશે .
આ પોઇન્ટ નિર્ધારિત કરશે કે તમારી ગાડીનો ઇન્શ્યોરન્સ પ્રિમિયમ કેટલો મોંઘો રહશે .
રોડ એક્સિડેન્ટ પ્રતિ જાગૃતિ લાવવા અને અકસ્માતોને ઓછા કરવાની દિશામાં પ્રયાસરત કેન્દ્ર સરકાર ટ્રાફિક નિયમોના ઉલ્લંઘન પર દંડની વધારે રકમ સાથે અન્ય બીજા રસ્તા પણ વિચારી રહી છે જેથી લોકો ટ્રાફિકના નિયમોને તોડતા પહેલા 100 વાર વિચાર કરે .
* ૧ / ૨ કપ મોસંબીનો રસ
એ જ રીતે શેડ્યૂલ કમર્શિયલ બેંકો માટે લિક્વિડ કવરેજ રેશિયો ( LCR ) 100 ટકાથી ઘટાડીને 80 ટકા કરાયો છે .
આ નિર્ણય તાત્કાલિક અસરથી અમલમાં આવ્યો .
ઓક્ટોબર 2020 સુધીમાં તે વધારીને 90 ટકા કરવામાં આવશે અને એપ્રિલ 2021 સુધીમાં તે ફરીથી વધારીને 100 ટકા કરવામાં આવશે .
આ સિસ્ટમમાં 6.91 લાખ કરોડનું સરપ્લસ હશે , જેનાથી બેન્કોને અર્થતંત્રમાં આ સરપ્લસનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી મળશે .
26 મી પછીથી શું ?
ચંદ્રુમાણા નજીક નર્મદા તટ પાસે આવેલા ઢોકલીયા veer ના મંદિરે જઈ વડીલોએ શિ સ ટેકવી આશીર્વાદ લીધા ચંદ્રુમાણા નજીક નર્મદા તટ પાસે આવેલા ઢોકલીયા veer ના મંદિરે જઈ વડીલોએ શિ સ ટેકવી આશીર્વાદ લીધા
બાદિયાનએ શીકિમીક એસિડ નામના સંયોજનનો મુખ્ય સ્ત્રોત છે .
આ સંયોજન ઈનફ્લ્યુએન્ઝાની દવા ઓસેલ્ટેમીવીર ( ટેમીફ્લ્યુ ) ની બનાવટમાં પ્રાથમિક સમન્વય પ્રક્રીયાની શરૂઆતમાં વપરાય છે .
મોટા ભાગના ઉત્પાદક સજીવો શીકિમીક એસિડ જાતે બનાવે છે .
વ્યાપારિક ધોરણે શીકિમીક એસિડ મેળવવાનો બાદિયાન મહત્ત્વપૂર્ણ સ્રોત છે .
ટૅમી ફ્લ્યુ દવાની બનાવટમાં તેનો વિશેષ ઉપયોગ થવાથી ૨૦૦૫ માં બાદિયાનની હંગામી અછત ઊભી થઈ હતી .
તે વર્ષે જીવાણુઓનો ઉપયોગ કરી શીકિમીક ઍસિડ મેળવવાની પદ્ધતિ વિકસાવાઈ હતી . ૨૦૦૯ માં સ્વાઈન ફ્લ્યુનો રોગચાળો ફાટી નીકળતાં ફરીથી બાદિયાનની અછત ઊભી થઈ અને તેના ભાવ ઘણાં વધી ગયાં હતાં .
32 સેકંડનો એક વીડિયો સામે આવ્યો છે , જેમાં જોઇ શકાય છે કે , સફેદ શર્ટ પહેરેલો અને હેલ્મેટ પહેરેલો એક શખ્સ ટીએમસી સાંસદ પ્રતિમા મંડળને ખભા પર પકડી રાખ્યો છે અને તેને ગામમાં પ્રવેશવા દેતા નથી .
જ્યારે ડેરેક ઓ બ્રાયન તેમને બચાવવા માટે આગળ વધે છે , ત્યારે માણસ તેમને ધક્કો મારે છે .
ત્યાં કેટલાક પોલીસકર્મીઓ પણ ટીએમસી સાંસદો વિરુદ્ધ બળનો ઉપયોગ કરતા જોવા મળે છે .
મજબૂત બાનું ડિપોઝિટ સાથે લઘુ વેચાણ ઓફર કરો
મોસ્કોમાં શીપીંગ ખર્ચ 300 રુબેલ્સને છે , અને 5,000 રુબેલ્સને માલ ખરીદી મફત લાવવામાં આવ્યા હતા .
જે પણ વાસ્તવિક રાશિ હતી તે મળી જતી હતી .
પરંતુ સાતમા વેતન આયોગે આને વધારેમાં દસ હજાર રૂપિયાને પ્રતિ માસ કરી દીધાં હતાં કે જેને ગયા વર્ષે લાગુ પણ કરી દેવાયું હતું પરંતુ આ નિર્ણયનો વિરોધ થયો હતો .
રિપોર્ટમાં કહેવાયું છે કે ચીને 1964 અને 1996 વચ્ચે લગભગ 45 સફળ પરમાણુ પરિક્ષણ કર્યા હતા જેમાં તીવ્ર વિકિરણ જોખમથી 1,94,000 લોકો માર્યા ગયા હતા .
ધ નેશનલ ઈન્ટરેસ્ટ પત્રિકામાં લખતાં પીટર સુઈઉએ કહ્યું કે અનુમાન બતાવે છે કે તીવ્ર વિકિરણ જોખમને કારણે 1,94,000 લોકો માર્યા ગયા છે જ્યારે 10 લાખથી વધુ લોકોને લ્યુકેમિયા , કેન્સર જેવી ઘાતક બીમારીઓ થઈ ચૂકી છે .
પ્રોગ્રેસિવ - રિલેપ્સીંગ એમએસ : પ્રોગ્રેસિવ - રીલેપ્શિંગ એમએસ એ ઓછામાં ઓછી સામાન્ય પ્રકારનું એમએસ છે અને જ્યારે વ્યક્તિ કોઈ વ્યક્તિને તેમના ન્યૂરોલોજિકલ ફંક્શનમાં ( જેમ કે પ્રાયમરી અને સેકન્ડરી પ્રગતિશીલ એમએસ ) ધીમે ધીમે ઘટાડો કરે છે ( જેમ કે રીલેપ્સિંગ - રીમિટેશન એમએસ ) .
પ્રોટીન - આધારિત સ્ટેન દૂર કરવા માટે , તમારે ડિઝેજન્ટની જરૂર પડશે અથવા ઉત્સેચકો સાથે ડાઘ રીમુવરરની જરૂર પડશે .
સૌથી વધુ પ્રવાહી લોન્ડ્રી ડિટર્જન્ટ પહેલેથી જ એન્ઝાઇમ્સ ધરાવે છે .
ઓક્સિજન રંગ - સલામત bleaches પણ પ્રોટીન આધારિત સ્ટેન પર અસરકારક હોઇ શકે છે .
એક પ્રોટીન ડાઘ દૂર દરેક તબક્કે ગરમી ટાળવા માટે ખાતરી કરો .
ગરમ પાણી , લોખંડ અથવા સુકાં ડાઘાને બનાવશે , રંગીન વસ્તુને બચાવવાની કોઇ પણ તકનો નાશ કરશે .
કપડામાં સૂકાય તે પહેલાં દોષ સંપૂર્ણપણે દૂર થવો જોઈએ .
જો તમને ખાતરી ન હોય કે ડાઘ ચાલ્યો છે , તો વસ્ત્રોને ધોઈ નાખો અને તેને મૂલ્યાંકન કરો .
10 દિવસ મળનાર સત્રથી સત્તાવાર આરૂઢ થશે જવાબદારી ઉપર અગાઉ કુંદનલાલ ધોળકિયા , ધીરૂભાઈ શાહ રહી ચૂકયા છે વિધાનસભા અધ્યક્ષ
રાજકોટ શહેર એનએસયુઆઇ દ્વારા જિલ્લા કલેકટર કચેરી ખાતે પહોંચી આવેદન પત્ર પાઠવી ઉગ્ર રજૂઆત કરવામાં આવી હતી .
આ રજુઆતમાં એનએસયુઆઇ દ્વારા અલગ અલગ બે મુદાની રજૂઆત કરવામાં આવી હતી અને તેમાં યોગ્ય નિર્ણય લેવામાં નહીં આવે તો વિદ્યાર્થીઓના હિતમાં ઉગ્ર આંદોલનની ચીમકી ઉચ્ચારવામા આવી છે .
જો તમે તમારા પિકનીકથી સંતુષ્ટ છો અથવા પહેલાથી સુંદર હરિયાળી વચ્ચે ચાલવાનો આનંદ માણો છો , તો સરકારી ઇમારત દ્વારા પસાર થશો નહીં .
આ એક સુંદર માળખું છે , જે પ્રશંસક છે .
ઇકોટિકોસ્ટ રોયલ બોટનિકલ ગાર્ડનની મુલાકાત લેશે , જેમાં વિશ્વભરના વનસ્પતિના ઘણા રસપ્રદ અને સરળ સુંદર પ્રતિનિધિઓ છે .
ત્યાં ક્યારેક ઘોંઘાટીયા ફૂલ પ્રદર્શનો છે .
ઑસ્ટ્રેલિયામાં ઘણી સાંસ્કૃતિક સ્થળોની જેમ , ક્વીન્સ ડોમેન પાર્ક , વિશ્વ યુદ્ધ I માટે ઘટી સૈનિકોની યાદગીરી કરે છે : સોલ્જરની મેમરીનો એવન્યુ નાગરિકોના પ્રિય સ્થળો પૈકી એક છે .
એવન્યુ પર ઘણાં બધાં ઝાડ એકસોથી વધારે વર્ષોથી અહીં છે .
નાસા કહે છે કે આ એસ્ટ્રોઇડને ધરતીની નજીક લાવવાની કોઈ યોજના નથી .
પરંતુ ત્યાં જઈને લોહની તપાસ કરવાની યોજના છે .
નાસાની તૈયારી છે કે તે
આગામી ટ્રેક મંદિર 12 કિલોમીટર ચાલે છે .
પરંતુ તે પ્રાચીનકાળના પ્રેમીઓ અને માત્ર માને રહેતી નથી .
બંધ સીઝન સ્વેમ્પ દુર્ગમ ખાસ કરીને જેમ કે પ્રવાસ લઇ આગ્રહણીય નથી ત્યારે .
વાહનો બાકીના સારી શહેરમાં છોડી છે અને પછી ટ્રેક વાહનો અથવા સ્વેમ્પ buggies પર જાઓ .
હિલ પર ક્યારેક મંદિર એક અભિયાન મોકલ્યો કે જેથી તમે તેમની સાથે ટ્રીપ પર જઈ શકો છો .
સ્થાનિકો તમે ઘણી રસપ્રદ આ સ્થળ સાથે જોડાયેલ કથાઓ કહેશે .
દરેક જણ ભેજવાળી જમીન ધરાવતા આસપાસના જાણે છે , પરંતુ જેઓ અહીં ઉછર્યા ખબર ગુપ્ત રસ્તાઓ શોધી અને સૌથી મુશ્કેલ માર્ગો પર લેવા માટે કેવી રીતે .
તમે તેમને વાત , તો તેઓ કહેશે કે કેવી રીતે , યુદ્ધ દરમિયાન , સમગ્ર વિસ્તાર નાશ અને જર્મનો દ્વારા રચાયેલા હતી , અખંડ રહી માત્ર Rdeysky આશ્રમ .
ઇતિહાસ વંશજો , જે mercilessly ચોરાઇ અને આજે તેના ભૂતપૂર્વ ખ્યાતિ નાશ કરવાનું ચાલુ રાખ્યું તે જાળવી રાખ્યા હતા .
તમે તેના ચમત્કારિક ગુણધર્મો ખોલી આશ્રમ , તે પગ પર પહોંચવા માટે જરૂરી છે કહે છે .
દરેક પ્રથમ વખત આ રીતે , જે તાકાત કસોટી છે બહાર .
- સ્મીમેર હોસ્પિટલના તબીબોની ‘ મલ્ટીડિસીપ્લીનરી ટીમ ’ તરીકેની ઉત્તમ કામગીરી
આજે એકાદશી સાથે શનિવાર એટલે હનુમાનજી દાદાનો વાર છે .
ત્યારે બોટાદના સાળંગપુર હનુમાનજી મંદિર ખાતે અલગ - અલગ તહેવાર નિમિત્તે અલગ અલગ શણગાર સાથે હનુમાનજી દાદાનો શણગાર કરવામાં આવે છે .
ત્યારે હાલ ઉનાળાની સીઝન હોય ફળોના રાજા તરીકે કેરી એવી અલગ - અલગ પ્રાંતની કેરી સાથે તેમજ કેરીનો રસ કેરીની કટકી સાથે આજે હનુમાનજી દાદાનો કેરીથી શણગાર કરવામાં આવ્યા છે .
જે શણગાર જોઈ દાદાના દર્શન કરતા ભક્તોમાં અનેરો આનંદ પણ જોવા મળતો હતો અને કેરી સાથેના દાદાના ભક્તો દર્શન કરી ધન્યતા અનુભવતા નજરે પડ્યા .
નેઇલ ફૂગનું ઉપચાર કરવા માટે ભૌતિક ઉપચાર માટે ભંડોળના ઉપયોગ વિના , શરીર પર ગમે તેવા શક્તિશાળી અસર એન્ટીફંગલ ગોળીઓ નથી , તે અશક્ય છે .
અગાઉ જો નેઇલ પ્લેટ એનેસ્થેસિયા હેઠળ દૂર કરવામાં આવી હતી , હવે ઘણા દવાઓ પગ પર નખ ના ફૂગ માંથી બાહ્ય ઉપયોગ માટે વિકસાવવામાં આવી છે .
સક્રિય પદાર્થો કે જે સ્થાનિક એપ્લિકેશનના આધુનિક સાધનોનો ભાગ છે , તે વિગતો દર્શાવતું પ્લેટના તમામ સ્તરોમાં પ્રવેશ કરી શકે છે .
એક વાંદરાને લીધે આખા કેન્યામાં વીજળીનું સંકટ આવી પડ્યું
તા . ૨૫ જુલાઈએ વેપારીઓ - સેવાકીય સંસ્થાઓના કર્મચારીઓ માટે ખાસ વેકિસનેશન કેમ્પ યોજાશે
7 .
રાજ્યમાં કોરોનાનો કહેર યથાવત - / અમદાવાદમાં 177 , વડોદરામાં 109 , તો સુરતમાં 76 , કોરોનાના સંક્રમણની ભીતિ વચ્ચે / શારદીય નવરાત્રી દરમિયાન , પાવાગઢ મંદિર બંધ રાખવા / ટ્રસ્ટનો નિર્ણય . / વડોદરામાં મલ્ટીપ્લેક્ષ શરુ કરવા માટેની તૈયારીઓ પૂર્ણ . /
આ વિસ્તારોમાં ટેન્ક રેજિમેન્ટની તૈનાતીના એક વર્ષ બાદ ભારતીય સેના આ વિસ્તારમાં ટેન્કોના ઉપયોગ માટે વધુ ટેવાયેલી બની ગઈ છે .
ઓપરેશન સ્નો લેપર્ડ હેઠળ ચીની સેનાની આક્રમકતાનો સામનો કરવા માટે ભારતીય સેનાએ ગયા વર્ષે ટી - ૯૦ ભીષ્મ અને ટી - ૭૨ અજય ટેન્કો સહિત મોટી સંખ્યામાં ટાંકીઓ તૈનાત કરી હતી .
તાજેતરમાં , પૂર્વી લદ્દાખના ગોગરામાં લગભગ ૧૫ મહિના સુધી સામ - સામે રહ્યા બાદ બંને દેશોની સેનાઓએ તેમના સૈનિકોને પાછા ખેંચવાની પ્રક્રિયા પૂર્ણ કરી .
મુંબઈઃ અખબારોનું વિતરણ કરવાથી કોરોના વાઈરસ ચેપ ફેલાય છે એવા મહારાષ્ટ્રની ઉદ્ધવ ઠાકરે સરકારના વલણની મુંબઈ હાઈકોર્ટની ઔરંગાબાદ બેન્ચે ઝાટકણી કાઢી છે અને કહ્યું છે કે સરકારે આવા અંધશ્રદ્ધા અને અપ્રમાણિત નિવેદન ो કરવા ન જોઈએ .
૨૦૧૮ માં જાકાર્તાના સ્થાનિક સમયાનુસાર વહેલી સવારે ૬.૨૦ કલાકે ઉડાન ભર્યા બાદ ૭૩૭ મેક્સ ૮ જાવાના દરિયામાં તૂટી પડયું હતું .
અધિકારીઓએ તે વખતે કહ્યું હતું કે ફ્લાઇટની ઉડાનની એક - બે મિનિટ બાદ જ પાઇલટે ફ્લાઇટને એરપોર્ટ પર પરત વાળવાની વિનંતી કરી હતી .
ઉડાન ભર્યા બાદ આ વિમાનની ગતિ અસ્થિર બની હતી .
આ દુર્ઘટનાની તપાસમાં લાગેલા અધિકારીઓએ કહ્યું કે ક્રેશ પહેલાં આ વિમાનમાં એરસ્પીડ ઇન્ડિકેટરમાં ખામી સર્જાઈ હતી .
માનવામાં આવે છે કે શનિદેવને ન્યાયના દેવતા માનવામાં આવે છે .
જે લોકો ખોટા રસ્તા પર ચલાતા હોય છે તે લોકોને શનિદેવ શ્રાપ જરૂર આપે છે .
તેથી લોકો શનિદેવથી ડરતા હોય છે .
જે લોકો પર શનિદેવ પ્રસન્ન થાય છે તેને ક્યારે પણ તકલીફનો સામનો નથી કરવો પડતો .
પરંતુ જે લોકો પર શનિદેવની કુદ્રષ્ટિ પડી જાય છે તેના જીવનમાં હંમેશને માટે પરેશાનીઓ જ હોય છે .
આમ આદમી પાર્ટીના નેતા પ્રીતિ શર્મા મેનને ટ્વિટ કર્યું હતું કે , આ અવિશ્વસનીય છે ટ્રેને લોકોને કચડી નાખ્યા અને તો પણ લોકો મોબાઇલથી વીડિયો બનાવી રહ્યા છે .
અમૃતસર દુર્ઘટનાનો વીડિયો ફૂટેઝમાં જોઇ શકાય છે કે , આ દુર્ઘટના બની ત્યારે લોકો મોબાઇલમાં વીડિયો ઉતારી રહ્યા હતા .
રિઝર્વ બૅન્કનું આકરું પગલું : શ્રેઈ ઇન્ફ્રાની ઑડિટર હરિભક્તિ ઍન્ડ કંપની પર બે વર્ષનો પ્રતિબંધ
એકવાર તેઓએ એપ્લિકેશન સાથે કડી થયેલ ઇન્ડક્શન કુકટોપ શરૂ કર્યા પછી , હિસ્ટને અમને ફરીથી પ્રભાવિત કર્યા અને તમે જે રાંધતા હોવ તે તાપમાનનું નિરીક્ષણ કરશે .
આ રીતે જાણો કેવી રીતે પ્રેરણા આપી તે ચોક્કસ રસોઈ જે ઉચ્ચ મેનેજમેન્ટનાં પરિણામો હોઈ શકે છે , અને ખાસ કરીને પગલું દ્વારા પગલું વાનગીઓ સાથે રાત્રિભોજનના પરિપ્રેક્ષ્યને તૈયાર કરવાના અભ્યાસથી જોવાલાયક છે .
કેબીઆઈએસ પર , હેસ્તાને તેમના ચોક્કસ મેનેજમેન્ટ ગેસોલીન કૂકટોપથી બદલાય છે , જે તેમના ઇન્ડક્શન કુકટોપ તરીકે સમાન સંચાલન પહોંચાડે છે તેમ છતાં ગેસોલિન સાથે , એક પરાક્રમ કોઈએ પકડવાનો પ્રયાસ કર્યો નથી , પરંતુ .
આ વિકાસ કોર્પોરેટની હેસ્તાન ક્યૂ સેન્સિબલ કૂકિંગ સિસ્ટમ પર બનાવે છે જ્યારે એક વ્યાપક ક્લાયંટ સુધી પહોંચે છે .
અનુગામી સ્થળ ?
વાઈલ્ડ લાઈફ એઓએસના ડેપ્યુટી ડાયરેક્ટરે કહ્યું કે હુક ફસાવવાના કારણે મગર દુઃખાવો થતો હતો .
તેનું મોત પણ થઈ શકતું હતું .
સર્જરી અને લેસર થેરાપી દ્વારા હુકને બહાર કાઢવામાં આવ્યો હતો .
અત્યારે ટીમ દ્વારા મગરને બચાવવામાં આવ્યો છે .
ત્યારબાદ તેને ચંબલ નદીમાં છોડવામાં આવ્યો હતો . ( પ્રતિકાત્મક તસવીર )
લોકડાઉન દરમ્યાન ઉદયપુરના આજુબાજુના વિસ્તારમાંથી વિવિધ સાયબર ક્રાઇમ્સના મહિને ૩૦૦ જેટલા કેસ સાયબર એકસપર્ટસ પાસે આવી રહ્યાનું જાણવા મળે છે .
બેન્કોની EMI , વિવિધ બિલોનું ચુકવણું , જરૂરિયાત મુજબની વસ્તુઓની ખરીદી વિગેરે માટે લોકો ડીજીટલ પેમેન્ટ કરી રહ્યા છે .
આ બાબતનો ગેરલાભ લેવા સાયબર માફીયાઓ મોબાઇલ ફોન મારફત મેઇલવેયર , સ્પાયવેયર તથા રૈસમવેયર ફેલાવવાની ફીરાકમાં હોવાનુ દેખાઇ રહ્યુ છે .
સાયબર એકસપર્ટ શ્યામ ચંદેલના કહેવા મુજબ લોકડાઉન દરમ્યાન સાયબર ક્રઇમમાં બે ગણા જેટલો ઉછાળો આવ્યો છે .
મેગેઝિન શૈલી 1900 માં બદલાઈ , ચીફ એડિટર ફેરફાર સાથે .
પ્રસંગોચિત વિષયો પર હવે વિશ્વનાગરિક મુખ્યત્વે પ્રકાશિત થયેલા લેખો .
તે આ સમયે ઘણું ધ્યાન ખેંચાયુ ચિત્રો મૂકવામાં આવી આપવામાં આવી રહી છે .
પહેલેથી 1907 પાના zapestrili છબીઓ ગૂઢ સુંદરતાને હતો .
આ કાર્યક્રમમાં હળવદ નગરના સર્વે સમાજના અને સામાજિક ધાર્મિક સંસ્થાઓના આગેવાનો જોડાયા હતા અને પૂજ્ય સંતો મહંતો નું વિશેષ માર્ગદર્શન પ્રાપ્ત થયું હતું જેમાં ધ્રાંગધ્રા થી પરમ પુજ્ય શ્રી વિવેક સાગરજી મહારાજ અને હળવદના શ્રી લક્ષ્મીનારાયણ મંદિરના મહંત પરમ પૂજ્ય શ્રી દીપકદાસજી મહારાજ એ સામાજિક સમરસતા અને મહર્ષિ વાલ્મિકીજીના જીવનના મહાત્મ્ય અંગે હાજર સૌને માર્ગદર્શન પૂરું પાડ્યું હતું .
ગુજરાતમાં કોરોના મહામારી દરમિયાન છેલ્લા ચોવીસ કલાકમાં 1379 નવા કોરોના સંક્રમણના કેસ સામે આવ્યા છે , જ્યારે કોરોનાથી 12 થી વધુ લોકોના મૃત્યુ નીપજ્યા છે .
રાજ્યસભાના સાંસદ અભય ભારદ્વાજની હાલત છેલ્લા કેટલાક દિવસથી ગંભીર છે , તેમના ઓક્સિજનનું સ્તર સતત ઘટતું હોવાથી તેમને વેન્ટિલેટર પર રાખવામાં આવ્યા છે , તેમની ખાસ મોનિટરિંગ માટે સુરતથી ડોકટરોને પણ મોકલવામાં આવ્યા છે .
સાંસદ ભારદ્વાજને નવી દિલ્હીની ઓલ ઇન્ડિયા ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ મેડિકલ સાયન્સમાં મોકલવાની વાત પણ ચાલી રહી છે , પરંતુ તેમના પરિવારે ઇનકાર કર્યો કે અભય ભારદ્વાજની તબિયતમાં સુધારો થઈ રહ્યો છે .
મજબુત દાંત માટે
આંખોને ચોળવી
આ નવા ફીચર દ્વારા તમે વૉટ્સઍપની ચૅટ હિસ્ટ્રીને IOS અને એન્ડ્રોઇડ વચ્ચે ટ્રાંસફર કરી શકશો .
આ ફીચરની માગ યુઝર્સ ઘણા દિવસોથી કરી રહ્યાં હતા .
અત્યાર સુધી એક સિસ્ટમમાંથી બીજા સિસ્ટમમાં ડેટા ટ્રાંસફર કરવો મુશ્કેલ હતો પરંતુ આ ફીચરથી તે સરળ થઇ જશે .
નવી દિલ્હી , તા . ૬ : એન્ટી કરપ્શન બ્યૂરો ( ACB ) એ વર્ષ ૨૦૧૯ માં રાજય સરકારના જુદા જુદા વિભાગમાં લાંચ લેતા , અપ્રમાણસર મિલકત ધરાવતા અને સત્તાના દૂરપોયગ બદલ વર્ષ ૨૦૧૯ માં કુલ ૨૫૫ કેસ નોંધ્યા છે .
મીડિયા રિપોર્ટ મુજબ સૌથી વધુ ભ્રષ્ટાચાર મામલે ગુજરાત દેશમાં સાતમાં નંબરે છે .
ગુજરાતના છેલ્લા બે વર્ષમાં જ લોકાયુકત - તકેદારી પંચ ACB સમક્ષ ૫૮૮ ફરિયાદો નોંધાઈ છે .
સામાન્ય બજેટ માત્ર મૂડીવાદીઓને લાભ આપનારૂં છે , જેમાં સામાન્ય પ્રજા માટે કંઈ જ નથી .
ગરીબી , મોંઘવારી જેવા મુદ્દાઓને તો આ બજેટમાં ધ્યાને લેવાયા જ નથી . - માયાવતી
જવ નું પાણી
પોલીસ સ્ટાફ ની નિગરાની હેઠળ રસીકરણ કરવામાં આવ્યુ હતુ પરંતુ આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા પી . એચ . સી . ને ડોઝ ઓછા ફાળવવામાં આવ્યા હતા પરીણામે લોકો ને ધકકો ખાઇ ને પાછુ જવાનો વારો આવ્યો હતો .
ખુશબુ શાહ માતા રીટા શાહ સાથે માતા વગર હું અને મારું જીવન બન્ને અધુરા છે .
તારા પ્રેમ અને આર્શીડાદ બદલ ખુબ ખુબ આભાર મમ્મી .
તારા વગર જીવનની કલ્પના કરવી પણ અઘરી છે .
તારી દીકરી થવાનું મને સૌભાગ્ય મળ્યું એ દુનિયાની સૌથી મોટી ખુશી છે .
થેન્કયુ મમ્મી .
આઈ લવ યુ .
મોટાભાગે ફંક્શન માં નીતા અંબાણી જ્યુડિથ લાઇબર ના ગૈનિશ ક્લચ ની સાથે જોવા મળે છે .
આ નાની સાઈઝ ના ક્લચ પર હીરા જડેલા હોય છે જેની કિંમત 3 થી 4 લાખ થી શરૂ થાય છે .
બેટ્સમેનોના શાનદાર પ્રદર્શન બાદ જસપ્રિત બુમરાહ અને ટ્રેન્ટ બોલ્ટની ઝંઝાવાતી બોલિંગની મદદથી મુંબઈ ઈન્ડિયન્સે ગુરૂવારે દુબઈમાં રમાયેલી પ્રથમ ક્વોલિફાયર મેચમાં દિલ્હી કેપિટલ્સ સામે 57 રને વિજય નોંધાવ્યો હતો .
આ સાથે જ મુંબઈએ આઈપીએલ ટી 20 ક્રિકેટ ટુર્નામેન્ટની 13 મી સિઝનની ફાઈનલમાં પ્રવેશ કરી લીધો છે .
મુંબઈ છઠ્ઠી વખત આઈપીએલની ફાઈનલમાં પહોંચ્યું છે .
જ્યારે દિલ્હી કેપિટલ્સને ફાઈનલ માટે હજી એક તક મળશે .
દિલ્હી શુક્રવારે રમાનારી એલિમિનેટર મેચના વિજેતા સામે રમશે .
પ્રથમ બેટિંગનું આમંત્રણ મળ્યા બાદ મુંબઈએ સૂર્યકુમાર યાદવ તથા ઈશાન કિશનની અડધી સદી તથા હાર્દિક પંડ્યાની આક્રમક બેટિંગની મદદથી દિલ્હી સામે પાંચ વિકેટે 201 રનનો સ્કોર નોંધાવ્યો હતો .
દિલ્હી સામે 202 રનનો કપરો લક્ષ્યાંક હતો અને તે તેને પાર પાડી શકી ન હતી .
દિલ્હીની ટીમે 20 ઓવરમાં આઠ વિકેટે 143 રન નોંધાવ્યા હતા .
સોમૈયાએ એવો દાવો કર્યો છે કે મહારાષ્ટ્ર વિધાનસભાની ચૂંટણી બાદ રાજ્યમાં મહારાષ્ટ્ર વિકાસ આઘાડીની સરકાર સત્તા પર આવી છે અને શિવસેનાનાં પ્રમુખ ઉદ્ધવ ઠાકરે મુખ્ય પ્રધાન બન્યા છે .
એટલે મને શિવસેના તરફથી મને જાનથી મારી નાખવાની ધમકી મળી રહી છે .
ક્રાઇમ બ્રાંચનો જીવંતિકાનગરમાં દરોડો
વલાણા ( તા .
વિરમગામ )
મધ્યપ્રદેશના ગ્વાલિયરમાં , ઐતિહાસિક મહારાજ બાડા ખાતે હાઈડ્રોલિક ફાયરબ્રિગેડ દ્વારા મ્યુનિસિપલ બિલ્ડિંગ પર ધ્વજ લગાવતી વખતે ભયંકર અકસ્માત સર્જાયો છે .
જેમાં મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનના ત્રણ કર્મચારીઓના . . .
મંત્રીઓને સૂચના અપાય છે .
જેથી હવે તમામ મંત્રીઓ
ઉપરવાસમાં ભારે વરસાદ બાદ સરદાર સરોવર ડેમના દરવાજા ખોલવામા આવતા ૧૦ લાખ કયુસેકથી વધુ પાણી નર્મદા નદીમાં ઠલવાતામાં રેવા બે કાંઠે વહી રહી છે .
સમસ્યા સાથે પાકકળા કર્ક્યુમિન સ્વાદ બનાવવા માટે મદદ કરશે .
દૈનિક તે 0,5 ગ્રામ પકવવાની તૈયાર ખોરાકમાં ઉમેરવું જરૂરી છે .
હોલીની વાત સાચી હતી .
તેની એક બહેન યુન - શૂક - શિન હતી .
તેને તેની માતા લઈને ઘર છોડી ભાગી ગઈ હતી .
તેની દારૂડિયણ માતાએ તેને તરછોડી દીધી ત્યારે તેને પણ કોરિયાના અનાથાલયમાં દાખલ કરી દેવામાં આવી હતી .
તેને પણ એક અમેરિકન પરિવારે દત્તક લીધી હતી .
તેને મેગન નામ અપાયું હતું .
તે સેવા કરવાના શોખના કારણે નર્સિંગની અનેક નોકરીઓ કરતી કરતી આખરે વેનિસમાં આવેલા સનસેટ લેક હેલ્થ રિહેબિલિયેશન સેન્ટરમાં નોકરી કરવા લાગી .
તેનું કામ ફિઝિકલ થેરાપી લેનારને મદદ કરવાનું હતું .
( એજન્સી ) તા . રર ઈઝરાયેલના ટોચના યહુદી રબ્બીએ રવિવારના રોજ દુબઈમાં એક યહુદી નર્સરી શાળાનું . . .
આરબીઆઈ આરટીઆઈ અંતર્ગત જે માહિતી આપી છે તેમાં સ્પષ્ટ કર્યું છે કે આ આંકડામાં માત્ર એજ માહિતીનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે જેમાં બેંકોને એક લાખ કરતા વધારે રૂપિયાનું નુકસાન થયું છે .
જોકે કઈ બેંકમાં કેટલા ફ્રોડ સામે આવ્યા તેનો આંકડો આપ્યો નથી .
જામનગર માં દારૂ સાથે એક ઝડપાયો
પણ હીરબાઈ શું જોઈ રહી છે ?
તૈયાર ભાલો , તૈયાર બરડો અને નિર્જન ફળિયું !
વિચાર કરવાનો એને વખત નહોતો , એણે ભાલો ઉપાડ્યો ; ત્યાં ઊભાં ઊભાં જ બે હાથે ઝાલીને એ જોગમાયાએ દેવાતના પહોળા બરડામાં ભાલાનો ઘા મૂક્યો .
ભચ દેતો ભાલો શરીર સોંસરવો ગયો .
દેવાતને ધરતી સાથે જડી દીધો .
ભીડ કૈં એવી હતી કે હું જ રઘવાયો હતો .
જમ્મુ - કાશ્મીરના ઝંડામાં લાલ બેકગ્રાઉન્ડ છે જેના ઉપર હળ અને ત્રણ ઊભી લાઈનો બનાવવામાં આવી છે .
આ લાઇનો કાશ્મીર , જમ્મુ અને લદ્દાખને દર્શાવે છે .
એવું માનવામાં આવે છે કે , તેની શરૂઆત ૧૩ જુલાઈ ૧૯૩૧ સાથે જોડાયેલ છે જ્યારે ડોગરા સરકારે શ્રીનગર સેન્ટ્રલ જેલ પાસે એક રેલી ઉપર ફાયરિંગ કરવાનો આદેશ આપ્યો હતો .
તેમાં ૨૧ લોકોનાં મોત થયા હતા .
આ ઘટનાના વિરોધમાં એક વ્યક્તિએ લોહીથી ખરડાયેલી એક વ્યક્તિનો શર્ટ ઊંચો કર્યો અને તેને કાશ્મીરના ઝંડા તરીકે લહેરાવ્યો હતો . ૭ જૂન ૧૯૫૨ માં કાશ્મીર બંધારણીય સભાએ તેને રાજ્યના ઝંડા તરીકે અધિકારિક રીતે સ્વીકારી લીધો .
કન્યા રાશિવાળા લોકોએ આગામી દિવસોમાં ઘણી સમસ્યાઓમાંથી પસાર થવું પડી શકે છે , લવ લાઈફ મુશ્કેલ લાગશે , તમારા બંને વચ્ચે લાંબા ગાળાના મતભેદોની સંભાવના છે , અચાનક તમને ખરાબ સમાચાર મળી શકે છે .
જે તમને ખૂબ અસ્વસ્થ કરશે તમને તમારા જીવનસાથીની મદદ મળી શકે , તમે તમારી કાર્યકારી પદ્ધતિઓમાં થોડો ફેરફાર કરવાનો પ્રયાસ કરશો અચાનક તમને કાર્યક્ષેત્રમાં વધારાની રકમ મળી જશે .
જવાબદારી વ્યક્ત કરી શકે છે , તમે નોટિસ અચાનક કામ સંબંધમાં મુસાફરી હોય વાહન તેનો ઉપયોગ તમને સાવધ હશે .
ક્રૂડ પામતેલ ( સીપીઓ ) નો ડિસેમ્બર વાયદો ૧૦ કિલોદીઠ રૂ . ૯૧૩ ખૂલી , સપ્તાહ દરમિયાન ઊપરમાં રૂ . ૯૨૯.૭૦ અને નીચામાં રૂ . ૯૦૫ બોલાઈ , સપ્તાહના અંતે રૂ . ૧૩.૧૦ ( ૧.૪૩ ટકા ) વધી રૂ . ૯૨૭.૨૦ ના ભાવે બંધ થયો હતો , જ્યારે મેન્થા તેલનો ડિસેમ્બર વાયદો કિલોદીઠ રૂ . ૯૪૯.૯૦ ખૂલી , સપ્તાહના અંતે રૂ . ૫૦.૧૦ ( ૫.૩૧ ટકા ) ના ઉછાળા સાથે રૂ . ૯૯૪.૪૦ ના ભાવે બંધ થયો હતો .
ધન રાશીફળ - ખાવા પીવાની વસ્તુમા સાવધાની રાખવી , તબીયત બગડી શકે છે .
લાંબા સમયથી અટકેલા નાણા મળી શકે છે .
વાહન ચલાવતા આજે ખાસ સાવધાની રાખવી જરૂરી છે .
કાર્યસ્થળ પર સહકર્મીઓ સાથે આજે સહયોગ પ્રાપ્ત નહીં થાય .
ધૈર્ય રાખવું .
જીવનસાથી હંસી - મજાકમાં કોઈ એવી વાત થઈ જાય જે તણાવનું કારણ બની શકે છે .
અહીં લધુચિત્ર , રંગબેરંગી સ્ક્રીનસેવર્સ , અંત શણગારવામાં હસ્તપ્રતો પ્રદર્શનમાં કરવામાં આવે છે .
પ્રવેશિકા Karion Istomin - તેમને વચ્ચે અનન્ય ત્સારેવિક એલેક્સી , માટે કરવામાં નકલ છે .
આપને જણાવી દઈએ કે BJP નો આ ટિફિન મિટીંગ પ્લાન સંઘ પ્રેરિત છે .
આ પ્લાનને ભારતીય જનતા પાર્ટીએ સૌથી પહેલા ગુજરાતમાં અજમાવ્યો હતો .
આ વિચાર દ્વારા BJP એ બૂથ લેવલ પર પાર્ટીને મજબૂત કરી હતી .
ટિફિન મિટીંગ પ્લાન અંતર્ગત પાર્ટી નેતા દરેક બૂથ પર પોતાના ઘરેથી ટિફિન લઈને જશે અને ત્યાં પાર્ટી કાર્યકર્તાઓ સાથે મુલાકાત કરશે અને તેમની સાથે ભોજન કરશે .
દિવાળી પર સસ્તામાં ખરીદો સાનું , આવતી કાલથી ગોલ્ડ બોન્ડમાં ખરીદી કરો
તેમના મુદ્દાઓ વિશે ચર્ચા કરો અને ઉકેલોને મળીને શોધવામાં સહાય કરવાથી ડરશો નહીં .
રાજ્ય સરકારની જુદા - જુદા સંવર્ગની 92 પરીક્ષાઓ માટે તારીખ જાહેર કરવામાં આવી છે .
આ સાથે વર્ગ 2 અને 3 ની 339 જગ્યાઓની મુખ્ય પરીક્ષા માટેની તારીખો પણ જાહેર કરવામાં આવી છે .
1999 માં વિકસાવી હતી આ ખાસ ટેકનિક
મધ્યમ કદના અથાણાંના કાકડી - 4 પીસી . ;
રહ્યા છે .
તેમાં ભારતીય આઈટી પ્રોફેશનલ્સ તરફથી સૌથી વધારે એપ્લાય કરાતા એચ - 1 બી વિઝા પણ સામેલ છે .
સ્ટાર ફૂટબોલર રોનાલ્ડો ઉપર અમેરિકન મહિલાએ લગાવ્યો બળાત્કારનો આરોપ
પોતાના લગ્ન અમેઝિંગ જુઓ કરવા માટે , તમે શીખવા જોઇએ કેવી રીતે સુંદર અને યોગ્ય દોરવામાં છે .
ભલામણ કરેલ પગલાં તેમના હાથ કમાઇ નીચે નિયત થોડા દિવસ ઉજવણી પહેલાં કોસ્મેટિક્સના એપ્લિકેશન પ્રયાસ કરવા .
બેન્ક પાસે મર્યાદીત બેલેન્સ રહેલી હોય તમામ લોકોને નાણા આપવા માટે અન્ય બેન્કમાંથી નાણા લાવવાની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતી .
આ બેન્કની બાજુમાં જ રહેલ આ યશ બેન્કનું એટીએમ પણ ખાલીખમ્મ થઈ ગયું હોય લોકોમાં પોતાના પૈસાને લઈ વ્યાપક ચિંતા જોવા મળતી હતી .
ભારતીય પ્લેયર અને ફાસ્ટ બોલર મોહમ્મદ શમી ને ભલે વિશ્વકપમાં વધારે મેચ રમવાની તક ન મળી હોય પરંતું તેણે પોતોના પર્ફોમન્સથી લોકોના દિલ જીતી લીધા છે .
શમી આ વિશ્વકપમાં હેટ્રીક લેનારો પ્રથમ બોલર સાબિત થયો છે , શમીએ અફધાનિસ્તાનની સામે છેલ્લી ઓવરમાં સતત 3 વિકેટ પાડીને લોકોનું આકર્ષણ બન્યો હતો . 4 મેચમાં 14 વિકેટ લેનાર શમીનો કેપ્ટન કોહલીએ શ્રીલંકા સામે પ્લેઈંગ ઈલેવન મેચ રમવા માટે સમાવેશ નથી કર્યો જ્યારે આ વાતને લઈને અનેક વાદવિવાદ સર્જાયા છે ત્યારે મોહમ્મદ શમીના બહાર જતા રહેવા પર અનેક લોકોએ સવાલ ઉઠાવ્યો છે ત્યારે પાકિસ્તાનના એક્સપર્ટે આ બનાવના પાછળ ભારતીય જનતા પાર્ટીનો હાથ હોવાનો આરોપ લગાવ્યો છે . તે ઓ કહ્યું કે વિરાટ કોહલીએ નિર્ણય પોતે ન લેતા બીજેપીના દબાવમાં આવીને શમીને દુર કરવાનો નિર્ણય લીધો છે .
એમસીએક્સમાં એપ્રિલ ડિલીવરીને માટે સોનાનો વાયદા ભાવ 58 રૂપિયા વધીને 16,734 રૂપિયા પ્રતિ 10 ગ્રામ પર પહોંચી ગયો અને તેમા 8 લોટ માટે વેપાર થયો .
અયોધ્યા ચુકાદો : મસ્જિદ બનાવવા માટે અન્ય સ્થળે જમીન આપવામાં આવે , વિવાદીત જમીન રામલલાની
ભારત : વિરાટ કોહલી ( કેપ્ટન ) , શિખર ધવન , રોહિત શર્મા , અજિંક્ય રાહણે , મહેન્દ્રસિંહ ધોની , યુવરાજસિંહ , કેદાર જાધવ , હાર્દિક પંડ્યા , આર અશ્વિન , રવિન્દ્ર જાડેજા , મોહમ્મદ શમી , ઉમેશ યાદવ , ભુવનેશ્વર કુમાર , જસપ્રીત બુમરાહ , દિનેશ કાર્તિક ,
વાહન ચાલક અકસ્માતનો ગુનો કરે તેવા કિસ્સામાં સંબંધીત એજન્સી તેના લાઇસન્સને વાહન / સારથી ડેટાબેઝ પરથી ઇલેક્ટ્રોનિક સ્વરૃપમાં મેળવી શકશે .
આ દસ્તાવેજોને ફિઝિકલ સ્વરૃપમાં સીઝ કરવાની જરૃરિયાત રહેશે નહીં તેનો પણ પરિપત્રમાં સ્પષ્ટ ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે .
ભારતમાં પાંચ એપ્રિલના સૌ પહેલી વખત ૧ લાખથી વધુ કેસ નોંધાયા હતાં તે પછી ૬ એપ્રિલને બાદ કરતા રોજેરોજ એક લાખથી વધુ કેસ નોંધાઈ રહ્યા છે .
ર લાખથી વધુ કેસ ૧ પ એપ્રિલે પહેલીવાર નોંધાયા હતાં અને ૧૪ એપ્રિલથી દરરોજ ૧૦૦૦ થી વધુ લોકોના મોત થાય છે .
કઠુઆ બળાત્કાર - હત્યા કેસના આરોપી સાંજીરામે ૮ વર્ષીય પીડિતાની હત્યાની યોજના પોતાના પુત્રને બચાવવા બનાવી હતી : તપાસ અધિકારીઓ
આ ઉપરાંત આ પેસ્ટનો તમારા ચહેરા પર ઉપયોગ કરતા પહેલા ચહેરાને ઠંડા ક્લીન્સર અથવા કાચા દૂધથી સાફ કરો .
ત્યારબાદ આ ફેસપેકને તમારા ચહેરા અને ગરદન પર પણ લગાવો .
ત્યારબાદ આ ફેસપેકને તમારા ચહેરા પર ૧૫ મિનિટ સુધી મૂકવા દો .
ત્યારબાદ જ્યારે ફેસપેકને હળવા હાથે સૂકવી લેવામા આવે ત્યારે હાથને ગોળાકાર આકારમા ફેરવીને ચહેરાને સાફ કરો .
નાણાપંચ દ્વારા જિલ્લા પંચાયતને વિકાસના કામો માટે મળેલા રૂ . ૯.૮૪ કરોડનો ઉપયોગ માળખાકીય સુવિધાઓ , ગંદા પાણીનો નિકાલ તેમજ પીવાના શુધ્ધ પાણીની વ્યવસ્થા સહિત લોકહિતાર્થના કામ હાથ ધરાશે .
બજારના જાણકારોના જણાવ્યા મુજબ ભલે સોનાના ભાવમાં હવે ઘટાડો થઈ રહ્યો છે , પરંતુ આગામી દિવસોમાં સોનાની કિંમત ચમકશે .
બજારના જાણકારોના મતે સોનું લાંબા ગાળે સારું વળતર આપશે .
– ચાટ મસાલો તૈયાર કરતી વખતે એમાં થોડું ફૂદીનાનું ચૂર્ણ મેળવી દો .
સ્વાદ સરસ આવશે .
રમત સ્પર્ધા , એક રોમાંચક અથવા કોન્સર્ટનું આખા વાતાવરણનો અનુભવ કરવા માટે , તમારે તમારા ટીવી પર પ્લેયર , એક ઉચ્ચ ગુણવત્તાની એકોસ્ટિક સિસ્ટમ , 3 - ડી ચશ્મા અને કેટલાક વધારાના ઉપકરણો ખરીદવાની જરૂર છે .
માઇગ્રેનની બિમારી ત્યારે થાય છે જ્યારે માથાની અંદરની રક્ત નળીઓ સંકોચાઇ જાય છે અને માથાના અનેક ભાગમાં રક્ત સંચાર ઓછું થવા લાગે છે .
જેના કારણે દ્રષ્ટિ દોષનો આભાસ થાય છે .
તે બાદ માથાની બહારની રક્ત નળીઓ ફેલાવા લાગે છે .
જેથી માથમાં ગંભર દુખાવો થવા લાગે છે .
આ રોગથી બચવા માટે તમારે તમારી લાઇફસ્ટાઇલની સાથે ખાણી પીણી પર પણ વિશેષ ધ્યાન આપવું જરૂરી છે .
જોકે આજે અમે તમને માઇગ્રેનથી બચવા માટે ઘણા ઘરેલું નુસખા અંગે જણાવીશું .
ગુજરાતમાં કોરોનાના એક્ટિવ કેસની સંખ્યા ગુરૂવારે વધીને 1,37,794 થઈ જતાં ઓક્સિજનના વપરાશમાં પણ મોટો ઉછાળો આવ્યો છે .
હાલ દૈનિક 1200 ટન કરતાં વધુ ઓક્સિજનની જરૂરિયાત રહે છે જેની સામે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા 975 ટન જ ફાળવાતા રાજ્યમાં ‘ ઓક્સિજન ઈમરજન્સી ’ સર્જાઈ છે .
એડવોકેટ જનરલ કમલ ત્રિવેદીએ પણ ખુદ હાઈકોર્ટમાં કબુલાત કરી છે કે તા . 30 એટલે કે આજે 300 મેટ્રિક ટન ઓક્સિજનની અછત સર્જાઈ શકે છે .
બ્રિચ મશરૂમ કગા આવશ્યકપણે પરોપજીવી સજીવ છે , જે તિરાડો અને અસ્થિભંગના સ્થળોમાં વૃક્ષોને અસર કરે છે .
જો કે , આ લક્ષણ ચગાને અતિશય તંદુરસ્ત પ્રોડક્ટ બનતા અટકાવે છે , જે માનવ શરીર પર જટિલ પ્રભાવ માટે સક્ષમ છે .
Chaga મશરૂમ ઉપયોગી છે તે વિશે , અને આ લેખમાં ચર્ચા કરવામાં આવશે .
વૈવાહિક જીવનમાં બંધાયેલ ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના કપ્તાન મહેન્દ્ર સિંહ ધોનીએ પોતાની પત્નીની સાથે કોંગ્રેસના યુવા નેતા રાહુલ ગાંઘી સાથે મુલાકાત કરી .
ફુલગુલાબી ઠંડીમાં ગ્રામપંચાયતોની ચૂંટણીને લઇને રાજકીય ગરમાવો વ્યાપ્યો છે .
ગ્રામ્યકક્ષાએ નેતૃત્વ કરવા ગત ટર્મની સરખામણીએ વર્તમાન ચૂંટણીમાં ઉમેદવારોનો રાફડો ફાટયો છે .
સરપંચ અને સભ્યપદ માટે ૧૭૫ ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં ૧૦૫૯ વોર્ડની ચૂંટણીપ્રક્રિયામાં ૩૧૫૬ ઉમેદવારોએ જંગમાં ઝુકાવ્યુ છે .
જેમાં ૬.૨૦ લાખ મતદારો સરપંચ અને સભ્યપદના ઉમેદવારોનુ ભાવિ નિશ્ચિત કરશે .
જોેકે નોટબંધી અને દારૃબંધીના કડક અમલને પગલે ચૂંટણીમાં માત્ર ચવાણા અને ભજીયાની જયાફતથી જ મતદારોને રીઝવવાની કવાયત કરાઇ રહી છે .
ડભોઇ ખાતે તા . ૧૭ મીએ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી નર્મદા મહોત્સવની પૂર્ણાહૂતિ સમારંભમાં હાજરી આપનાર છે .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ડભોઇ ખાતે દોઢ લાખ ઉપરાંતની મેદનીને આ પ્રસંગે સંબોધશે .
આ અગાઉ વડાપ્રધાન કેવડીયા ખાતે નર્મદા પૂજન કાર્યક્રમમાં પણ હાજરી આપશે .
કેવડીયા સરદાર સરોવર ડેમ ખાતે નર્મદા મૈયાના પૂજન વખતે અન્ય પ્રાંતોમંાથી સાધુ સંતો , મહંતો પણ ઉપસ્થિત રહેશે . નર્મદા યોજનાથી લાભ પામનારા ગુજરાત ઉપરાંત મહારાષ્ટ્ર , રાજસ્થાન અને મધ્ય પ્રદેશના મુખ્યમંત્રીઓ સહિત વીવીઆઇપીઓ બંને કાર્યક્રમમાં ઉપસ્થિત રહેનાર છે ત્યારે વહીવટી તંત્ર વ્યવસ્થા ગોઠવવામાં વ્યસ્થ રહ્યું છે .
આ કામમાં અરજદાર રમણીકલાલ બાલકદાસ નિમાવત તરફે એડવોકેટ શ્રી રાકેશભાઇ દોશી , ગૌતમ ગાંધી , વૈભવ કુંડલીયા તથા ગુજરાત હાઇકોર્ટના એડવોકેટ શ્રી પ્રતિકભાઇ જસાણી રોકાયેલ હતા .
પોપ સ્ટારો
કેનેડાની જાણીતી ગ્લોબલ ટી - 20 લીગની બીજી સીઝન ચાલુ છે .
આંતરરાષ્ટ્રિય ક્રિકેટ અને ઇન્ડિયન પ્રીમિયર લીગમાંથી સંન્યાસ લઇ લેનારો યુવરાજ સિંહ અત્યારે ટોરન્ટો નેશનલ્સ ક્રિકેટ ટીમની કેપ્ટનશિપ કરી રહ્યો છે .
પોતાના મજાકિયા અંદાજ માટે જાણીતા યુવરાજ સિંહે એડમન્ટન રૉયલ્સની સામે ત્રીજી મેચ પહેલા પ્રેક્ટિસ દરમિયાન કંઇક એવું કર્યું કે જેને જોઇને તમે હસીને લોટપોટ થઈ જશો .
સુપૌલ - દિલેશ્વર કામત ( જેડીયુ )
ડાંગર આપવા માટે દશ જણનું રજીસ્ટ્રેશન થયું
મેરીનો આરોપ છે કે આ કામ માટે તેમણે પાછળથી કોઈ બીજાને નોકરી પર રાખ્યો હતો અને તેમને કરેલા કામનું કોઈ મહેનતાણું ચૂકવ્યું નહોતું .
અહીં ૯૯ વર્ષ જૂના સ્વામીનારાયણ મંદિરે કેસર કરી આમ્ર ઉત્સવ ઉજવાયો હતો .
શેઠ વાડામાં ૯૯ વરસ જુનું સ્વામી નારાયણ મંદિર કે જયાં શ્રીજી મહારાજે પુજા કરેલ ત્યાં શતાબ્દિ મહોત્સવ નિમિતે કોઠારી શાસ્ત્રી સ્વામી રામકૃષ્ણદાસ સ્વામીના માર્ગદર્શન હેઠળ હરિભકતો એ આપેલ કેસર કેરીનો અન્નકુટ ભગવાન લક્ષ્મી નારાયણ દેવ ઘનશ્યામ મહારાજ લાલજી મહારાજને ધરી આમ્ર ( કેરી ) ઉત્સવ ઉજવતાં સેંકડો હરિ ભકતોએ સવારથી સાંજ સુધી દર્શન કરી ધન્ય બન્યા હતાં .
ગામની શેરીઓ સહિત વિસ્તારમાં પાણી ભરાયા હતા .
સમગ્ર ડુંગર ગામમા પાણી પાણી જોવા મળી રહ્યું છે .
જ્યારે આસપાસના માંડળ , ડોળીયા , મોરંગી , ધારેશ્વર , દીપડ્યા , વાવેરા , જૂની માંડરડી સહિત કેટલાક ગામડામા વરસાદ જોવા મળ્યો હતો જેના કારણે ધરતી પુત્રો ખુશ ખુશાલ જોવા મળ્યા હતા .
બરબેકયુ સોસ - 235 મિલિ .
ભારતે 2007 ના વર્લ્ડકપની ફાઇનલમાં કટ્ટર હરિફ પાકિસ્તાનને હરાવીને ખિતાબ જીત્યો હતો .
આ ફાઇનલ મેચમાં પઠાણે ઘાતક બોલિંગ કરી હતી . 4 ઓવરમાં માત્ર 16 રન આપી તેણે 3 વિકેટ ઝડપી હતી .
જેમાં શાહિદ આફ્રિદીની વિકેટ પણ હતી .
પઠાણના આ પ્રદર્શન બદલ તેને મેન ઓફ ધ મેચ જાહેર કરવામાં આવ્યો હતો .
ફાઇનલ મેચ બાદ પઠાણે કહ્યું , આફ્રિદીને આઉટ કર્યા બાદ બધા ખેલાડીઓ ખુશીના માર્યા મારી પર ચઢી ગયા હતા .
મેં બધાને કહ્યું કે , હટી જાવ મને શ્વાસ લેવા દો .
વિશ્વકપ જીતવો મારા જીવનની સૌથી યાદગાર ક્ષણ હતી .
- શિક્ષા અને કૌશલથી યુવાઓને આગળ વધારવા
ખરેખર , આ મામલો સોશિયલ મીડિયા દ્વારા સામે આવ્યો છે .
ભાવરીન કંધારી નામના ટ્વિટર યુઝરે એક ટ્વિટ કર્યું છે .
તેણે લખ્યું , ” મારા મિત્રની બહેનને તેના પિતા માટે ઓક્સિજન સિલિન્ડરની જરૂર હતી .
તેના પાડોશીએ તેને સિલિન્ડરને બદલે તેની સાથે સૂવા માટે કહ્યું , આ અંગે શું પગલું લેવામાં આવશે , કારણ કે આ વાત છતી છે કે તે ના પાડશે ” .
એક ન્યુઝ ચેનલ સાથેની વાતચીતમાં પણ ભાવરીન કંધારીએ આ બાબતની પુષ્ટિ કરી છે .
ઘણી સરકા બ્રાન્ડ્સ વિવિધ કદમાં ખરીદી માટે ઉપલબ્ધ છે .
ફક્ત 16 ઔંશના બોટલ ખરીદો , લેબલ દૂર કરો , આવશ્યક તેલ ઉમેરો અને બોટલ ફરીથી લેબલ કરો .
શું સરળ હોઈ શકે છે ?
માથા પર ' મેં અણ્ણા હું ' ટોપી પહેરેલા લોકોનાં ટોળેટોળાં ઉમટવા લાગ્યાં હતાં .
મીડિયાએ તેને ' અણ્ણાક્રાંતિ ' એવું નામ આપ્યું હતું .
શિયાળુ કપડાં
અમે ઘોડોના પગને શરીરે જોડીએ છીએ .
ઇવાન અને કાટ્ટેન માંથી DIY લગ્ન માર્કી
ઇન્ડોનેશિયા : જકાર્તાથી ઉડાન બાદ મુસાફરો સાથે વિમાન ગુમ …
આરોપીની ધરપકડ
સરકારે નવેસરથી પરીક્ષા લેવી જોઈએ
ગૃહમંત્રી ‘ રાજરોગ ’ ઉતારવા કંબલ બાબાના શરણે ! ! !
ઉર્વીશ કોઠારી . મેરાન્યૂઝ ( બોલ્યું - ચાલ્યું માફ ) : એક સમયે વડોદરા સંસ્કારનગરી ગણાતું હતું .
પછી ત્યાં છાપાં - ચેનલો આવ્યાં .
ને પછી એ બધામાં સમાચાર આવ્યા કે વરસાદ પછી વડોદરાના રસ્તા પર મગરો ફરે છે .
થયું કે ચૂંટણી વખતે ભલે બિનરાજકીય ઇન્ટરવ્યૂ થાય , હવે તો રાજકીય ઇન્ટરવ્યૂ કરી શકાય .
કેમ કે , લોકશાહી પરના ખતરાની સંભાવના મટી ગઈ છે . ( કેટલાક કહે છે તેમ , તે સંભાવના મટીને વાસ્તવિકતા બની ગઈ છે . )
કિરણોત્સર્ગના સંપર્કમાં છે .
જ્યારે આ માત્ર ત્વચા , પણ અડીને અંગો અને પેશીઓ અસર કરે છે .
તેમણે કહ્યું કે એકવાર જ્યારે લોકડાઉન હટાવી લેવામાં આવશે તો વધુ કેસ આવશે પરંતુ લોકોએ તેનાથી ગભરાવું જોઈએ નહીં .
આવનારા મહિનાઓમાં વધુ કેસ આવશે પરંતુ તેમાં સ્થિરતા બની રહેશે .
કડી તાલુકામાં રવિવારે ૧૩ ઈંચ વરસાદ ખાબકતાં ખેડૂતોની સારો પાક મેળવવાની આશા ઉપર પાણી ફરી વળ્યું છે .
તંત્ર દ્વારા ખેડૂતોની નુકશાનનો સર્વે હાથ ધરવામાં આવ્યો છે .
અમેરિકનોને ઇસ્લામિક સ્ટેટ તરફથી સંભવિત ખતરો છે .
એટલા માટે સેના લોકોને એરપોર્ટ પર લાવવા માટે નવા રસ્તા શોધી રહી છે .
એક અધિકારીએ કહ્યું કે , અમેરિકનોના નાના . . .
આગામી સમયમાં વધશે ટોટલ રેવેન્યુ , એશિયા પેસિફિકે કરી સૌથી વધુ કમાણી
આવું જ હોય .
માણસને પોતાની જાત સૌથી પ્યારી હોય છે .
તમે જોયું હશે કે કોઈ જાણીતી હસ્તી મૃત્યુ પામે ત્યાર બાદ તેને અપાતી અંજલિઓમાં અંજલિકારો ઘણી વાર મરનાર વિશે ઓછી અને પોતાના વિશે વધુ વાતો કહેવા માટે લલચાઈ જતા હોય છે .
જોકે સત્તામાં આવ્યા પછી તાલિબાન અંતરરાષ્ટ્રીય સમુદાયની સાથે સારા સંબંધ બનાવવાનો પ્રયત્ન કરે છે અને પોતાની છબિ સુધારીને પ્રસ્તુત કરવાનો પ્રયાસ કરે છે .
સુરત : ભાજપની માફક કોંગ્રેસે પણ હવે રાજ્યમાં ડોર - ટૂ - ડોર પ્રચાર હાથ ધર્યો છે , ત્યારે પક્ષના આ કેમ્પેઈનમાં સુરતમાં પ્રચાર કરી રહેલા યુવા નેતા સચિન પાઈલટને આજે વિરોધનો સામનો કરવો પડ્યો હતો .
ભારતના આ મૅચમાં ધોની અને ચહલ બંને હિરો રહ્યા .
રિકર્યુલેશન મોડમાં તમારા એર કન્ડીશનરને ચલાવવું .
સરકાર સાથે વાતચીત સફળ ન થઈ તો 31 ડિસેમ્બરે ટ્રેક્ટર માર્ચ
કે . કે .
ઇન્ડસ્ટ્રીસના માલિક નરેશભાઇ પટેલએ અબતક સાથેની ખાસ મુલાકાતમાં જણાવ્યું હતું કે , હાલ મેન્યુ ફેકચરીંગ ઇન્ડસ્ટ્રીઝમાં એસેસરીઝને રાહતની ખુબ જ જરૂર છે .
સરકાર દ્વારા યોગ્ય પગલા અત્યંત જરૂરી ચાઇનામાંથી આવતુ ફિનીસ ગુડ પર ડયુટીનો વધારો લાદવામાં આવે , જેથી મોબાઇલ એસેસરીઝ ઇન્ડસ્ટ્રીઝને મહત્વનો લાભ થઇ શકે છે .
મારૂ પોતાનું મોબાઇલ કવર બનાવવાનું યુનિટ છે .
જે ચાઇનીઝ પ્રોડકટની તુલનામાં ાાખુબ જ સારી ગુણવતામાં મેન્યુ ફેકચરીંગ કરવામાં આવે છે .
શ્રીલંકાએ નેધરલેન્ડને દસ ઓવરમાં 44 રનમાં આઉટ કરી દીધું
બિહારે કહ્યું કે , શબ યૂપીથી આવી રહ્યાં છે , યૂપીએ દાવો કર્યો છે કે , બિહારથી વહીને આવ્યા છે .
એક ટોપ ટાઈપની વેબસાઈટે છાપ્યું કે , બિહાર પોલીસની યૂપીમાં સર્જિકલ સ્ટ્રાઈક .
રાત્રે બિહાર પોલીસે યુપીની સીમમાં પ્રવેશ કર્યો અને બતાવ્યું કે યુપીવાળા મૃતદેહ બિહાર તરફ વ્હાવી રહ્યાં છે .
સર્જિકલ સ્ટ્રાઈક ?
ખરેખર ?
પોતાના જ દેશના રાજ્ય જ એકબીજા પર આરોપ લગાવી રહ્યાં છે , તે પણ લાશોને લઈને .
આટલી અસંવેદનશીલતા ?
પુષ્પક એક્સપ્રેસ બાદ હવે અન્ય ટ્રેનોમાંના જનરલ ડબ્બાામાં પણ સવાર થનારી ધક્કામુક્કી અને મારપીટની નૌબત ખતમ થનારી છે .
પહેલા આવો પહેલા મેળવોના આધાર પર સીટ મળશે .
એના માટે રેલવે સુરક્ષા બળ ( RPF ) એ ખાસ પહેલ કરી છે .
મુંબઇના છત્રપતિ શિવાજી ટર્મિનસથી લખનઉ માટે ચાલતી પુષ્પક એક્સપ્રેસમાં બાયોમેટ્રિક સિસ્ટમનો ટ્રાયલ સફળ રહ્યો .
ત્યારબાદ ધીરે ધીરે હવે અન્ય ટ્રેૉનોમાં પણ આ ઉપાયને લાગૂ કરીને ભીડ પ્રબંધનની તૈયારી છે .
જેથી ખાસ કરીને નાના બાળકો , મોટીવયના વૃધ્ધોના શરીરમાં ગંભીર અસરો ઉભી થાય છે તેમજ ખેતપેદાશો પર પણ અસર જોવા મળે છે .
આ અંગે તાકિદે પગલા ભરવા માંગ કરી છે .
લ્યો બોલો ! : ‘ તમારો કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટિવ બતાવી દઈએ એટલે તમને રજા મળી જાય , કોઇ પૂછશે પણ નહીં ’
અમદાવાદ સાયબર સેલ દ્વારા તપાસ દરમિયાન ઝડપાયેલા ચાર શખ્સો દ્વારા સસ્તા અનાજના દુકાનદારોનો સંપર્ક કરીને રેશનકાર્ડ ધારકોના ડેટા મેળવી તેના આધારે રેશનકાર્ડના ખોટા બીલો બનાવવા માટે રબર જેવા મટીરીયલનો ઉપયોગ કરીને રેશનકાર્ડ ધારકોના અંગુઠાના ફિંગર પ્રિન્ટ બનાવવાનું કૌભાંડ આચરવામાં આવતુ હોવાનું જે - તે સમયે સામે આવ્યુ હતુ , અને ઝડપાયેલા શખ્સો પાસેથી 25 હજારથી વધુ નાગરીકોના રેશનકાર્ડ અને આધારકાર્ડના ડેટા મળ્યા જેમાં જામનગર જિલ્લાના કાર્ડ ધારકોના પણ ડેટા હોવાનો સાયબર ક્રાઇમે પર્દાફાશ કરીને ધ્રોલના બે વેપારીને ઝડપી લઇને રીમાન્ડ દરમિયાન પુછપરછમાં અનેક ખુલાસા થયા બાદ જેલ હવાલે કરવામાં આવ્યા હતા .
ત્યારે તેના માટે દાહોદની ૫૬ તેમજ લીમખેડાની ૪૦ શાળાના મળી કુલ ૧૨૧૧ બ્લોકમાં પરીક્ષા લેવાશે .
તે જ રીતે ધો . ૧૨ સામાન્ય પ્રવાહના ૧૫૦૯૦ વિદ્યાર્થીઓ ૪૪ જેટલી બિલ્ડીંગોના ૫૦૩ બ્લોકમાં પરીક્ષા આપશે અને ૧૨ વિજ્ઞાાન પ્રવાહ ૨૨૮૦ વિદ્યાર્થીઓ દાહોદની ૪ અને લીમખેડાની ત્રણ મળી કુલ સાત શાળાઓના કુલ ૯૫ બ્લોકમાં પરીક્ષા આપશે .
પરીક્ષામાં ચોરીને ડામવા માટે ધો . ૧૦ માટે દાહોદ અને લીમખેડા તેમ બે ઝોનમાં કુલ ૯૬ બિલ્ડીંગોના કુલ ૧૨૧૧ બ્લોક પૈકી ૧૧૧૮ બ્લોકોમાં સીસીટીવી કેમેરા લગાડવામાં આવ્યા છે .
જ્યારે ૯૩ બ્લોકમાં સીસીટીવી કેમેરા લગાડવામાં આવ્યા નથી .
પટણા , બિહારની રાજધાની પટણાના ગાંધી મેદાન પોલીસ સ્ટેશનની હદમાં દલદલી રોડ પર એક મકાનમાં આજે સવારે પ્રચંડ વિસ્ફોટ થયો હતો .
આ માહિતી મળતાં તરત પોલીસ ઘટના સ્થળે પહોંચી ગઇ હતી અને સમગ્ર વિસ્તારને કોર્ડન કરી લીધો હતો .
પાછળથી પોલીસે જણાવ્યું હતું કે એક મકાનમાં બોમ્બ હતો .
એ અચાનક ફૂટ્યો હતો .
ધડાકો એટલો પ્રચંડ હતો કે બે મકાનોને ભારે નુકસાન થયું હતું .
અને પાંચ વ્યક્તિને ઇજા થઇ હતી .
દૂર દૂર સુધી આ ધડાકો સંભળાયો હતો .
જે ઓરડામાં ધડાકો થયો હતો એનો દરવાજો ઊડી ગયો હતો અને બારી એકબીજાની સાથે સખ્ખત ચોંટી ગઇ હતી .
જીવનમાં દરેક વસ્તુનો આનંદ ઉઠાવે છે લોકો , પૈસા , શિક્ષણ અને માન ત્રણે જ એફ વાળાના નસીબમાં હોય છે , પોતાની મોહક છાપથી લોકોનું દિલ જીતવા વાળા આ લોકોની આનંદમય જીંદગીના માલિક હોય છે .
સુરેન્દ્રનગર : માનવીની ક્રૂરતા કેટલી હદે જઈ શકે છે તેનો પુરાવો આપતો એક કિસ્સો ગુજરાતમાં બન્યો છે .
સુરેન્દ્રનગર જિલ્લાના ધ્રાંગધ્રા તાલુકાના નારીચાણા ગામમાં ૩૨ વર્ષના એક યુવાનની મહિલા સાથે અફેરની આશંકાએ અત્યંત ક્રૂરતાપૂર્વક હત્યા કરી દેવામાં આવી છે .
શ્રીદેવી સાથે જાહ્નવી અને ખુશી પણ જોવા મળી હતી સાડીમાં , આ થ્રો બેક તસ્વીર જોઈને ખુશ થઇ જશો
કેટલીક યુવતીઓ એવી હોય છે જે મનમાં કોઈ યુવક માટે લાગણી પણ હોય તો તે કહે છે કે તે માત્ર બેસ્ટ ફ્રેન્ડ છે .
પોતાની લાગણીઓ વિશે પણ તે મુક્તમને વાત કરતી નથી .
યુવતીઓની આદત હોય છે કે તે પોતાની દરેક વાતને મનમાં છુપાવી રાખે છે અને તેના સંબંધો વિશે તેની બેસ્ટફ્રેંડને પણ જણાવતી નથી .
ઝી મીડિયા / બ્યૂરો : કોરોનાકાળમાં આફત પર આફત આવી રહી છે .
મુશ્કેલીઓ ઓછુ થવાનું નામ નથી લઈ રહી .
એક કોરોના ઓછો હતો , ત્યાં ગુજરાત પર બીજી બીમારું સંકટ આવીને ઉભુ રહ્યું છે .
મહારાષ્ટ્ર - ગુજરાત બોર્ડર પર અડીને આવેલા ગામડાઓમાં નવી બીમારીએ દસ્તક દીધી છે .
મહારાષ્ટ્ર અને ગુજરાતી સીમાને લાગેલા 10 થી 12 ગામડાઓમાં ટાઈફોઈડે ( Typhoid fever ) ઉથલો માર્યો છે .
અનેક લોકો આ બીમારીમાં ઝપેટમાં આવ્યા છે .
કોરોનાની વચ્ચે આ બીમારીની એન્ટ્રીએ લોકોને પરેશાન કરી દીધા છે .
સ્થાનિક લોકો બહુ જ ડરેલા છે .
કોરોના થાકવા લાગ્ ‍ યોઃ ૪૨ દિવસમાં પહેલીવાર કેસ ૨ લાખથી ઓછા
આરબીઆઇ દ્વારા ૬ બેંકોને પીસીઅે કેટેગરીમાં નાખવામાં આવે તેવી શક્યતાઃ કેન્ ‍ દ્રીય નાણા મંત્રાલયની યોજનાઓને બ્રેક લાગી શકે છે
મોડી રાત્રીના 2 થી 4 બે કલાકમાં વિસાવદર ખાતે એક ઇંચ બાદ 4 થી 6 માં દોઢ ઇંચ સવા બે અઢી ઇંચ વરસાદ નોંધાયો હતો .
મેંદરડા - માળીયા વંથલીમાં સવારે સવા સવા ઇંચ રાત્રીના 2 થી સવારના 4 દરમ્યાન નોંધાયો છે .
માણાવદર - માંગરોળમાં એક એક ઇંચ અને કેશોદમાં પોણો ઇંચ વરસાદ નોંધાયો હતો .
અલ જરીદાના જણાવ્યા પ્રમાણે ગયા શુક્રવારે ઈઝરાયલના એફ - ૧૬ સ્ટીલ્થ ફાયટર જેટે પર્ચીન વિસ્તારમાં આવેલ એક ઈરાની કેન્દ્ર પર હુમલો કર્યો હતો અને અનેક બોમ્બ ઝીંકયા હતા .
માનવામાં આવે છે કે આ મિસાઈલ ઉત્પાદન કેન્દ્ર હતું .
બળવાખોર સભ્યો સિદ્ધારમૈયાને મુખ્યમંત્રી તરીકે ઇચ્છી રહ્યા હતા
દિલ્હીમાં ચાંદીની કિંમત ( Gold Price , 6 th November 2020 ) : ચાંદી તેજી સાથે 64,578 રૂપિયા પ્રતિ કિલોગ્રામના સ્તર પર પહોંચી ગઈ છે .
ગુરૂવારે આ 62,431 પ્રતિ કિલોગ્રામના સ્તર પર બંધ થઈ હતી .
આ જાણકારી એચડીએફસી સિક્યોરિટીએ આપી છે .
ભાજપના ઉચ્ચ અધિકારીઓ તરફથી જણાવવામાં આવ્યુ છે કે ગુજરાત વિધાનસભાનુ આગામી બજેટ સત્ર એક માર્ચથી શરૂ થશે .
ત્યારબાદ 2 માર્ચથી ઉપમુખ્યમંત્રી તેમજ નાણામંત્રી નિતિન પટેલ બજેટ રજૂ કરી શકે છે .
આ સત્રમાં સરકાર લવ જેહાદ સામે કાયદો લાવવા જઈ રહી છે .
જણાવવામાં આવી રહ્યુ છે કે ગૃહ વિભાગના ઉપરી અધિકારી લવ જેહાદ કાયદાની રૂપરેખા બનાવવાની તૈયારી કરી રહ્યા છે .
આ રીતે થોડા દિવસોમાં જ ઉત્તર પ્રદેશ અને મધ્ય પ્રદેશ બાદ લવ જેહાદ સામે કાયદો બનાવનાર રાજ્યમાં ગુજરાત પણ શામેલ થઈ જશે .
પાટડીના વાલેવડાના મહિલા સરપંચનાં પતિએ દુષ્કર્મ આચર્યાની રાવ
રીત - મેંદાના લોટમાં ગરમ ઘીનું મોણ નાખવું .
નવસેકા ગરમ પાણી અને દહીંથી તેનું ખીરું બનાવી તેને એક દિવસ રાખી મૂકો .
બીજા દિવસે તેમા ખમીર ઉઠે એટલે સમજો તૈયાર છે .
પણ ચોમાસામાં સૌથી મોટી સમસ્યા ઉભી થાય છે કપડા સૂકવવાની .
ચોમાસામાં ઘણા દિવસો સુધી તડકો નથી નીકળતો અને કપડા સારી રીતે ન સુકાવાને કારણે જ કપડા માંથી દુર્ગંધ આવવા લાગે છે .
એવામાં જો આપણે ઘણા દિવસો સુધી ભીના કપડાનો ઉપયોગ કરીએ તો ત્વચા સંબંધી સમસ્યાઓ ઉભી થઇ શકે છે .
દર મહિને પાંચ કિલો અનાજ નિર્ધન વ્યક્તિઓને ઉપલબ્ધ કરાવાશે
મહાનગર પાલિકા દ્વારા કરદાતાઓને સૂકો અને ભિનો કચરો ઘરમાંથી જ વિભાજીત કરવા માટે બે જુદાજુદા કલરની ડોલ આપવામાં આવી હતી , પરંતુ તેમાં ઢાંકણા નહીં હોવાથી આ મામલે વિવાદ છેડાયો હતો , દરમિયાનમાં ડોલ વિતરણનું કામગીરી અડધેથી અટકાવી દેવામાં આવી હતી , જે આજ સુધી ઠપ્પ જ છે , શાસક કે તંત્ર આ મામલે નિર્ણય નથી લઈ શકતા , હવે જયારે એક પછી એક વોર્ડમાં કચરો વિભાજીત કરીને ટેમ્પલ બેલમાં નાખવાની ફરજ પાડવામાં આવશે ત્યારે લોકોએ કેવી રીતે કચરો ઘરમાં જુદો રાખવો તે એક સવાલ ઉભો થશે .
ગેસ્ટ્રોસ્કોપી સાથેના આ પ્રકારના નિશ્ચેતનાનો ઉપયોગ દુર્લભ , કટોકટીના કેસોમાં થાય છે .
ઘણી વખત , ઊંડા એનેસ્થેસિયાને શ્વાસની નળીના ઉપયોગની જરૂર છે .
તે પણ મહત્વનું છે કે દર્દીને શારીરિક રીતે ઊંડા એનેસ્થેસિયા માટે તૈયાર કરવામાં આવે છે અને તબીબી કર્મચારીઓમાં એનેસ્થેસિયોલોજિસ્ટ છે , કારણ કે એનેસ્થેટિકના ડોઝ સાથેનું અનુપાલન મૃત્યુ તરફ દોરી શકે છે .
સેવા અને શ્વસન સાધનોથી સજ્જ કેબિનેટ આ કિસ્સામાં જરૂરી છે .
મની લોન્ડરિંગ કેસ : TMC ના પૂર્વ સાંસદ કેડી સિંહની ધરપકડ
કોરોનાની રસી કોવિશીલ્ડનું ઉત્પાદન કરી રહેલી પૂણે સ્થિત સીરમ ઇન્સ્ટિટયૂટ ઓફ ઇન્ડિયાના એક્ઝિક્યુટિવ ડિેરેક્ટર સુરેશ જાધવે આરોપ મૂક્યો છે કે કેન્દ્ર સરકારે કોરોનાની રસીના ઉપલબ્ધ જથ્થા અને WHO ની ગાઇડલાઇન ધ્યાનમાં લીધા વિના જ સંખ્યાબંધ વયજૂથના નાગરિકોને રસી આપવાનું શરૂ કરી દીધું છે .
સરકારે WHO ની ગાઇડલાઇન અને પ્રાયોરિટી ગ્રૂપના રસીકરણ સાથે આગળ વધવું જોઈએ .
શરૂઆતમાં સરકારે ૩૦ કરોડ લોકોને રસી આપવાની જાહેરાત કરી જેના માટે ૬૦ કરોડ ડોઝની જરૂર હતી .
પરંતુ રસીનો જથ્થો ઉપલબ્ધ નહીં થઈ શકે તે જાણતા હોવા છતાં આ લક્ષ્યાંક પાર પડે તે પહેલાં જ કેન્દ્ર સરકારે ૪૫ પ્લસ અને ત્યારબાદ ૧૮ પ્લસ લોકોને રસી આપવાની જાહેરાત કરી દીધી હતી .
આ આપણા માટે સૌથી મોટો પદાર્થપાઠ છે .
આપણે સૌથી પહેલાં પ્રોડક્ટની ઉપલબ્ધતાની ગણતરી કરવી જોઈએ અને પછી તેનો ન્યાયી ઉપયોગ કરવો જોઈએ .
.
માળીયા હાટીના તાલુકામાં અતિ ભારે વરસાદના કારણે મોટાભાગના ખેડૂતોને નુકસાન થયેલ છે ઘણા ખેતરોમાં પાણી ભરાઈ ગયા છે જેના કારણે મગફળીના પાકને મોટું નુકસાન થયેલ છે ખેડ્તોનો ખેતરમાં પડેલો તારો પણ બગડી ગયેલ છે અંગે ભારતીય કિસાન સંઘ માળીયાહાટીના તાલુકાના પ્રમુખ રાજુભાઈ ભાલોડીયા ડી કે સિસોદિયા હમીરભાઇ સિસોદિયા તાલુકા ભાજપ પ્રમુખ પ્રવીણ ભાઈ કારીયા રાજુ ભાઈ દેસાઈ સહિતના કિશન આગેવાનો આજે મમદ રફી કોઠારીને આવેદનપત્ર આપી ખેડૂતોમાં ખેડૂતોના ખેતરમાં થયેલ સર્વે કરી નુકસાની અને વીમો તાત્કાલિક આપવા ની માગણી કરી છે .
ધનશ્રીએ ઈન્સ્ટા સ્ટોરી મારફતે જાણકારી આપી હતી કે મારા સાસુ - સસરા કોરોના સંક્રમિત છે .
બંનેને ગંભીર લક્ષણો જણાયા છે .
સસરા હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
જ્યારે સાસુને ઘરે જ સારવાર અપાઈ રહી છે .
હું હોસ્પિટલમાં હતી અને ખૂબ ખરાબ હાલત જોઈ હતી .
હું પુરુ ધ્યાન આપી રહી છુ .
જો કે આપ સૌ ઘરે જ રહેશો અને પરિવારનો પુરુ ધ્યાન રાખશો .
26 જૂન - શનિવાર - જેઠ માસ - બીજ
બીજી તરફ , હાલમાં તેના ભાવ ઝડપથી ઊંચા જવાના કોઈ અણસાર નથી .
આશા છે કે ફેબ્રુઆરી 2021 સુધી સોનાનો ભાવ 42.000 રૂપિયા પ્રતિ 10 ગ્રામની આસપાસ પહોંચી શકે છે .
બીજી તરફ , ચાંદીના ભાવમાં ઘટાડાનો ટ્રેન્ડ જોવા મળી રહ્યો છે . ( પ્રતીકાત્મક તસવીર )
ઉલ્લેખનીય છે કે ગુજરાતના કચ્છ , મોરબી - માળીયા મી . , જામનગર , ભાવનગર , દક્ષિણ તેમજ ઉત્તર ગુજરાતના વિવિધ પ્રાદેશિક મીઠા ઉધોગના વિવિધ એસોસિએશન તેમજ રાષ્ટ્રીય એસોસિએશન ( ઇસ્મા ) દ્વારા મીઠાની લિઝ અને તેને રીન્યુ કરવા અંગે 2011 થી લઈને 28/8/19 સુધી વિવિધ તબક્કે મહેસુલ , ઉધોગ તેમજ નાણાં વિભાગના ઉચ્ચ અધિકારીઓની હાજરીમાં અને છેલ્લે તો ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી સાથે બેઠકો અને રજૂઆતો કરવામાં આવી હોવા છતાં મીઠા ઉધોગની સમસ્યાઓ પ્રત્યે સરકારના પેટનું પાણી હલતુ ન હોવાનો અફસોસ નમક સત્યાગ્રહ સમિતિ દ્વારા વ્યક્ત કરાયો છે .
કુલ પ્રોજેક્ટ : 70 , ~ 5,754 કરોડ
અનુલક્ષીને સ્થાન ( ઘરે એટલે માત્ર પણ જ્યારે મુસાફરી અથવા સર્વિસ ) ના સવારે અથવા દૂધ સાથે કોફી ચા એક કપ પીવા માટે , ખાતરી કરો કે ચાહકો માટે , કન્ડેન્સ્ડ દૂધ " Alekseevskoe " લાકડીઓ આવે છે .
૧૯ નવેમ્બરે ૬૦૦ વર્ષનું સૌથી લાંબુ આંશિક ચંદ્રગ્રહણ
વાપીમાં નગરપાલિકા સભ્યની કારે કર્યો અકસ્માત , 4 ના મોત
શનિવારે સાંજના સુમારે મોડાસા નજીક આવેલ વોલ્વા ગામની સીમમાં સત્યમ કોમ્પ્લેક્ષ નજીક ફોર્ડ ફિગો કારમાં આવેલા ચાર શખ્સો અને જમીન દલાલ યુવક અને તેની સાથે રહેલા લોકો વચ્ચે મારામારી થતા ભારે દેકારો મચી ગયો હતો
જ્યુબિલી માટે એકાએક વાર્તાઓ - રમુજી વગાડવા , અભિનેતાઓએ રમૂજની ઉત્તમ સમજ હોવી જોઈએ , કારણ કે તમારે સમગ્ર કંપનીને પ્રોત્સાહન આપવા માટે ચહેરાના અભિવ્યક્તિઓ અને હાવભાવની મદદથી ખુશ થવું જોઈએ .
તેથી , આ સ્થળે યજમાનને ટૂંકા વિરામ કરવાની જરૂર છે , જે કલાકારોને કમ્પ્યુટર અને પતિના નખરાં બતાવવાની મંજૂરી આપે છે .
પરિસ્થિતિની કઢંગાપણું પોતે ખૂબ જ માર્મિક છે , અને જો અભિનેતાઓની રમૂજની સારી સમજ છે , તો આ સ્કેચ સુપર - રમુજી બની શકે છે .
ગુજરાતમાં AAP અને AIMIM ત્રીજો વિકલ્પ બની રહ્યું છે .
મહાનગરપાલિકાની ચૂંટણીમાં ગુજરાતમાં અસુદ્દીન ઔવેસીની AIMIM ની હાજરીને નકારી શકાય નહિ .
હજી સુધી AIMIM પાર્ટીને ભલે કોઈ સ્પષ્ટ જીત મળી નથી , પરંતુ અમદાવાદમાં AIMIM એ કોંગ્રેસના મત તોડ્યા છે .
AIMIM એ 10 હજાર વોટથી કોંગ્રેસની વોટબેંકમાં ગાબડું પાડ્યું હોવાનું સૂત્રો દ્વારા જાણવા મળ્યું છે .
જોકે , અમદાવાદની જે બેઠકો કોંગ્રેસનો ગઢ હતી , તેને સાચવવામાં કોંગ્રેસ સફળ નીવડ્યું છે .
પરંતુ અહીં AIMIM એ મત તોડ્યા છે .
Zumba Weight Loss Increases Memory , Reduces Heart Risk and Reduces Stress | ઝુમ્બા વજન ઘટાડવાની સાથે યાદશક્તિ પણ વધારે છે , હૃદયરોગનું જોખમ ઘટશે અને સ્ટ્રેસ પણ ઓછો થશે - Divya Bhaskar ઝુમ્બા વર્કઆઉટ : ઝુમ્બા વજન ઘટાડવાની સાથે યાદશક્તિ પણ વધારે છે , હૃદયરોગનું જોખમ ઘટશે અને સ્ટ્રેસ પણ ઓછો થશે જો તમે ફિટ રહેવાની સાથોસાથ ઝડપથી વજન ઘટાડવા માગતા હો તો ઝુમ્બા ડાન્સ સૌથી સારો વિકલ્પ છે .
મ્યૂઝિક સાથે સ્ટેપ્સ લઈને વજન ઘટાડવાની આ રીત તમને જરાય બોરિંગ નહીં લાગે .
સ્પોર્ટ્સ સાયન્સ એન્ડ મેડિકલ જર્નલમાં પબ્લિશ થયેલાં એક રિસર્ચ અનુસાર , 40 મિનિટ સુધી ઝુમ્બા કરવાથી 369 કેલરી બર્ન થાય છે .
આ ફાયદો 40 મિનિટનાં કિક બોક્સિંગ અને પાવર યોગ બરાબર છે .
ફિટનેસ ટ્રેનર કહે છે કે , દેશમાં ઝુમ્બાનો ટ્રેન્ડ વધી રહ્યો છે કારણ કે , ફિટનેસની આ રીત તમને ખુશ રાખવાની સાથે ફિટનેસ આપે છે .
ઝુમ્બા શું છે અને તે કેવી રીતે કામ કરે છે અને આ વર્કઆઉટ કેવી રીતે ફાયદાકારક છે આવો જાણીએ . . .
ફિટનેસ ટ્રેનર વિનોદ સિંહ જણાવે છે કે , ઝુમ્બા એક એરોબિક એક્સર્સાઈઝ છે જે લેટિન ડાન્સથી ઈન્સ્પાયર્ડ છે .
ઝુમ્બા માટે લાઉડ મ્યુઝિક સાથે ડાન્સ કરતાં એક્સર્સાઈઝ કરવામાં આવે છે .
આ ડાન્સ તમને એનર્જેટિક રાખે છે અને તમારું ફેટ બર્ન કરે છે .
એક રિસર્ચ પ્રમાણે , અઠવાડિયામાં 3 થી 4 વખત ઝુમ્બા કરવાથી બોડી ફ્લેક્સિબલ રહે છે .
બ્લડ સર્ક્યુલેશન વધે છે અને તેનાથી ફ્રેશ ફીલ થવાય છે .
ફિટનેસ ટ્રેનર વિનોદ કહે છે કે , અઠવાડિયાંમાં મિનિમમ 3 વખત ઝુમ્બા ડાન્સ કરવો જોઈએ . 300 થી 400 કેલરી બર્ન કરવાનું લક્ષ્ય રાખો .
દેશના તમામ મોટા જિમમાં ઝુમ્બા કરાવવામાં આવે છે .
તેને જોઈન કરી શકાય છે તેના માટે કોઈ ખાસ ઈક્વિપમેન્ટની આવશ્યકતા હોતી નથી .
ક્લિનિકલ ન્યુટ્રિશનિસ્ટ સુરભી પારિક કહે છે કે , જો તમે ઝુમ્બા કરતા હો તો પછી આહારમાં ઇંડા , ચિકન અને માછલી લો .
આ પ્રોટીનની ઊણપને પૂર્ણ કરશે .
આહારમાં શાકભાજી અને ફળોનો સમાવેશ કરો .
જ્યારે ભૂખ લાગે ત્યારે સફરજન અને ડ્રાયફ્રૂટ્સ ખાઈ શકાય છે .
આ સિવાય , નાસ્તામાં કિનુઆ , બ્રાઉન રાઇસ અને ઓટ્સ ખાઓ .
આ ફિટનેસ પ્રોગ્રામને દુનિયામાં લાવવાનું ક્રેડિટ કોરિયોગ્રાફર અને ફિટનેસ ઇન્સ્ટ્રક્ટર અલ્બર્ટો બિટો પેરેઝને જાય છે .
તેની શરૂઆત 90 ના દાયકામાં થઈ .
ઝુમ્બાની શરૂઆત સાથે જોડાયેલો એક કિસ્સો પણ છે .
અલ્બર્ટો એક દિવસ એરોબિક ક્લાસિસ લેવા જઈ રહ્યો હતો .
પછી તેને વિચાર આવ્યો કે તે આજે સંગીત સાંભળવાનું ભૂલી ગયો છે .
ફરીથી જઇને સંગીત સાંભળવું શક્ય નહોતું .
તેથી જ્યારે તે વર્ગમાં એરોબિક્સ શીખવવા પહોંચ્યો , ત્યારે તેણે સંગીત સાથે એરોબિક વર્કઆઉટ મિક્સ કર્યું .
તેણે જોયું કે વિદ્યાર્થીઓ આ વર્કઆઉટનો ખૂબ આનંદ લઈ રહ્યા છે .
અલ્બર્ટોએ વર્ષ 2001 માં મિયામીમાં ફિટનેસ વર્કઆઉટને ઓફિશિયલી શીખવવાનું શરૂ કર્યું .
તેનું નામ અહીં ઝુમ્બા રાખવામાં આવ્યું .
જો કે , આ નામનો કોઈ ખાસ અર્થ નથી .
ઝુમ્બાને ફિટનેસ અને ફનના કોમ્બિનેશન તરીકે વર્ણવવામાં આવ્યું હતું અને આ ખૂબ જ ચર્ચિત વર્કઆઉટ બની ગયું .
બેંકિંગ ટિપ્સ : ક્રેડિટ કાર્ડ પર લોન લેતા પહેલા આ 5 બાબતોનું ધ્યાન રાખવું , નહીં તો તમારે નુકસાન વેઠવાનો વારો આવી શકે છે
શાળાના આચાર્યે મંજુરી માટે ડીઇઓ સમક્ષ માગણી કરી હતી
આઈસીસીના જનરલ મૅનેજર એલેક્સ માર્શલે કહ્યું , " શાકિબ અલ હસન ખૂબ જ અનુભવી આંતરરાષ્ટ્રીય ક્રિકેટર છે .
તેઓ જાગરુકતા સત્રમાં સામેલ થયા છે અને તેઓ એ પણ સારી રીતે જાણે છે કે આ કોડ અંતર્ગત તેમની જવાબદારીઓ શું છે . "
આપણા માટે હું પીએમ - કેર્સ ફંડમાં 1 કરોડ રૂપિયા જમા કરાવું છું .
હું દેશના નાગરિકોને પણ અપીલ કરું છું કે તેઓ યથાશક્તિ મદદ કરે . ” કાર્તિક ઉપરાંત વિરાટ કોહલી અને અનુષ્કા શર્માએ પણ દેશને મદદ કરવાની શપથ લીધી છે .
સોમવારે ટીમ ઈન્ડિયાના કેપ્ટન વિરાટ કોહલીએ ટ્વિટ કરીને લખ્યું , “ અનુષ્કા અને મેં પીએમ - કેર્સ અને મહારાષ્ટ્ર સીએમ રિલીફ ફંડમાં દાન કરવાની શપથ લઈએ છીએ .
આટલા લોકોની પીડા જોઈને અમારું હૃદય દ્રવી ઉઠ્યું છે .
તપાસમાં એ પણ ખુલાસો થયો છે કે પેપર લીક કરવાનું ષડયંત્ર અગાઉથી જ ઘડાયું હતું .
અને આયોજનબદ્ધ રીતે પેપર લીક કરવામાં આવ્યું હતું .
જોકે તમામ ખુલાસા વચ્ચે પ્રિન્ટીંગ બાદ સપ્લાય કરતી વખતે પેપરની ચોરી થયાની શક્યતાઓ સૂત્ર દ્વારા વ્યક્ત કરાઇ રહી છે .
જોકે ફરિયાદ દાખલ થયા બાદ ગુજરાત પોલીસ અન્ય રાજ્યમાં તપાસનો ધમધમાટ શરૂ કરશે તેવી શક્યતા છે .
મહત્વપૂર્ણ છે કે હાલ SIT આ મામલે તપાસ કરી રહી છે .
ત્યારે હજુપણ આ કેસમાં વધુ નવા ખુલાસા થાય તો નવાઇ નહીં .
54 .
નીંદામણ કેમ આવશ્યક છે ?
ઇન્ટર્ન ડૉક્ટરના પ્રતિનિધિઓએ જણાવ્યુ કે , ” સમગ્ર સરકારી મેડિકલ કોલેજ અને જીએમઇઆર કોલેજના પ્રતિનિધિઓ નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલ , બરોડા ભાજપ શહેરના પ્રમુખ વિજય શાહની હાજરીમાં અમારા મુદ્દા મામલે ઉંડાણપૂર્વક અને વિગતવાર ચર્ચા કરી હતી .
અમારા મુદ્દાઓને સંતોષવાની વિશ્વાસપૂર્વક ખાતરી આપેલ છે અને આ બાબતે આવતા બે - ત્રણ દિવસમાં વિશ્વાસનીય નિવારણ આપવાની ખાતરી આપેલ છે .
આ બાંહેધરીને ધ્યાનમાં રાખતા અમે સર્વસમ્મતિથી નિર્ણય લઇ રહ્યા છીએ કે અત્યાર પુરતી બિન શરતી રીતે જે તબીબો હડતાળ પર હતા .
જે પોતાની ડ્યુટી જોઇન કરશે .
જે હડતાળ હતી તેને સ્થગિત કરેલ છે . ”
પ્રાપ્ત મળતી વિગત અનુસાર લોકડાઉન હોવા છતાં રાજકોટના અનેક વિસ્તારોમાં યુવાનો ક્રિકેટ રમી રહ્યાં હતા .
જેને લઇને શહેરની પોલીસ દ્વારા ક્રિકેટ રમાનાર લોકો સામે કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી છે .
ઉમરાન મલિક પહેલા આ સિઝનમાં સૌથી ફાસ્ટ બૉલ ફેંકવાનો રેકોર્ડ કોલકત્તા નાઇટ રાઇડર્સના બૉલર લૂકી ફર્ગ્યૂસનના નામે હતો .
લૂકી ફર્ગ્યૂસને 152.75 કિલોમીટરની સ્પીડથી બૉલ ફેંક્યો હતો .
લૂકીએ આ સિઝનમાં 152.74 કિલોમીટરની સ્પીડથી બૉલ ફેંક્યો હતો , હવે તેનો આ રેકોર્ડ ઉમરાન મલિકે તોડી નાંખ્યો છે .
ત્વચા બને છે શુષ્ક
જો કે મોરબી પોલીસે આ ડબલ મર્ડર પ્રકરણમાં બે ને દબોચી લીધા હોવાનું સૂત્રો જણાવી રહ્યા છે અને એક બીજા ના વિસ્તારમાં પૈસા ઉઘરાવવા મુદ્દે આ ઘટના ઘટી હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
બટેટા પાવડર બનાવનારા માટે એક વિશાળ સ્થાનિક બજાર ઉપરાંત ઉત્પાદનને આયાત કરવાનું પસંદ કરે છે .
તે આયાત બટેટા પાવડર માંથી વિદેશી નાણામાં મોટા પ્રમાણમાં કમાય છે .
બટેટા પાવડર માટે મુખ્ય આઉટલેટ છે હોટલ , રેસ્ટોરન્ટ , ફાસ્ટ ફૂડ આઉટલેટઅને ખાવા પીવા સ્કુલ બનાવવા વાળા વિસ્તારમાં સુપરમાર્કેટ , શોપિંગ મોલ અને કરીયાણાની દુકાનોમાં વહેચી શકાય છે .
તમે તમારા ઉત્પાદનને આંતરરાષ્ટ્રીય ક્ષેત્રોમાં ઓનલાઈન વહેચી શકો છો .
એક વેબસાઈટ બનાવો અને કિંમતો સહીત ઉત્પાદનના ફોટા જોડો .
આ કારની કિંમત 5.83 લાખ રૂપિયાથી શરૂ થાય છે .
આ વીડિયો પણ જુઓ : ભારતમાં ઓલમ્પિકના સંભવિત આયોજનને લઇને ગેપ એનાલિસિસ શરૂ
મોંઘવારીના માર વચ્ચે આજથી કેટલાક નિયમો બદલાવા જઇ રહ્યાં છે .
તમારી કમર તોડી નાંખશે તેવા નિયમો જાણી લેવા ખુબ જરૂરી છે .
25 ગણી મોંઘી વેચાઇ રહી છે ટિકિટો
માર્કેટની શરૂઆત નિરાશ રહી પરંતુ બાદમાં તેજી શરૂ થઈ અને તે યથાવત રહી હતી . બેન્કિંગ , આઈટી , મેટલ , ફાઈનાન્શિયલ સર્વિસ , પ્રાઈવેટ બેન્ક , પીએસયુ બેન્ક અને રિયલ્ટી શેરોમાં પ્રારંભિક નબળાઈ દેખાઈ હતી પણ ઑટો , એફએમસીજી અને ફાર્મા શેરોમાં મજબૂતી નજરે પડી હતી .
નજીવી નરમાશ બાદ બજારે તેનો મિજાજ સ્પષ્ટ દેખાડી દીધો હતો .
દૃેશમાં કોરોનાથી એક દિૃવસમાં ૩૫૫ ના મોત
રવિવારે જરૂરિયાતમંદ વ્યક્તિને ગોળ અને ચણાનું દાન કરો .
ટ્રમ્પ ટાવર અભેદ્ય કિલ્લામાં ફેરવાયો
ભારતમાં કોરોનાના સક્રિય કેસોમાં પણ સતત ઘટાડો થયો છે .
આરોગ્ય મંત્રાલયના જણાવ્યા અનુસાર , હાલમાં દેશમાં સક્રિય કેસની સંખ્યા એક લાખ 84 હજારથી વધુ છે , જે ચેપના કુલ કેસોમાં માત્ર 1.73 ટકા કેસો છે .
રાજકોટ - કાલાવડ સિકસ લેઇન રોડ ઉપર મોટા ખાડા
લગ્ન એક જીવનભરનો નિર્ણય છે ત્યારે લગ્ન કરતા પહેલા તમારે ખાસ વિચારવું જોઈએ કે તમે લગ્ન માટે તૈયાર છો કે નહીં .
ઘણા કિસ્સામાં જોવા મળે છે કે લગ્ન બાદ એક પાત્રને લાગે છે કે સામેનું પાત્ર બિલકુલ અલગ છે લગ્ન પહેલા તમે જે રીતે તેને ઓળખતા હતા તેના કરતા આ વ્યક્તિ જ બદલાઈ ગઈ હોય તેવું લાગે છે .
આ માટે લગ્નનું નક્કી કરતા પહેલા એકવાર આ અંગે પણ વિચારી લો .
મેન્ડરિન ઓરિએન્ટલની બૉલરૂમ 36 થી માળ પર સેન્ટ્રલ પાર્ક અને મેનહટનની બહાર ફરે - ટુ - સેન્ટિલીંગ વિન્ડોઝને જોઇ રહી છે , જે ખરેખર ઉત્સાહી દેખાવ માટે છે .
મેન્ડરિન ઓરિએન્ટલ બૉલરૂમ ખાતે લગ્ન દરેક સ્વાગત સાથે એક લગ્ન સમારંભ સ્યૂટ સમાવેશ થાય છે .
એક બોનસ તરીકે , જો તમે મેન્ડરિન ખાતે તમારા લગ્નના રિસેપ્શનને પકડી રાખો છો , તો તમને કોઈ પણ મેન્ડરિન સ્થળે એક મફત હનીમૂન રાત્રે મળે છે .
આ માટે તમારે સૌપ્રથમ શોપિંગની યોજના અને બજેટ બનાવવું પડશે અને તેના પર કાયમ રહેવું પડશે .
એટલું જ નહીં પ્રાઈમ ડે પર શોપિંગ કરવા માટે એમેઝોનની વેબસાઈટ અથવા એપ પર અગાઉથી જ તમારે બધી ઓફર્સ અંગે જાણકારી મેળવીને બજેટ બનાવી દેવું જોઈએ .
કારણ કે પ્રાઈમ ડે ડિલ્સ ઝડપી આગળ વધે છે .
અમદાવાદઃ રાજ્યના ભરૂચ જિલ્લામાં ડ્રગઉત્પાદક લુપિન લિમેટેડના પ્લાન્ટમાં 18 કર્મચારીઓ કોરોના પોઝિટિવ આવતાં કંપનીએ હાલમાં આ પ્લાન્ટની કામગીરી બંધ કરી દીધી છે , એમ અધિકારીઓએ કહ્યું હતું .
કંપનીનો આ પ્લાન્ટ અંકલેશ્વરમાં આવેલો છે .
જોકે આ પ્લાન્ટમાંના અન્ય કામદારોના કોરોના ટેસ્ટનાં પરિણામોની રાહ જોવાઈ રહી છે . 12 જુલાઈએ આ પ્લાન્ટની કામગીરીને બંધ કરવામાં આવી હતી , એમ ભરૂચના કલેક્ટર એમ .
ડી .
મોડિયાએ કહ્યું હતું .
તેમણે કહ્યું હતું કે આ કર્મચારીઓની સારવાર ચાલી રહી છે અને કંપની આ બધાના સંપર્કમાં આવેલા લોકોની તપાસ કરી રહી .
કર્મચારીઓની સુરક્ષા અમારી પ્રાથમિકતા છે અને અમે સ્થાનિક વહીવટી તંત્ર સાથે સંપર્કમાં છીએ , એમ તેમણે કહ્યું હતું .
કંપનીના આ પ્લાન્ટમાં ક્ષય રોગની દવા બનાવવામાં આવે છે .
કંપનીના આ પ્લાન્ટમાં 200 કર્મચારીઓએ કાર્યરત છે અને આ બધા કર્મચારીઓનો કોરોના વાઇરસનો ટેસ્ટ કરવામાં આવી રહ્યો છે , એમ તેમણે કહ્યું હતું અંકલેશ્વર સ્થિત સાત નંબરના પ્લાન્ટમાં કોરોના વાઇરસના પોઝિટિવ કેસ મળી આવ્યા પછી આ પ્લાન્ટને સેનિટાઇઝ કરવાની કામગીરી હાથ ધરવા માટે પ્લાન્ટને બંધ કરવામાં આવ્યો હતો , એમ આરોગ્ય વિભાગના અધિકારીઓએ કહ્યું હતું .
લુપિન એક અગ્રણી ફાર્માસ્યુટિકલ મલ્ટિનેશનલ કંપની છે , કંપની અંકલેશ્વરમાં નવ પ્લાન્ટ્સ ધરાવે છે અને કંપની અહીં ઇન્ટમિડિયેટ્સ અને સક્રિય ફાર્માસ્યુટિકલ્સ ઘટકોનું ઉત્પાદન કરે છે .
કંપની અહીં ઉત્પાદિત કરેલી પ્રોડક્ટોને ઇટાલી , ચીન , કેનેડા અને સ્થાનિક બજારમાં સપ્લાય કરે છે .
મુત્યુ 8 જુલાઇ 1994
ઘરની કોઈ સમારકામ ફ્લોરિંગની પસંદગી વિના કરી શકાતી નથી .
થરની ભાત પર્યાપ્ત છે , જો કે સૌથી વધુ લોકપ્રિય લેમિનેટ , લિનોલિયમ અને ટાઇલ છે .
પ્રથમ બે વિકલ્પો મધ્યમ ટ્રાફિક સાથે નિવાસી રૂમમાં ફ્લોરિંગ માટે આદર્શ છે , જેમ કે વસવાટ કરો છો ખંડ અથવા બેડરૂમ .
દહેજના ૪ અગ્રણીઓ ડિટેઇન આશા વર્કર બહેનોનો હંગામો
અમદાવાદમાં ઇસ્લામ અને જૈન સંસ્કૃતિ પરનો અભ્યાસ પૂરો કર્યો 1892 માં બાલ ગંગાધર ટિળક સાથે મુલાકાત થઈ .
તે વધુ સંભવ છે કે નવો મેનેજર ફિટ નહીં અને નિષ્ફળ સંબંધ છોડશે નહીં .
કોરોનાથી બચવા માટે ભોજનમાં શું ખાવું જોઈએ અને શું ન ખાવું જોઈએ એક મોટો યક્ષ પ્રશ્ન છે .
ત્યારે અહીં કેટલીક હેલ્થ આપવામાં આવી છે જે ખરેખર જોવા જેવી છે .
માખણ પીરસવાનો મોટો ચમચો .
ગામમાં રામજી મદિર તેમ જ સ્વામિનારાયણ મંદિર આવેલાં છે .
ત્યાંથી ૧ કિ . મી દુર હનુમાનજી ( બાલા હનુમાન ) મંદિર આવેલું છે .
આ મંદિર પાસે દર વર્ષે મેળાનું આયોજન કરવામાં આવે છે .
નક્સલ પ્રભાવિત દંતેવાડામાં રવિવારે રાત્રે બારુદી સુરંગ વિસ્ફોટમાં શહીદ થયેલા ત્રણ પોલીસ કર્મચારીઓના શબને ગાર્ડ ઓફ ઓનર માટે કચરો લઈ જનાર વાહનમાં લાવવામાં આવ્યા .
દેશ માટે શહીદ થનારા પ્રત્યે સરકારની સંવેદનહીનતાનો આનાથી મોટું પ્રમાણ બીજુ શુ હોઈ શકે છે .
TRP એટલે કે ટેલિવિઝન રેટિંગ પોઈન્ટ .
આ કોઈપણ ટીવી પ્રોગ્રામની લોકપ્રિયતા અને ઓડિયન્સનો નંબર શોધવાની રીત છે .
કોઈ શોને કેટલા લોકોએ જોયો તે TRP થી ખબર પડે છે .
જો કોઈ શોની TRP વધારે હશે તો એનો અર્થ એ છે કે લોકો એ શો અથવા એ ચેનલને વધારે પસંદ કરી રહ્યા છે .
એડવર્ટાઈઝર્સને TRP થી ખબર પડે છે કે કયા શોમાં એડવર્ટાઈઝ આપવી ફાયદાકારક રહેશે .
સરળ શબ્દોમાં કહીએ તો TRP દ્વારા ખબર પડે છે કે સામાજિક અને આર્થિક પુષ્ઠભૂમિના કેટલા લોકો કેટલીવાર સુધી ચેનલને જોઈ રહ્યા છે , જેમાં એક કલાકમાં , એક દિવસમાં અથવા અમુક સપ્તાહનો સમય હોય શકે છે .
કિટીપરામાં અગાસીએ બેસવા મામલે અમિતને વિક્કીએ પીઠમાં છરી ભોંકી
વર્તમાન સમીકરણોના આધારે ડાંગમાં ભાજપનું પલડુ ભારેઃ પત્રકાર
પોરબંદર , તા . ૨૯ : .
રોકડિયા હનુમાન મંદિર પાસે માધવ પાર્કમાં રહેતા જશુબેન ગીરીશભાઈ વડુકરે પોલીસ સ્ટેશનમાં જાહેર કરેલ કે તેની બહેન જાગૃતિ પંકજભાઈ કોરિયા ( ઉ . વ . ૩૨ ) ઘેર રોકાવા આવેલ હતી અને ગત ૨૪ મીએ સવારે કોઈને કહ્યા વગર ચાલી જતા ગુમ થયેલ છે .
પ્રકાશ પીંજર તેમજ ફેરોમેન ટ્રેપ ( વીંધે ૧ ) નો ઉપયોગ કરવો .
બનાસકાંઠા ભૂસ્તર વિભાગે ગત મોડી રાત્રે અને વહેલી સવારે કાંકરેજ તાલુકાના મોટા જામપુર ગામે ઓચિંતી ચેકીંગ હાથ ધરી ચાર રેતી ભરેલા ડમ્પર કબ્જે કરી રૂા . એક કરોડનો મુદ્દામાલ કબ્જે કરી રૂા . ૧૧.૯૦ લાખનો દંડ ફટકારતા ભુમાફિયાઓમાં ફફડાટ ફેલાયો હતો .
બનાસકાંઠા ભૂસ્તર અધિકારી સુભાષ જાેશીના માર્ગદર્શન હેઠળ ભૂસ્તર વિભાગની ટિમ મોડી રાત્રે મોટા જામપુર ગામે તપાસ હાથ ધરતા રેતી ભરેલા ત્રણ ડમ્પર મળી આવેલ .
જે ડમ્પરના ચાલક પાસે રોયલ્ટી પાસ મળી આવેલ નહીં .
જેથી ત્રણ ડમ્પરો કબજે કરી થરા પોલીસ મથકે મૂકવામાં આવ્યા હતા .
ત્યારબાદ વહેલી સવારે ફરી ચેકિંગ હાથ ધરતા આખોલ ચાર રસ્તા પાસેથી પસાર થઇ રહેલ એક રેતી ભરેલા ડમ્પરના ચાલક પાસે રોયલ્ટી પાસ માંગતા મળી ન આવતા ડમ્પરને કબ્જે લઈ ડીસા તાલુકા પોલીસ મથકે મુકેલ .
આમ મોડીરાત્રે અને વહેલી સવારે મળી કુલ ચાર ડમ્પર કબજે કરી રૂ એક કરોડનો મુદ્દામાલ કબ્જે કરી રૂા . ૧૧.૯૦ લાખનો દંડ વસૂલવા કાર્યવાહી હાથ ધરેલ છે .
જેમાં મોટા જામપુરા પાસેથી ડમ્પર નં .
જીજે . ૧૮ . બીટી . ૩૫૪૭ , જીજે . ૦૮ . એયુ . ૭૪૦૦ , જીજે . ૦૮ . એયુ . ૨૩૦૮ તેમજ ડીસા આખોલ પાસેથી ડમ્પર નં .
જીજે . ૦૮ . વાય . ૪૪૩૨ કબ્જે કબ્જે કરેલ છે .
મુખ્યમંત્રીએ આ બે મૃતક વ્યકિતઓના પરિવારજનોની વિપદામાં પડખે ઊભા રહેતાં બેય મૃતક વ્યકિતઓના પરિવારને રૂ . 4 - 4 લાખની સહાય મુખ્યમંત્રી રાહતનિધિમાંથી આપવાની જાહેરાત કરી છે .
વિજયભાઇ રૂપાણીએ આ દુર્ઘટનામાં જાન ગુમાવનારા સ્વ . ભુપતભાઇ મીયાત્રા અને સ્વ . વિજયભાઇ વિરડા એમ બે મૃતકોના પરિવાર ને રૂ . 4 - 4 લાખ મળી કુલ 8 લાખની સહાય મુખ્યમંત્રી રાહતનિધિમાંથી ચુકવવાની સૂચના પણ આજે જિલ્લા કલેકટરને આપી છે .
ડેમના ૩૦ દરવાજા અને વધારેલી ઉંચાઈનું સંપુર્ણ પરીક્ષણ કરાશે ઃ જીજીગ્દન્ ગુજરાતે ગ્દઝ્રછ ને હાલમાં ઇમ્ઁઁ કાર્યરત ન કરવા પ્રસ્તાવ કર્યો હતો
ઇન્સ્ટન્ટ મેસેજિંગ એપ્લિકેશન ( WhatsApp ) હવે એક એવી સુવિધાનું પરીક્ષણ કરી રહી છે જે ખૂબ ઉપયોગી છે .
નવા અપડેટ પછી ફરિયાદ કરવા પુરાવા તરીકે ચેટ આપવી પડશે .
વોટ્સએપના આ નવા ફિચરનું પરીક્ષણ એન્ડ્રોઇડના 2.20.206 . 3 બીટા વર્ઝન પર થઈ રહ્યું છે .
ઈન્ડિયન મેડિકલ એસોસિએશનના રાષ્ટ્રીય ઉપપ્રમુખ ડૉ . અતુલ પંડ્યાએ જણાવ્યું કે હવેથી શહેરના તમામ ડૉક્ટરોને તેમને ત્યાં વેક્સિન ન લીધી હોય તેવા દર્દી આવે તો તેમના નામ - નંબરની અલગથી ડિરેક્ટરી બનાવવાની તાકિદ કરવામાં આવી છે .
નિર્ધારિત સમયમાં આ ડિરેક્ટરી બની ગયા બાદ તે તંત્રને સુપ્રત કરવામાં આવશે .
આ ઉપરાંત જો તંત્ર દ્વારા કોઈ પણ હોસ્પિટલમાં વેક્સિનેશન સેન્ટર ઉભું કરવા માંગે તો તેના માટે પણ તબીબો તૈયાર હોવાનું તેમણે જણાવ્યું હતું .
ડો . પંડ્યાએ ભારપૂર્વક કહ્યું કે ત્રીજી લહેર સામે લડવા માટે રાજકોટ જ નહીં પરંતુ સમગ્ર આઈએમની 117 બ્રાન્ચના 25000 થી વધુ તબીબો સજ્જ બની ગયા છે .
બીએસઇ સ્મોલ - કેપ ઇન્ડેક્સમાં સૌથી વધુ ઘટનારી 10 કંપનીમાં જેઆરઆઇ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ , બ્લૂ સર્કલ સર્વિસિસ , આર્શિયા ઇન્ટરનેશનલ , તુલિપ ટેલિકોમ , જિંદાલ કોટેક્સ , કોમર્શિયલ એન્જિનિયરિંગ અને જીટીએલ ઇન્ફ્રાના ભાવમાં 67 થી 81 ટકાનું ગાબડું નોંધાયું હતું .
મ્યુચ્યુઅલ ફંડ્સ આર્શિયા ઇન્ટરનેશનલ અને કોમર્શિયલ એન્જિનિયરિંગમાં ઘણું ઓછું રોકાણ ધરાવે છે .
દિગ્વિજય સિંહે ભષ્ટ્રાચારના આરોપોમાં ઘેરાયેલા નિતિન ગડકરી પર આકરા પ્રહારો કરતાં કહ્યું હતું કે તેમની કંપનીમાં કાળુ ધન લગાવવામાં આવ્યું છે અને તેમની પાર્ટી જૂઠના સહારે ચાલી રહી છે , જ્યારે કોંગ્રેસ ગરીબો માટે કામ કરે છે .
કોંગ્રેસ મહાસચિવે આરોપ લગાવતાં કહ્યું હતું કે ભાજપ જમીન ગોટાળામાં લીન છે .
ગડકરીની સાથે સાથે કેજરીવાલ પર આરોપ લગાવતા કહ્યું હતું કે તે ભાજપ સાથે મળીને કામ કરે છે .
ગુજરાતમાં કોરોનાથી 7 મું મોત , પોઝિટિવ કેસ 87
2 પોપટે આ રીતે 11 વર્ષના છોકરાને અપાવ્યો ન્યાય , SHO એ તેના કેસમાં સંભળાવ્યો આ મોટો નિર્ણય દેશમાં કોરોના દર્દીઓની સંખ્યા દિવસેને દિવસે ભયાનક બની . . .
લોકપ્રિય ટેલિવિઝન ધારાવાહિક ભાભી જી ઘર પર હૈના એક્ટર રોહિતાશ ગૌડ ( મનમોહન તિવારી ) ના પિતાનં નિધન થઈ ગયું હતું .
આ દરમિયાન તે શૂટિંગમાં વ્યસ્ત હતા પરંત તેમને જેવા સમાચાર મળ્યા કે તરત જ હરિયાણાના પંચકુલા પહોંચ્યા હતા .
એન્ડ ટીવીના એક સૂત્રે જણાવ્યું હતું કે , રોહિતાશ હંમેશા કહે છે કે , તેના પિતી ચુસ્ત અને તંદુરસ્ત છે .
અમારા માનવા પ્રમાણે અધિક ઉંમરને કારણે તેમનું નિધન થયું છે કેમ કે , તેઓ કોઇ ગંભીર બીમારીથી પીડિત નહોતા .
ઇમરજન્સી સ્થિતિને કારણે ટીવી શોનું શૂટિંગ સ્થગિત કરવામાં આવ્યું હતું અને હવે સિરીયલની સિક્લન્સ યોજના પણ ત્રણ દિવસમાં બનાવવામાં આવશે . સૂત્રોએ એમ પણ જણાવ્યું હતું કે , અમે આ સમયે કેટલાક દૃશ્યોને ફરી દેખાડીશું કારણ કે , રોહિતાશના પિતાનું નિધન થતા તેમણે તાત્કાલિક રજા લેવી પડી છે .
અમારી સંવેદના રોહિતાશના પરિવાર સાથે છે અને તેમના શોકમાં અમે પણ ભાવભીની અંજલિ આપી રહ્યા છીએ .
પોલીસની અડધો ડઝન ટીમ શોધખોળમાં લાગી , સીસીટીવી ફૂટેજ ના મળ્યા , 26 લોકોના પોલીસે નિવેદન લીધા .
જેમ મેડિકલ સ્ટોર ખોલવા ફાર્માસિસ્ટ ડિપ્લોમા ફરજિયાત છે તે મૂજબ કૃષિ અને ખેડૂત કલ્યાણ વિભાગ દ્વારા હવે જંતુનાશક દવા , ખાતર અને બીજ વેચનારાઓ માટે DAESI ( કૃષિ વિસ્તરણ સેવા માટેનો ડિપ્લોમા ) કોર્ષ બનાવ્યો છે .
એક વર્ષનો ડિપ્લોમા અથવા બી . એસ . સી .
એગ્રિકલ્ચર ડિગ્રી વગર ખાતર અને બીજનું વેચાણ કરનારાના લાઈસન્સ રદ કરવામાં આવશે .
મેડિકલ ઓફિસર ભાવેશભાઈ રથવી દ્વારા જણાવવામાં આવ્યું હતું કે વોરીયર્સે વેક્સીન લીધી અને કોઇ પણ વ્યક્તિને ગંભીર સાઇડ ઇફેક્ટ થઇ નથી ( તસવીરઃ - જગદીશ રાવળ ( ટ્રેન્ટ )
આંતરિક સુશોભનો હંમેશા સંતુલન અને પ્રમાણના મહત્વ વિશે વાત કરે છે .
તે રંગ , આકાર , પોત અને શૈલીને લાગુ પડે છે પ્રાચીન ચીજવસ્તુઓ સાથે આધુનિક વસ્તુઓને મિશ્રિત કરવી એ આ સુશોભિત ધ્યેયો હાંસલ કરવાની એક ઉત્તમ રીત છે કારણ કે અભિગમ એક રૂમ તાજું રાખે છે , વિપરીત અને ઊંડાણ ઉમેરે છે અને છેવટે સંતુલન બનાવે છે .
પૂર્વ તુર્કીમાં ભૂકંપને કારણે ૧૮ લોકોનાં મોત , ૨૦૦ થી વધારે ઘાયલ
નોંધ એક મહત્વપૂર્ણ બિંદુ : વિકાસકર્તાની વેબસાઇટ પ્રોસેસર બ્રાન્ડ ગરમી માટે એક મર્યાદા સેટ કરો .
આનો અર્થ એ કે સામાન્ય કામગીરી દરમિયાન તેની કિંમત કરતાં ઓછી હોય છે - સારી .
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી પણ બેઠકમાં હાજર રહેશે .
અને , રૂપાણી હેલીકોપ્ટર મારફતે કેવડિયા પહોંચે તેવા અહેવાલો છે .
કેવડિયાની મુલાકાત દરમિયાન તમામ આગેવાનો ઇલેક્ટ્રિક બસ મારફતે જ આવનજાવન કરી શકશે .
આમ , કરવા પાછળનો હેતું કેવડિયામાં વાહનોના ટ્રાફિકની સમસ્યા ન રહે અને પ્રદુષણ પણ ન ફેલાય .
આ ઉપરાંત પ્રદેશ કારોબારીના અંતિમ દિવસ એટલે કે 3 સપ્ટેમ્બરે કારોબારીના સમાપન પહેલા રક્ષામંત્રી સહિતના કેન્દ્રીય મંત્રીઓ , પ્રદેશ અધ્યક્ષ , મુખ્યમંત્રી , નાયબ મુખ્યમંત્રી સહિત તમામ સભ્યો સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીની મુલાકાત લેશે .
જણાવી દઈએ કે , ભારત અને ચીન વચ્ચે સાડા ત્રણ હજાર કિલોમીટર લાંબી સરહદ છે .
છેલ્લા કેટલાક સમયથી લદ્દાખમાં બન્ને દેશોની સેનાઓનો કાફલો ખડકવામાં આવ્યો છે .
બન્ને દેશોના સૈનિકો વચ્ચે ઘર્ષણ પણ સર્જાયું છે .
સેટેલાઈટ ઈમેજમાં જાણવા મળ્યું છે કે , ચીન લદ્દાખ નજીક એરબેઝનો વિસ્તાર કરી રહ્યું છે અને અહીં ફાઈટર જેટ પણ તૈનાત કર્યા છે .
ઉપહાસ અથવા અણગમો વ્યક્ત કરતો અવાજ - 1 વસ્તુ ;
શ્રીલંકન ટીમ ભારત સામે માત્ર 170 રન બનાવીને ધ્વસ્ત થઇ ગઇ .
લક્ષ્ય મોટુ ન હતુ ભારતની ત્રણ વિકેટ પણ એટલી ઝડપથી પડી ગઇ કે એક સમય લાગ્યુ કે શ્રીલંકાએ મેચમાં વાપસી કરી લીધી છે .
આ પછી ઓપનર વિરેન્દ્ર સહેવાગે પોતાનો અંદાજ બતાવ્યો અને શ્રીલંકન બૉલરની જોરદાર ધૂલાઇ શરૂ કરી દીધી .
મોટા ભાગના વખતે , જો કે લાભોની સરખામણીમાં જોખમ ખૂબ જ નાનું અને તદ્દન સ્વીકાર્ય છે .
અસ્થાયી રૂપે પ્રાયોગિક પરસેવો ઉશ્કેરે છે તેવી શારીરિક પ્રવૃત્તિઓને છોડી દે છે .
માતાને ગર્વ છે કંગના પર
નવીદિલ્હી : લખનૌ સહિત પાંચ શહેરોમાં ૧૯ એપ્રિલની રાતથી લોકડાઉનના અલ્હાબાદ હાઇકોર્ટના નિર્દેશ પર દેશની સુપ્રીમ કોર્ટે રોક લગાવી દીધી છે . . .
જુના મનદુઃખનો ખાર રાખી તૂટી પડ્યો
વધુમાં , એડવર્ડની યોજના દર વર્ષે 1500 ડોલર છે .
તેઓ તેમના તમામ દંત ચિકિત્સક પાસેથી અન્ય તમામ મૂળભૂત કામના અંદાજ મેળવવાનો નિર્ણય લે છે , જેમ કે કેટલાક ખાડાઓ , એક્સ - રે , સફાઈ અને અન્ય મૂળભૂત અને પ્રતિબંધક ઉપચારની જેમ , તે બધું જ સમીક્ષા કરે છે અને કપાતપાત્રની ગણતરી કરે છે , તે સમજે છે કે તે તેની મહત્તમ યોજનાને ફટકારે છે , જો રાહ જોવામાં સમય ન હોય .
તે કામ સાથે આગળ વધે છે અને દંત ચિકિત્સક સાથે ચુકવણીની યોજના મેળવવાનું નક્કી કરે છે , અને ભવિષ્યમાં ફરી થતા આને અટકાવવા યોજના દ્વારા આવરી લેવામાં રોકવા માટેની સારવાર કરવા વીમાનો ઉપયોગ કરે છે .
કચ્છ કોંગ્રેસના પ્રમુખ યજૂવેન્દ્રસિંહ જાડેજાએ કહ્યું કે ભાજપ સરકાર ભૂખી ગાયોની ભાંભરડા સાંભળતી નથી .
જેથી અમે ગાયોને કલેક્ટર કચેરી રૂબરૂ લઈજવાનો પ્રયાસ કર્યો જેને સરકારે લાઠીચાર્જથી વિખેરી નાખ્યો હતો .
આ સાથે જ કચ્છ કોંગ્રેસે આગામી આઠ દિવસમાં ઘાસચારાનો જથ્થો પૂરતા પ્રમાણમાં કચ્છને નહિ મળે તો કચ્છમાં સરકારના મંત્રીઓ - ધારાસભ્યોએા ઘેરાવ કરાશે તેવું અલ્ટીમેટમ આપ્યું હતું .
આ વિરોધ કાર્યક્રમમાં કોંગ્રેસના ધારાસભ્ય પ્રદ્યુમનસિંહ જાડેજા , સંતોકબેન આરેઠિયા , અગ્રણીઓ જુમ્માભાઈ રાયમા , આદમભાઈ ચાકી , વી . કે . ડુંબલ વગેરે ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
આ કસ્ટમ ડ્યૂટીના ઘટાડા કારણે ગોલ્ડ એક્સચેન્જ અને ફન્ડમાં રોકાણ વધશે .
ઘટાડાની જાહેરાત થવાની સાથે એપ્રિલ વાયદાના ( Gold MCX april ) સોનાના ભાવમાં 3.01 ટકાનો કડાકો બોલી ગયો હતો અને ભાવ 48,751 રૂપિયા પ્રતિ 10 ગ્રામ જાહેર કરવામાં આવ્યો હતો .
ગોલ્ડ ઈટીએફની કિંમતમાં પણ ઘચટાડો આવ્યો હતો .
નોંધનીય છે કે , સતત બે મહિનાથી જીએસટી કલેક્શન નેગેટિવ ગ્રોથ રહ્યું જે પછી આ મહિને તેના કલેક્શનમાં 6 ટકાનો વધારો નોંધાયો છે .
નવેમ્બરમાં ડોમેસ્ટિક ટ્રાન્જેક્શન પર જીએસટી કલેક્શનમાં 12 ટકાનો વધારો થયો છે .
આ આંકડો આ વર્ષ દરમિયાન માસિક જીએસટી કલેક્શનમાં સારામાં સારી વૃદ્ધિ માનવામાં આવે છે .
આયાત પર GST કલેક્શનમાં ( - ) 13 % નો નેગેટિવ ગ્રોથ જોવા મળ્યો , પરંતુ ગત મહિનેથી આ આંકડામાં પણ સુધારો જોવા મળ્યો હતો .
ગત મહિને નેગેટિવ ગ્રોથ - 20 % હતું .
જૂલાઇ 2017 માં GST લાગુ કરાયા પછી આ આઠમી વાર થયું છે જ્યાં જીએસટી કલેક્શનનો આંકડો એક લાખ કરોડ રુપિયાને પાર ગયો હોય .
નવેમ્બર 2019 નું જીએસટી કલેક્શન અત્યાર સુધીમાં ત્રીજુ સૌથી મોટુ માસિક કલેક્શન છે .
64903820 સ્વાતિ દેશપાંડે
ચોમાસાની લોંગ પિરિયડ એવરેજ ( એલપીએ ) પ્લસ માઇનસ ૪ ટકાની એરર સાથે ૯૪ ટકા રહેવાની સંભાવના છે .
સ્કાયમેટે આ પહેલાંની આગાહીમાં સામાન્ય કરતાં વધુ એટલે કે એલપીએના ૧૧૦ ટકા વરસાદ થવાનો અંદાજ આપ્યો હતો .
જોકે ઓગસ્ટના પ્રથમ પંદર દિવસમાં વરસાદ ખેંચાઇ જતાં મધ્ય ઓગસ્ટમાં ૯ ટકાની ઘટ સર્જાઇ છે .
ચોમાસાની આ સ્થિતિમાં આજદિન સુધી સુધારો થયો નથી .
હવે સોફિયા અનુસાર તે પાર્ટીમાં એક વ્યક્તિએ તેના સ્કર્ટમાં હાથ નાંખવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો .
જોકે પ્રથમવાર તેણે નજરઅંદાજ કર્યું , પરંતુ ફરીથી એવુ થયુ તો તેણે તે વ્યક્તિને નીચે પાડી દીધો .
શિસ્તબદ્ધ રોકાણકારો માટે આ સમસ્યારૂપ નથી , અલબત્ત , આપવામાં આવે છે કે , ફુગાવાનો દર સૌમ્ય રહે છે .
જો કંઈપણ હોય , તો તે એક મહાન વિકાસ છે કારણ કે તેમના નિયમિત ડોલરની કિંમત સરેરાશ , ફરીથી રોકાણ કરાયેલા ડિવિડન્ડ અને પેચેક અથવા આવકના અન્ય સ્ત્રોતોમાંથી નવી , તાજા મૂડી જે હવે વધુ કમાણી , વધુ ડિવિડન્ડ , વધુ વ્યાજ , અગાઉ જેટલું શક્ય હતું તે કરતા વધુ ભાડાથી ખરીદી કરે છે .
તેઓ લાભ પણ આપે છે કારણ કે કંપનીઓ શેર રિપ્રચેઝ પ્રોગ્રામ્સથી વધુ વળતર પેદા કરી શકે છે .
હું કેવી રીતે પરણિત ડિસ્કાઉન્ટ મેળવો છો ?
અગાઉ 11 ઓક્ટોબર 2015 થી 3 ઓગસ્ટ 2016 સુધી ઓલી નેપાળના પ્રધાનમંત્રીના પદની જવાબદારી સંભાળી હતી .
ઓલી ચીન સાથે નજીકના સંબંધ હોય એવું કહેવાય છે .
વરિષ્ઠ નેતા સુરેન્દ્ર પાંડેએ જણાવ્યું હતું કે લલીતપુરની સ્થાયી સમિતિની બેઠકમાં પ્રધાનમંત્રી પદ માટે ઓલીનું નામ પસંદ કરવામાં આવ્યું હતું .
તેઓ યુએમએલ સંસદીય પક્ષના નેતા પણ છે .
ખાલિદ મોહમદ અને મુસ્તફા બંને ISI ના એજન્ટો : સૂત્ર
અક્ષયકુમાર ગઇ કાલે અંધેરી - વેસ્ટમાં આવેલા એક થિયેટરમાં તેની ફિલ્મ ' મિશન મંગલ ' ની પ્રમોશનલ ઇવેન્ટમાં જોવા મળ્યો હતો .
આ ઇવેન્ટમાં ( ડાબેથી ) તાપસી પન્નુ , કિર્તિ કુલ્હારી , વિદ્યા બાલન , નિત્યા મેનન અને સોનાક્ષી સિંહાને તે નમન કરતો જોવા મળ્યો હતો .
વરાછા રોડ - કુમારભાઇ કાનાણી
કોઇપણ સેન્ટર પર કોઇ ખામી ન રહે તે માટે સાંસદો મોહનભાઇ કુંડારીયા , રમેશભાઇ ધડુક , કેબીનેટ મંત્રીઓ જયેશભાઇ રાદડીયા , કુંવરજીભાઇ બાવળીયા , ધારાસભ્યો ગીતાબા જાડેજા , લાખાભાઇ સાગઠીયા , જિ . પં .
પ્રમુખ ભૂપતભાઇ બોદર સહીતના આગેવાનો સતત આઇસોલેશન સેન્ટરોની મુલાકાત લઇ રહ્યા છે .
તથા આરોગ્ય તંત્ર અને વહીવટી તંત્ર સાથે સમીક્ષા કરી વ્યવસ્થા ગોઠવી રહ્યાનું રાજકોટ જિલ્લા ભાજપ કાર્યાલયની યાદીમાં જણાવાયુ છે .
સ્કિડ બ્રેક નહીં લગાવતાં ટ્રેન દોડવા લાગી હતી
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 8 : વિદ્યાર્થીઓ સાથે છેતરપિંડીના કેસમાં બરાબરનો ભેરવાયો શાહરૂખ , CBI એ લાલ આંખ કરી કહ્યું કે …
સવારે લાખણી પંથકના પ્રેમીયુગલે હાથ બાંધી ઝંપલાવ્યું , બપોરે કાશવી ગામના યુવક અને સણાવીયા ગામની યુવતીની લાશ મળી આવી
# તલાટી કમ મંત્રી : અંકિતાબેન સુરેશભાઈ પટેલ
ભારતીય જનતાપક્ષ સામેની પોતાની લડાઇ સરળ છે એવું માનવા જેટલા વિપક્ષી નેતાઓ ભોટ નથી .
હકીકતમાં તેમણે આગળ આવતા અવરોધોની જાહેરમાં પણ કબૂલાત કરી છે .
તાજેતરના વર્ષોમાં ચૂંટણીમાં જે પછડાટ ખાવી પડી તે પછી કોંગ્રેસને ઘણા વિપક્ષી નેતાઓ નકામો પક્ષ ગણે છે .
કોંગ્રેસ પ્રત્યે મૈત્રીભાવ રાખનારા કેટલાક ટીકાકારો શબ્દો ચોર્યા વગર 2019 ની ચૂંટણી પછી કહે છે કે રાહુલે જાહેર કરી દેવું જોઇએ કે તેઓ કયારેય વડાપ્રધાનપદના ઉમેદવાર નહીં બને .
આ ટીકાથી છંછેડાઇને રાહુલ કોંગ્રેસના ધબડકા પછી પ્રમુખપદ છોડયું છે અને તે પદ પર પાછા નથી ફર્યા અને પોતાની ભૂમિકા છોડવા તૈયાર નથી .
ભરૂચ ૩૧૩ ૭૦,૩૨૨ ૭૭.૩૧ કરોડ
છોકરીઓ જે પાંચમા પોઇન્ટ ઉભા કરવા માટે ભયભીત નથી , તેઓ મોડેલ - સ્ટ્રિંગ પર સંપર્ક કરશે .
તેઓ ખૂબ જ સેક્સી અને આકર્ષક લાગે છે તમે એક પારદર્શક જોડી સાથે આવી સ્વિમસ્યુટ પુરવણી કરી શકો છો .
બેગમાં જૂતા મૂકો અને તેમને સુટકેસના તળિયે મૂકો .
આંતરિક જગ્યામાં તમે સૌંદર્ય પ્રસાધનો , અન્ડરવેર અને મોજાં મૂકી શકો છો .
રિફ્રેશિંગ કરતાં ઓછું .
મોટેભાગે , કેબિનેટની દરેક વસ્તુ - બૉક્સથી હાર્ડવેર માટે - લેન્ડફિલ્ડ નહીં .
તેમ છતાં , શક્ય છે કે રિસાયક્લિંગ યાર્ડ્સ જેવી કે માનવતાના રી - સ્ટોર માટેના આવાસ માટે સારા મંત્રીમંડળનું દાન કરવું .
જિનિંગ મિલોમાં મોટા ધિરાણને કારણે બેન્કો ફસાઈ
કોટક મહિન્દ્રા બેન્કે થોડાંક દિવસ પહેલાં જ સેવિંગ એકાઉન્ટ ખોલવા માટે એક નવી સ્કીમ ‘ 811 ’ લોન્ચ કરી છે .
આ સ્કીમની અંતર્ગત કોઇપણ વ્યક્તિ પાનકાર્ડ અને આધારકાર્ડ દ્વારા ગમે ત્યાંથી પોતાનું ખાતું ડિજિટલી ખોલી શકે છે . ‘ 811 ’ સ્કીમની અંતર્ગત કોઇપણ વ્યક્તિ ઝીરો બેલેન્સ પર પોતાનું ખાતું ખોલાવી શકે છે .
આ ખાતાને પાનકાર્ડ અને આધાર કાર્ડ દ્વારા મોબાઇલ એપના માધ્યમથી ગમે ત્યાંથી ખોલી શકાય છે . ‘ 811 ’ પીએમ મોદીના 8 નવેમ્બર 2016 ના નોટબંધીની જાહેરાતથી પ્રેરિત કહેવાઇ રહી છે .
ખાતાના બેલેન્સના આધાર પર ખાતેદારોને 6 ટકાના દરથી વ્યાજ મળશે .
મોરબીના કલાકારોએ નાચ ગુજરાત કોમ્પિટિશનમાં મેદાન માર્યું
અમલ ઉપરાંત એક એરિયર્સની રકમ ચૂકવવા માટે દર મહિને રૃપિયા નવ કરોડનો તિજોરી ઉપર
રૂખડો એ દુર્લભ પ્રજાતિમાં આવતું હોઇ અગાઉ ખંભાતના ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં તથા સોજિત્રા પંથકમાં આવાં વૃક્ષો હતા , જે સમયાંતરે વિલીન થઇ ગયા છે .
ચિખોદરા ગામે બીજું વૃક્ષ ગમોટપુરા પ્રાથમિક શાળા પાસે આવેલું છે જે બીજા વૃક્ષ કરતાં ઓછો ૯ મીટરનો ઘેરાવો ધરાવે છે .
આ વૃક્ષ પણ ૨૫૦ વર્ષ જૂનું હોવાની માન્યતા છે .
રૂખડાનું બીજું નામ ખીજડો પણ કહે છે .
મહાભારતકાળમાં પાંડવોએ ગુપ્તવેશમાં રહીને આ ખીજડાના થડમાં હથિયારો સંતાડ્યા હોવાની કથા પ્રચલિત છે .
આ પણ વાંચો : UN માં ભારતની સ્પષ્ટ વાત : ' જમ્મુ - કાશ્મીર અને લદાખ અમારા હતા , છે અને રહેશે '
બાદિયાન ( ; વૈજ્ઞાનિક નામ : " Illicium verum " ) તારા આકારનો એક સુગંધી મસાલો કે વસાણું છે જેની સોડમ વરિયાળીને મળતી આવે છે .
બાદિયાનનું શાસ્ત્રીય નામ ઈલિસીયમ વેરમ છે .
આખા મસાલા તરીકે રસોઈમાં વપરાતા તારા આકારના બાદિયાન એ તેનો બીજકોષ હોય છે .
નિત્ય લીલું રહેતું બાદિયાનનું વૃક્ષ મધ્યમ કદનું હોય છે .
બાદિયાનએ ઈશાન વિએટનામ અને નૈઋત્ય ચીનના ક્ષેત્રનું વતની છે .
પાકવાના અમુક સમય પહેલાં જ બાદિયાનને લણી લેવામાં આવે છે .
ચીન , ભારત અને અન્ય એશિયાઈ દેશોમાં વ્યાપારી ધોરણે બાદિયાનનું ઉત્પાદન કરવામાં આવે છે .
પૂ . ગુરૂદેવે જણાવેલ કે કોઈની નિંદા કરવી નહીં , કોઈની નિંદા સાંભળવી નહીં , કોણ શું બોલે છે તે ન જોવું , કારણકે જેની પાસે જે માલ હોય તે માલ તે આપે , સારા ભાવમાં રમતો આત્મા સારૂ બોલે , દુર્ભાવમાં રમતો આત્મા નિંદા કરે છે .
માટે સદૈવ સંતોની સેવા બિનસાંપ્રદાયિક ભાવથી કોર .
સંતો પ્રત્યે આદર ભાવ અહોભાવ , સદ્ભાવ રાખો તે જ તમારા કલ્યાણનું નિમિત બનશે .
રાજકોટના શ્રાવકોએ ખૂબ પ્રેમ , લાગણી અમારા પ્રત્યે રાખી , સંસ્મરણો સદૈવ સ્મરણમાં રહેશે .
આપને જણાવી દઈએ કે , ગત રોજ દેશમાં 54 દિવસ બાદ કોરોના વાયરસના 1.26 લાખ નવા કેસ નોંધાયા હતા .
કોરોનાના દૈનિક કેસમાં ઘટાડો થતા અને રિકવરી રેટમાં વધારો થતાં ઘણા રાજ્યોમાં હવે અનલોકની પ્રક્રિયા શરૂ થઈ ગઈ છે .
આ અંતર્ગત કેટલાક રાજ્યો કોરોના પ્રતિબંધોમાં છૂટછાટ આપી રહ્યા છે .
ત્યારે જે રાજ્યોમાં કોરોના સંક્રમણ વધી રહ્યું છે તે રાજ્યોના રાષ્ટ્રીય સંસ્થાના કેમ્પસમાં કોરોના સંક્રમણ રોકવા વિશેષ તકેદારી માટે સુચના આપવા અને જે તે કેમ્પસમાં જ તબીબી સારવાર જરૂરી ઉપલબ્ધ થાય તેવી વ્યવસ્થા ઊપલબ્ધ થાય તેવી વિનંતી અને જરૂર પડે વિશેષ નેશનલ હેલ્પ લાઈન / ટ્રેકીંગ સીસ્ટમ શરૂ થાય તે આવકાર દાયક છે .
મંદિરમાં મહિલાઓના પ્રવેશને લઈને કાયદો બનાવે સરકાર
મનુ ભાકરનો કારકિર્દીનો પહેલો કોમનવેલ્થ ગેમ્સ ગોલ્ડ
કામત કોંગ્રેસના ગુજરાત , રાજસ્થાન , દાદાર - નગર હવેલી , દમણ અને દીવના પ્રભારી રહ્યા હતા .
વિવાદ પછી 2017 માં તેમણે દરેક પદ પરથી રાજીનામું આવી દીધું હતું .
જોકે થોડા સમય પછી જ તેમણે તેમનું રાજીનામું પરત લઈ લીધું હતું .
સાબિતી દેખાડ્યા પછી મહિલાએ માની ભૂલ
મુંબઈ : છેલ્લાં કેટલાંક વર્ષથી કાર ખરીદદારોમાં પ્રચલિત મલ્ટિ - પર્પઝ વ્હિકલ્સ ( MPVs ) નું આકર્ષણ ઘટી રહ્યું છે .
કિંમત અને ઉપયોગ બંને રીતે ગ્રાહકોમાં ફેવરિટ MPVs ના વેચાણમાં મોટું ગાબડું નોંધાયું છે . 2015 - ’ 16 માં 1,60,000 યુટિલિટી વાહનોના વેચાણમાં MPVs નો હિસ્સો ચાર વર્ષ અગાઉના 35 ટકાથી ઘટીને 25 ટકા રહ્યો છે .
નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલે જણાવ્યું હતું કે , લોકોનો લોકપ્રિય તહેવાર એટલે નવરાત્રિ અને ભાદરવી પૂનમ .
અંબાજી માતા સહિત દરેક માતાજીના મંદિરે લાખો પદયાત્રીઓ દર્શન કરવા જાય છે .
તેવા તહેવારો પણ નજીક આવી રહ્યા છે .
આ તહેવાર અંગે કેવા પ્રકારની સુવિધા , છૂટછાટો અને નિયમો લાગુ કરવા તે અંગે અમે ચર્ચા વિચારણા કરીને યોગ્ય ર્નિણય કરીશું અને સમયસર તેની જાહેરાત કરીશું .
આ પરીક્ષણ પરિણામો પર આધાર રાખીને , તાવ સાથે એક યુવાન બાળક એન્ટિબાયોટિક્સ પર શરૂ કરી શકાય છે અને હોસ્પિટલમાં દાખલ કરી શકાય છે અને 24 થી 48 કલાક માટે અવલોકન . 28 દિવસથી વધુ ઉંમરના બાળકોને ફક્ત ઘરે જ મોકલવામાં આવે છે , જો કટોકટીની રૂમમાં અથવા તેમના બાળરોગ સાથેની ફોલો - અપ મુલાકાત સાથે બધા પરીક્ષણ સામાન્ય હોય અને બાળક સારી રીતે ખાવું હોય તો .
ક્યાં મરી પરવારી માનવતા ?
એક ગરીબ તેની પુત્રીની લાશને ખભે ઉઠાવી 2 કિમી ચાલ્યો
આ સિક્કાને લઇને સંભાવના હતી કે 73 કરોડથી લઇને 100 કરોડ રૂપિયા સુધીમાં વેચાશે પરંતુ જ્યારે બોલી શરૂ થઇ ત્યારે આ સિક્કો 138 કરોડમાં વેચાયો અને તેને જોઇને લોકોની આંખો ફાટી ગઇ હતી .
ધ્રુજારી કે તાવ જેવું લાગ્યા કરે .
નખમાં ફંગસ જમા થવા પર તે બ્લેક પડી જાય છે .
જેના માટે માઉથવોશ અને વિનેગરને બરાબર માત્રામાં મિક્સ કરી કોટનની મદદથી નખ પર લગાવો .
તેનો 2 દિવસ ઉપયોગ કરો .
એક્વા લાયન્સ ટી 1 5.2 - ઇંચનો QHD ડિસ્પ્લે આપે છે અને 1.3 જીબી ક્વાડ - કોર સ્પ્રેડટમ એસસી 9832 એસયુસીને 1 જીબી રેમ અને 8 જીબી સ્ટોરેજ સાથે જોડવામાં આવી છે , જે માઇક્રોએસડી કાર્ડનો ઉપયોગ કરીને 64 જીબી સુધીની વિસ્તૃત કરી શકાય છે .
એક્વા લાયન્સ ટી 1 નું કેમેરા ડિપાર્ટમેન્ટ એ એલઇડી ફ્લેશ અને ફિક્સ્ડ ફોકસ સાથે 5 એમપી સેલ્ફી કેમેરાની સાથે પાછળના ભાગમાં 8 એમપી પ્રાથમિક કૅમેરા ધરાવે છે .
શિકાગોઃ અમેરીકાના શિકાગોમાં વધુ એક ગુજરાતી યુવકની હત્યા કરવામાં આવી છે .
અમેરિકાના શિકાગોના હારવીમાં રહેતા અને મૂળ નડિયાદના વતની ઈશાક અહેમદ વોરા નામના યુવકની કરપીણ હત્યા કરવામાં આવી છે . . . .
તે પછી સોલિડ વેસ્ટને જે પાનના ગલ્લા પર સોશિયલ ડિસ્ટન્સ જળવાતું ન હોય અને જાહેરમાં ગ્રાહકો થૂંકતા હોય તે ગલ્લાઓ સામે કાર્યવાહી કરવાનો નિર્દેશ અપાયો હતો .
અધિકારીઓએ જણાવ્યું કે , જે દુકાનોને સીલ કરાઈ છે તેમાં નવરંગપુરા , નારણપુરા , પાલડી , વાસણા અને વાડજ સહિતના પશ્વિમ અમદાવાદની 71 જેટલી તેમજ ગોતા , ઘાટલોડિયા અને થલતેજ જેવા ઉત્તર - પૂર્વ ઝોનની 65 દુકાનોનો સમાવેશ થાય છે .
આ ઉપરાંત પૂર્વ વિસ્તારમાં પણ કેટલાક પાનના ગલ્લાઓ સામે કાર્યવાહી કરવામાં આવી હોવાનું જાણવા મળી રહ્યું છે .
સિનેમેટોગ્રાફી દુનિયામાં અત્યંત ઉત્પાદન પ્રશંસા છે " હર્મન : .
મુલાકાત નિબંધ સ્ક્રિપ્ટ . " .
ફિલ્મ ક્રિટીક્સ ગિલ્ડ 2011 માં તેના વેલી એવોર્ડ માટે ફરી એનાયત કરી હતી .
બાલ્કનીમાંથી કૂદકો માર્યો
અભિવ્યક્તિ સમય અને રૂપાંતરણ સ્વરૂપ
ગ્રાહકો મોઢા પર માસ્ક પહેરે તે માટે દુકાન સંચાલકે તકેદારી રાખવી જોઈએ
સાત વર્ષની વયે અનાથ બનેલી રેવતીને મજૂરી કરતા દાદીએ ઉછેરી , હવે ટોક્યોમાં દેશ માટે દોડશે
પટેલ હર્ષિલભાઈ વિષ્ણુભાઈ - માણસા તાલુકા યુવા પ્રમુખ
ડુંમિયાણીની વી .
બી .
મણવર સ્કુલમાં વ્યસન મુકિત કાર્યક્રમ
સંજેલી તાલુકાના મોલી ગામના એક વિડીયોમાં એક પરણિત યુવક અને પરણિત યુવતી બંન્ને વચ્ચે પ્રેમ સંબંધ હોઈ ભાગી જતાં લોકોએ તેમને પકડીને વરઘોડો કાઢયો હતો .
આ વિડીયોમાં યુવતીના સાસરીયાઓ સાથે સાથે તેનો પતિ , ગ્રામજનો પણ નજરે પડી રહ્યા છે .
વાઈરલ થયેલ વિડીયોથી પોલિસ તંત્ર પણ સ્તબ્ધ થઈ ગયુ હતુ અને આ વિડીયોની તલસ્પર્શી તપાસ હાથ ધરવા દાહોદ ડી . વાય . એસ . પી .
દ્વારા પોલિસ તંત્રને તપાસના આદેશો આપ્યા હતા .
આ વિડીયો મોલી ગામનો હોવાનુ પુરવાર થતાં આ સંબંધે ઝાલોદ તાલુકામાં રહેતી અને ભોગ બનેલ પરણિત યુવતીની માતાએ આ સંબંધે સંજલી પોલિસ મથકમાં ફ્રિયાદ નોંધાવતા જણાવ્યુ હતુ કે , તેમની દિકરી અને મોલી ગામે રહેતા લીમસીંગ વાલસીંગ મકવાણા બંન્નેનું ઝાલોદ તાલુકાના સાંપોઈ ગામે રહેતા મનીષાબેન તથા જીતુભાઈ અપહરણ કરી ગામમાં લાવ્યા હતા .
જ્યંા ૧૦ થી ૧૫ જણાએ યુવકના ખભા ઉપર યુવતીને બેસાડી આખા ગામમાં ફ્ેરવી હતી તેમજ અજ્ઞાાત સ્થળે લઈ જઈમાર મારી ગંદી ગાળો બોલી પરણિત યુવતીની છેડતી કરી હતી .
જ્યારે સરકારી ભાવ પ્રમાણે ટેકાનો ભાવ 1840 પ્રતિ ક્વિન્ટલ છે .
ગુજરાત પેટાચૂંટણીઃ બાયડના ભાજપના ઉમેદવાર ધવલસિંહે શું લગાવ્યો સનસનીખેજ આરોપ ?
જાણો વિગત
જુઓ Video : 4 વર્ષના બાળકનાં ગળામાં ફસાયું પેનનું ઢાંકણું , ડોક્ટર્સે આ રીતે કાઢ્યું બહાર
ધન : પદ - પ્રતિષ્ઠા સંબંધી કાર્યોમાં લોકપ્રિયતા વૃદ્ધિનો યોગ .
ધાર્મિક ક્ષેત્રમાં ભાગ્ ‍ યવર્ધક યાત્રાઓનો વિશેષ યોગ .
કલાત્ ‍ મક કાર્ય થશે .
માનસિક શાંતિ જાળવી રાખવી .
ઘરમાં મહેમાન આવશે .
વ્ ‍ યાપાર - વ્ ‍ યવસાય મધ્ ‍ યમ રહેશે .
અનુષ્કા સાથે ઓસ્ટ્રેલિયન ઓપનનો મેચ જોવા ગયા કોહલી : ફેડરરને પણ મળ્યા
અજ્ઞેયવાદીઓને જુઓ , નાસ્તિકો નહીં .
દરેક વ્યક્તિ તે " માર્કી ગ્રાહકો " ધરાવે છે , પરંતુ મોટા કોર્પોરેશનો સામાન્ય રીતે તે વિચારોને પ્રતિરોધિત કરે છે કે " વળાંક બાંધો " .
પ્રારંભિક સ્વીકારનારાઓ શોધો જેઓ નવા વિચારો માટે ખુલ્લા છે અને પાછળથી મોટી માછલીને બચાવે છે .
બનાવ અંગે પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ ભાવનગર જિલ્લાનાં ઘોઘા તાલુકામાં ભીકડા ગામે રહેતો યુવાન યોગીરાજસિંહ રાજેન્દ્રસિંહ ગોહિલ ભાવનગર શહેરના છેવાડે આવેલા સિદસર ૨૫ વારીયામાં રહેતા સસરાનાં ઘરે આવ્યો હતો .
ત્યારે તેના સસરાને આશીષ મકવાણા નામના શખ્સ સાથે ઝઘડો ચાલતો હતો .
દરમ્યાન યોગીરાજસિંહ વચ્ચે પડતા આશીષ મકવાણાએ છાતીમાં છરીના ઘા ઝીંકી દેતા ગંભીર હાલતે યોગીરાજસિંહને સારવાર અર્થે સર . ટી . હોસ્પીટલમાં ખસેડાતા જ્યાં તેનું મોત થતા બનાવ હત્યામાં પરીણમ્યો હતો .
આ બનાવની જાણ થતા પોલીસ કાફલો ઘટના સ્થળે દોડી ગયો હતો .
અને હત્યારાને ઝડપી લેવા કવાયત હાથ ધરેલ .
લોકડાઉનમાં AC બગડ્યું આ ધનવાન અભિનેત્રીનું , રિપેર કરનારું કોઈ ના મળ્યું તો કર્યો આવો જુગાડ
ગુજરાતમાં કોરોનાના કેસમાં નોંધપાત્ર ઘટાડો થયો છે .
સરકારે નિયંત્રણો પણ હળવા કરી દીધા છે .
પણ કોરોનાના સંભવિત ત્રીજા વેવને લીધે સરકારે અગમચેતિ દાખવીને લોકમેળાઓને મંજુરી ન આપવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
રાજકોટના જન્માષ્ટ્રમીના લોકમેળાને પણ સરકારે મંજુરી આપી નથી ઉપરાંત સુપ્રસિદ્ધ તરણેતરનો ભાતીગળ લોક મેળો પણ આ વર્ષે યોજાવવાનો નથી .
ત્યારે અંબાજીનો ભાદરવી પૂનમના મેળાને સરકાર મંજુરી આપે તેમ લાગતું નથી .
એટલે અંબાજી મંદિર ટ્રસ્ટ દ્વારા જ ટૂંક સમયમાં મેળો ન યોજવાનો નિર્ણય લેવામાં આવશે .
અનંત વિવિધતા
હાલ આ રોગને લઈને અનેક પ્રકારની અટકળો વહેતી થઈ ગઈ છે .
ગામના લોકોનું કહેવું છે કે આ રોગમાં અચાનક સાંધા ઝકડાઈ જાય છે .
આ ચિકનગુનિયા છે કે એના જેવો બીજો કોઈ વાઈરસ ?
સતત કેસમાં વધારો થઈ રહ્યો હોવા છતાં પણ જિલ્લા આરોગ્ય વિભાગ નક્કી નથી કરી શક્યું કે , આ ક્યો રોગ છે ?
ઈંગ્લેન્ડના પૂર્વ સ્પિનર મોન્ટી પાનેસર ભારતીય કેપ્ટન વિરાટ કોહલી અને ફાસ્ટ બોલર બુમરાહને આગામી ટેસ્ટ સિરીઝ માટે મહેમાન ટીમ માટે ખતરો માનતા નથી .
પાનેસરે ત્રણ ભારતીય ખેલાડીઓના નામ જણાવ્યા છે જે ઈંગ્લેન્ડ સામે ચાર ટેસ્ટ મેચની સિરીઝમાં મહત્વની ભૂમિકા નિભાવી શકે છે .
પાનેસરે આર .
અશ્વિન , રહાણે અને ચેતેશ્વર પુજારાને ઈંગ્લેન્ડની ટીમ માટે જાેખમી ગણાવ્યા છે .
યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સમાં પ્લાયમાઉથ રોક ચિકનનો લાંબો ઇતિહાસ છે બેરડ પ્લીમાઉથ રોક્સ પ્રથમ 1849 માં બોસ્ટનમાં મરઘાં શોમાં દર્શાવવામાં આવ્યા હતા .
તેમને " અમેરિકાના પ્રિય પ્રજનન " અને " ધ મરઘી વિશ્વની હેરેફોર્ડ " તરીકે હુલામણું નામ આપવામાં આવ્યું છે .
બરતરફ રોક્સ , જેમને ઘણીવાર તેઓ કહેતા હોય છે , તેઓ લાંબા સમય સુધી નાના કુટુંબના ખેતરોમાં અને બેકયાર્ડ અને હોમસ્ટોડ કામગીરી માટે પ્રિય પ્રજનન રહ્યાં છે .
રાશિના પહેલા ઘરમાં સૂર્ય , કેતુ અને શનિ ત્રિગ્રહી યોગ જૂનના બાકીના દિવસોમાં તમારા માટે જોખમ ઉભું કરી શકે છે .
જુલાઈ થી ઓગસ્ટના અંત સુધીમાં કોઈ રાજકી વિવાદનો અંત આવી શકે છે .
સપ્ટેમ્બરના મધ્યમાં સમસ્યાઓ તમારી સામે આવશે .
ઓક્ટોબરથી લઈને નવેમ્બરમાં તમારા વ્યવસાય , વેપાર વગેરેમાં કષ્ટ પડશે . ડિસેમ્બરમાં સમસ્યાઓનું સમાધાન મળશે .
જાન્યુઆરી 2020 માં પારિવારિક સમસ્યાનો અંત આવી શકે છે .
ફેબ્રુઆરી અને માર્ચમાં મિત્રોની સહાયતાથી કામકાજ સરળ બનશે .
એપ્રિલમાં કોઈ પ્રવાસનું આયોજન કરશો .
ભારત - જાપાન વચ્ચે નવા એમઓસી પર થયા હસ્તાક્ષર
પીઇપી પ્રોગ્રામ : સાન્તા મોનિકા ઓર્થોપેડિકસ એન્ડ સ્પોર્ટ્સ મેડિસીન રિસર્ચ ફાઉન્ડેશનમાં વિકસિત ચેતાસ્નાયુ તાલીમ કાર્યક્રમો પૈકી એક , પ્રિવેન્ટ ઇજા , અને એન્હેન્સ પર્ફોમન્સ પ્રોગ્રામ ( સામાન્ય રીતે PEP પ્રોગ્રામ તરીકે ઓળખાય છે ) વિકસાવવામાં આવ્યું હતું .
તે એક મફત પીડીએફ ડાઉનલોડ તરીકે ઉપલબ્ધ છે અને વિડિઓ દાન માટે ઉપલબ્ધ છે .
તે રેખાઓ અથવા શંકુ સાથે ક્ષેત્ર પર સેટ કરી શકાય છે .
કાર્યક્રમ પૂર્ણ કરવા માટે લગભગ 15 - 20 મિનિટ લે છે અને દર અઠવાડિયે ત્રણ વખત થવું જોઈએ .
તે હૂંફાળું , ખેંચાતો , મજબૂત , plyometrics અને રમત ચોક્કસ agility વ્યાયામ સમાવેશ થાય છે .
ટ્રેન નંબર 00949 ઓખા – ગુવાહાટી પાર્સલ સ્પેશિયલ ટ્રેન ઓખા થી તારીખ 3 , 5 , 7 , 9 , 11 અને 13 મે 2020 ના રોજ 07.15 વાગ્યે ઉપડશે ત્રીજા દિવસે 05.17 વાગ્યે ગુહાહાટી પહોંચશે .
આવી જ રીતે , ટ્રેન નંબર 00950 ગુવાહાટી - ઓખા પાર્સલ સ્પેશિયલ ટ્રેન ગુવાહાટી થી તારીખ 6 , 8 , 10 , 12 , 14 અને 16 મે 2020 ના રોજ ઉપડશે ચોથા દિવસે 01.10 વાગ્યે ઓખા પહોંચશે .
આ ટ્રેન બંને દિશામાં જામનગર , રાજકોટ , સુરેન્દ્રનગર , અમદાવાદ , આણંદ , છાયાપુરી , રતલામ , કોટા , સવાઈ માધોપુર , બયાના , આગ્રા કિલ્લો , ટુંડલા , કાનપુર , લખનઉ , વારાણસી , પં .
દીન દયાળ ઉપાધ્યા જં . , પટણા જંકશન , મુઝફ્ફરપુર જંકશન , કટિહાર , ન્યૂ બોંગાઇગાંવ અને ચાંગસારી સ્ટેશન પર અટકશે .
તે કંપનીની માલિકીની નિવૃત્તિ યોજનાનો એક ભાગ હોવાથી , સુસી કે વોલ્ટર સ્મિથે હર્શે સ્ટોક એકાઉન્ટ પર વધુ ધ્યાન આપ્યું હતું , જે તેમના માતાપિતાએ મૂળરૂપે તે તમામ વર્ષ પહેલાં સેટ કર્યા હતા .
તેમને લાગ્યું કે અઠવાડિયામાં 10 ડોલર ઓછાં હતાં , તેથી તેઓ આશા રાખતા હતા કે જ્યારે તેઓ નિવૃત્ત થયા અને ડેરી રાણી વેચ્યા ત્યારે કોઈ વધુ બાકી રહેલું સરસ બોનસ હશે ; જાણીતું અને સર્વસંમત કેક પર હિમસ્તરની , થોડી વધારાની સુરક્ષા પૂરી પાડે છે .
મુંબઈ : મુંબઇના ભૂતપૂર્વ પોલીસ કમિશનર પરમબીર સિંહના આરોપ બાદ મુશ્કેલીમાં મૂકાઈ ગયેલા મહારાષ્ટ્રના માજી ગૃહપ્રધાન અનિલ દેશમુકના નિવાસસ્થાન , કોલેજ , હોટેલ પર આજે ઈન્કમટેક્સ વિભાગના અધિકારીઓએ છાપો માર્યો હતો .
ઈડી અને સીબીઆઈ બાદ હવે ઈન્કમટેક્સ વિભાગની કાર્યવાહીથી દેશમુખની મુશ્કેલી વધી ગઈ છે .
નાગપુરમાં દેશમુખના ઘર , એરપોર્ટ નજીકની હોટેલ , ફેક્ટરી , કોલેજ પર રેડ પાડીને ઈન્કમટેક્સ વિભાગે સર્ચ ઓપરેશન હાથ ધર્યું હતું .
આ ઉપરાંત દેશમુખના ત્રણ પાર્ટનરની પણ તપાસ કરવામાં આવી હોવાનું કહેવાય છે .
અગાઉ અનેક વખત ઇડીએ મની લોન્ડ્રિગના કેસમાં દેશમુખને પૂછપરછ માટે સમન્સ આપ્યા હતા .
પણ દેશમુખ ઈડીની ઓફિસમાં હાજર થયા નહોતા .
ઉદ્યોગપતિ મુકેશ અંબાણીના નિવાસસ્થાન નજીક વિસ્ફોટક ભરેલી ગાડી મળવા અને ગાડીના માલિકની હત્યાના કેસમાં પોલીસ અધિકારી સચિન વાઝેની ધરપકડ કરાય હતી . આ ઉપરાંત તે સમયના પોલીસ કમિશનર પરમબીર સિંહની બદલી કરાય હતી .
ગૃહપ્રધાન અનિલ દેશમુખને પણ પદ પરથી હટાવવામાં આવ્યા હતી .
બીજી તરફ દેશમુખે દર મહિને 100 કરોડ રૂપિયા વસૂલ કરવાનો વાઝેને ટાર્ગેટ આપ્યો હોવાનો આરોપ પરમબીર સિંહે કર્યો હતો પછી દેશમુખ સામે તપાસ શરૂ કરવામાં આવી હતી .
ગુડ્સ રોપવેનું ફાઉન્ડેશન તૂટ્યું , પાણીનું ટેન્કર ખીણમાં ખાબકતા બેને ઇજા
બંદીવાનો સાથે સાથે જેલ સાથે સંકળાયેલા તમામ કર્મચારીઓને પણ સુવિધા મળે , તેમનું જીવન બહેતર બનાવવાનું પણ કાર્ય આ પ્રકલ્પ હેઠળ થયું છે .
આ માટે જે વ્યવસ્થા ઊભી કરવામાં આવી છે તેમાં જેલ સ્ટાફનાં બાળકોને સ્કૂલ બસ , પરિવાર માટે હેલ્થ ચેકઅપની સુવિધા , સારાં કામ બદલ એવોર્ડ - રિવોર્ડ , સ્ટાફનાં બાળકો માટે વિવિધ કેમ્પનું આયોજન , વિદ્યાર્થીઓ માટે સ્કૉલરશિપ , લોન , સ્પોર્ટસ - ગેમ્સની સુવિધા , તમામ જેલ સ્ટાફને જેલની ઉત્પાદિત ચીજ - વસ્તુઓ પર 20 % ડિસ્કાઉન્ટ આપવામાં આવે છે .
પાણીમાં જન્મેલા બાળકો
‘ વિવેક , જૉન , અરિજિત બિચારે સીધે લડકે હૈં , લેકિન ઇસ બાર ગલત આદમી સે પંગા લે લિયા .
જબ આપકે સાથ લડાઈ મેં પબ્લિક હમારે સાથ આ જાયે તો સમજો ભૈયા કી આપકા તંબુ ઉખડ ચુકા હૈ . ’
બહેનોને સ્ટેજ પર જોઈને ઈમોશનલ થયો પવનદીપ
આ યોગા વર્ગમાં પારૂલબેન ગાંધી , મમતાબેન મહેતા , સંગીતાબેન જીવાણી તથા માધવીબેન ભટ્ટ સેવા આપી રહ્યા છે , જેમને સંસ્ ‍ થા ટ્રસ્ ‍ ટી મનુભાઈ સાવલિયા અને ટ્રસ્ ‍ ટી મંડળનો સહયોગ પ્રાપ્ત થઇ રહ્યો છે .
સૌ પ્રથમ તો સુરતની કિડની હોસ્પિટલ અને સુરતની સ્ટેન્સિલ હોસ્પિટલને ઝડપથી 100 કરોડનો ખર્ચો કરીને બંને હોસ્પિટલોને કોવિડ ડેડિકેટેડ હોસ્પિટલ બનાવવામાં આવશે .
જેથી ભવિષ્માં કેસ વધે તો પૂરતી સગવડ મળી રહે .
કોઈ રાષ્ટ્ર કે રાજ્યની સરકાર કોરોનાની વિશ્વ વ્યાપી મહામારીને જીતી શકી નથી .
સરકારની જવાબદારી દર્દીને તાત્કાલિક સારવાર , વેન્ટિલેટર , દવા , બેડ , ડોક્ટર્સ વગેરે મળી રહે તેની છે .
ગુજરાતમાં બેડ નથી એવી ક્યાંય ફરિયાદ ન આવે તે માટે સરકાર કાર્યરત છે .
ટ્રિટમેન્ટ થાય તેવી વ્યવસ્થા છે .
સુરતમાં પણ ખૂબ પ્લાનિંગ કરવામાં આવી રહ્યું છે .
આઠ - દસ દિવસમાં તો સ્ટેન્સિલ હોસ્પિટલને કાર્યરત કરીએ છીએ .
કિડની હોસ્પિટલને પણ કાર્યરત કરીશું .
છ - સાત એજન્સી એક સાથે કામે લાગી છે .
ઝડપથી હોસ્પિટલો તૈયાર કરાશે .
લોકસભા ચૂંટણીમાં સજ્જડ હારથી રાજસ્થાન કોંગ્રેસમાં ઘમાસાણ , MLA મીણાના નિવેદનથી ખળભળાટ
અંકલેશ્વર જીઆઇડીસીમાં આવેલ શ્રાી ગણેશ પિગ્મેન્ટસ પ્રાઇવેટ લિમિટેડ કંપનીના સંચાલક પિગ્મેન્ટ બનાવવાની ઉત્પાદન પ્રક્રિયામાં બિન અધિકૃત રીતે યુરિયા ખાતરનો ઉપયોગ કરતા રંગે હાથ ઝડપાઇ જવા પામ્યા છે .
ખેતીવાડી વિભાગે સ્થળ તપાસ દરમ્યાન નીમ કોટેડ યુરિયા ખાતરની ૫૮ નંગ બેગોના સેમ્પલ લઈ પરિક્ષણ અર્થે બારડોલી સ્થિત લેબોરેટરીમાં મોકલી આપ્યા હતા .
એવું પણ માનવામાં આવે છે કે જો વીજળીનો વીજળી અને વીજળી ઝબકાતો હોય તો મીણબત્તીઓને ચિહ્નોથી આગળ ફેરવો , પછી ખરાબ હવામાન કાં તો ઘર અથવા તેના અંદરની એકને નુકસાન નહીં કરે .
આઝમ ખાન અને મેનકા ગાંધી પર પણ ચૂંટણી પ્રચાર કરવા પર પ્રતિબંધ
પંચમહાલના ગોધરા તેમજ હાલોલ ખાતે જલારામ જન્મ જયંતિની ઉમંગભેર ઉજવણી કરવામા આવી હતી હાલોલના ગોધરા રોડ સ્થિત વાલમ પાર્ક ખાતે આવેલા જલારામ મંદિર ખાતે આજે જલારામ બાપાની ૨૧૭ મી જન્મ જયંતીની ઉજવણી ભક્તિસભર વાતાવરણમાં રંગેચંગે કરવામાં આવી હતી . ગોધરામા જલારામ મંદિરે વિવિધ ર્ધાિમક કાર્યક્રમો યોજાયા હતા .
તો પ્રશ્ન એ બની જાય છે કે શેરોની કિંમત વધી રહી છે ?
કોરોના વાયરસના કારણે અમેરિકાની વિકટ સ્થિતિ , રાષ્ટ્રપ્રમુખ ટ્રમ્પ પર ભડક્યા બરાક ઓબામા
ઘણા ઉદ્યોગોને આ પગલાંથી અમુક રાહત મળશે પરંતુ શહેર અને મ્યુનિસિપલ હદમાં આવેલી ફેક્ટરીઓ , એસ્ટાબ્લિશમેન્ટ અને સર્વિસ ઉદ્યોગ પર નિયંત્રણો જારી રહેશે .
હાલમાં સેઝમાં આવેલા લગભગ 400 યુનિટ્સ ચાલુ છે જેમાં પીપીઇનું ઉત્પાદન કરતા ફાર્માસ્યુટિકલ એકમો , વીજ એકમો સામેલ છે .
આ ઉપરાંત આઇટી સેક્ટરમાં 2,000 યુનિટ્સ ચાલુ છે પરંતુ તેના કર્મચારીઓ ઘરેથી કામ કરે છે . 20 એપ્રિલથી શરૂ થતાં પહેલાં સપ્તાહમાં 1,000 યુનિટ્સ શરૂ થવાની શક્યતા છે પરંતુ તેનો આધાર ઘણાં પરિબળો પર રહેશે .
ઉદ્યોગોના પ્રકાર અને સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગના નિયમો પાળી શકાય છે કે નહીં તે જોવાનું રહેશે તેમ અધિકારીએ કહ્યું હતું .
16 .
ડેમ્બલા ટીમ્બર કોમ પ્રા . લિ .
માઈક પેંસે એલાન કર્યુ કે 20 જાન્યુઆરીએ જો બાઈડન અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ તરીકે શપથ લેશે .
આ સાથે જો બાઈડન અમેરિકાના 46 માં રાષ્ટ્રપતિ બની જશે .
બાઈડનની જીત પર લાગેલી મહોર 270 ચૂંટણી મતોના પ્રમાણિત થયા બાદ ઈસેક્ટોરલ કોલેજમાં જો બાઈડનની જીતની પુષ્ટિ થઈ છે .
હવે જો બાઈડન સંયુક્ત રાજ્ય અમેરિકાના 46 માં રાષ્ટ્રપતિ હશે .
માઈક પેંસે એલાન કર્યુ કે 20 જાન્યુઆરીએ જો બાઈડન અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ તરીકે શપથ લેશે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છ્હે કે તમામ નાણાકીય સેવાઓને વિનિયમિત કરવા માટે સરકારે આઇએફએસસી શરૂ કરવાની જાહેરાત કરી હતી .
હવે તેનું વડુમથક ગુજરાતના ગાંધીનગરમાં હશે .
પહેલાં તેને મુંબઇમાં બનાવવાનું હતું .
એનસીપી અધ્યક્ષ શરદ પવારનું કહેવું છે કે દેશની આર્થિક રાજધાની મુંબઇનું મહત્વ ઓછું કરવા માટે મોદી સરકારે આઇએફએસસીને મુંબઇથી ગાંધીનગર સ્થળાંતરિત કર્યું છે .
શરદ પવારે કહ્યું કે અમે વડાપ્રધાન મોદીને કહી રહ્યા છીએ કે તે એકવાર પોતાના નિર્ણય પર ફરીથી વિચાર કરે .
દેશની આર્થિક રાજધાનીનો દરજ્જો મુંબઇને બનાવી રાખે .
> પોન્સેટ્ટી , આઇ .
અને સ્મોલી , ઇ .
" ધ ક્લાસિક : કોજેનિયાલલ ક્લબ ફુટ : ધ રિટ્ઝ ઓફ ટ્રીટમેન્ટ .
ક્લિન ઓર્થોપ રિલેટ રેસ 2009 ; 467 ( 5 ) : 1133 - 1145 DOI : 10.1007 / s 11999 - 099 - 0720 - 2 .
જરા વિચાર કરો કે કોઈ વ્યક્તિની એક્સ ગર્લફ્રેન્ડ અને હાલની ગર્લફ્રન્ડ એકસાથે બેસી હોય તો શું થાય .
આવી ઘટના જો બોલિવુડની સેલિબ્રિટીમાં બની હોય તો તમે પણ આ મોમેન્ટને જોવાનું છોડશો નહિ .
આવું જ કંઈક થયું , ‘ કોફી વિથ કરણ - 6 ’ સીઝનના પહેલા એપિસોડમાં .
આ શોની ઓપનિંગ રણબીર કપૂરની એક્સ ગર્લફ્રેન્ડ દીપિકા પાદુકોણ અને હાલની ગર્લફ્રેન્ડ આલિયા ભટ્ટ રણવીર કપૂર વિશે વાત કરવા જઈ રહી છે .
તેનો પ્રમોશનલ વીડિયો રિલીઝ થઈ ચૂક્યો છે .
જેને જોઈને ચોક્કસ કહી શકાય કે આ શો ચટાકેદાર બનવાનો છે .
જે ધ્યાન તમારૂં ધરતા , તેનાં સંકટને હરતા ;
કોઇ પણ કિસ્સામાં એક ખુરશી અથવા કોચથી પર થોડી Rottweiler ઊંઘ કરવાની મંજૂરી ન હોવી જોઈએ .
પુખ્ત કૂતરો જેમ ટેવો નાબૂદ અત્યંત મુશ્કેલ હશે .
પપી તમારા પોતાના સાદડી ખરીદી અને એક અલાયદું જગ્યાએ તે મૂકે કરવાની ખાતરી કરો .
દર વખતે કૂતરો ખુરશી અથવા માલિકો માટે બેડ પ્રવેશ મેળવવા માટે પ્રયત્ન કરશે , તે આક્રમક સાદડી પર લઇ , કહે જરૂરી છે " જગ્યા " .
મેઘ મહેર અને ખેડૂતોની મહેનતના કારણે જસદણ પંથકની વાડી ખેતરોમાં કપાસનો પાક લેહરાયો છે સૌરાષ્ટ્રના કેટલાંય ગામોના યાર્ડમાં નવો કપાસ પણ આવી ગયો છે .
ત્યારે જસદણ પંથકમાં નવો કપાસ દિવાળી સુધીમાં આવી જાય એવી ધારણા છે . ( તસ્વીર : હુસામુદીન કપાસી )
મોગા જિલ્લાના બાઘાપુરાની વિસ્તારમાં રહેતી મહિલાએ ૧ કરોડની લોટરી જીતી હતી .
તેમનું નામ આશારાની છે .
લોટરી વિભાગે આશારાનીને ફોન કરીને લોટરી જીત્યા હોવાની જાણકારી આપી હતી .
લોટરી વિભાગના અધિકારીઓએ મહિલાને તમામ જરૂરી દસ્તાવેજોને જમાં કરાવવાની સૂચના આપી હતી .
તેઓ આ દસ્તાવેજોની ખરાઈ કરીને ઈનામમાં જીતેલી રકમ મહિલાને આપશે .
લોટરી વિભાગના અધિકારીઓએ આશારાનીને અભિનંદન પણ પાઠવ્યા હતા .
નવી દિલ્હી તા .
ર૮ : ડિસેમ્બરના મધ્યથી કપાસની સરકારી ખરીદી વેગ પકડશે .
ઓકટોબરમાં નવી સિઝનના કપાસની ખરીદી શરૂ થઇ હતી .
કોટન કોર્પોરેશન ઓફ ઇન્ડિયાના અધિકારીઓનું કહેવું છે કે આ દરમ્યાન બજારમાં સારી ગુણવત્તાના કપાસનો સપ્લાય ચાલુ રહેશે .
આ વર્ષે કપાસના પ્રારંભિક પાકની આવક મહારાષ્ટ્ર , ગુજરાત , તેલંગાણા અને રાજસ્થાનના કેટલાક ભાગમાં સારી નથી રહી , કારણ કે આ વખતે ચોમાસું લંબાયું હતું અને તેથી કપાસના પાકને મોટા પાયે નુકશાન થયું હતું .
ગંભીર : હિમોગ્લોબિનનો સ્તર 70 ગ્રામ / લિ છે .
બોક્સવુડ ઔપચારિક બચાવ માટે એક ઉત્તમ છોડ છે .
નવા ટેક્સ કોડમાં કરદાતાઓને તેમની સમસ્યાઓને લઈને કાયદા સામેની અપીલની તકો ઘણી ઓછી જણાય છે .
ન્યાયતંત્ર પર ઘણાં નિયંત્રણો લાદવામાં આવ્યા છે . એમ વ્યાસે જણાવ્યું હતું .
8 .
ઓસ્ટ્રેલિયા વિશ્વનું બીજું દેશ બન્યું જ્યાં સ્ત્રીઓને મત આપવાનો અધિકાર મળ્યો ( પ્રથમ - ન્યુ ઝિલેન્ડ ) .
બીજેપી માટે 2012 ની 47 બેઠકોમાંથી 202 થી વધુ સીટ મેળવવાનો પ્લાન હશે .
મલ્ટી કમોડિટી એક્સચેન્જ પર આજે ડિસેમ્બર ડિલીવરી વાળા સોનાના ભાવમાં 0.19 ટકાનો ઘટાડો નોંધાયો છે .
અલબત , કસરત માટે મહેનત કરવી પડે .
એ માટે જાતને પ્રોત્સાહિત કરવી પડે અને સમજાવવી પડે .
વોશિંગ્ટનઃ નાસાના વૈશ્વિક તાપમાન માસિક વિશ્લેષણ પ્રમાણે ગત મહિનો 137 વર્ષના તાપમાન રેકોર્ડની દૃષ્ટિએ બીજો સૌથી ગરમ માર્ચ મહિનો રહ્યો હતો .
ગત મહિનો ૧૯૫૧ થી ૧૯૮૦ સુધીના માર્ચ મહિનાના સરેરાશ તાપમાનથી ૧.૧૨ ડિગ્રી વધુ ગરમ હતો .
માર્ચ મહિનામાં તાપમાનની બે સૌથી વધુ વિસંગતિઓ છેલ્લા બે વર્ષ દરમિયાન જોવા મળી હતી .
સુએઝ નહેર એ ઇજીપ્તમાંથી પસાર થતી માનવનિર્મીત નહેર છે , જે રાતા સમુદ્ર અને ભુમધ્ય સમુદ્રને જોડે છે .
તેને નવેમ્બર ૧૮૬૯ માં ખુલ્લી મુકવામાં આવી હતી .
સુએઝ નહેરનો મુખ્ય ઉદ્દેશ્ય યુરોપ અને એશીયા વચ્ચે આફ્રીકાનું ચક્કર લગાવ્યા વગર જલ પરીવહનનો હતો .
તેનું ઉત્તર ટર્મિનસ છે પોર્ટ સઈદ અને દક્ષિણ ટર્મિનસ છે પોર્ટ તૌફિક , કે જે સુએઝ શહેરમાં આવેલું છે .
2 .
તમારા પ્રશ્નોના જવાબ દરેક વ્યવસાયને જાણવા આવશ્યક છે , જેમ કે તમે કેટલી નફો કરી રહ્યા છો અથવા તમારા ટેક્સ બિલ શું હશે
ચિલીની વાયુસેનાએ સોમવારે તેના એક કાર્ગો વિમાનના અદ્રશ્ય થવાના અહેવાલ આપ્યા છે જેમાં ૩૮ લોકો સાથે આ વિમાન એન્ટાર્કટિકાના એક કેમ્પ તરફ રવાના થયું હતું .
હકર્યુલસસી ૦૧૩૦ વિમાન દક્ષિણના શહેર પુંતા એરેનાસથી બપોરે ૪.૫૫ વાગ્યે ઉપડયું હતું .
એક ટ્રાફીક ક્ધટ્રોલે ૬ વાગ્યા પછી તેનો સંપર્ક ગુમાવ્યો હતો .
ચીલી વાયુસેનાએ એક નિવેદનમાં જણાવ્યું છે કે સી ૦૧૩૦ હકર્યુલસ પર ૩૮ લોકો સવાર છે .
જેમાંથી ૧૭ વિમાનના ક્રૂ મેમ્બર છે અને ર૧ મુસાફરો છે .
- લાયસન્સ વગર વ્હિકલ ન ચલાવો .
જાણકારી માટે જણાવી દઇએ કે જ્યારે પણ કોમ્પ્યુટર પર કામ કરી રહ્યા છો તો પોતાની ખુરશીને ટેબલ પાસે રાખો જેથી તમારા હાથ સિસ્ટમ સુધી સહેલાઇથી પહોચી શકે .
સાથે જ આ વાતનું પણ ધ્યાન રાખો કે કિ - બોર્ડ તમારા શરીરની સામે હોય જ્યારે ખુરશીને કોમ્પ્યુટર ટેબલ સુધી ઉંચી રાખો .
જેથી તમને કિબોર્ડ પર કામ કરવામાં કોઇ નુકસાન ન થાય .
જ્યારે પણ ખુરશી પર બેસો તો તમારું વજન આગળની તરફ રાખીને ન બેસો .
પરંતુ પીઠને સીધી રાખીને ખુરશના પાછળ વાળા ભાગથી તમારી પીઠને જોડી રાખો જેનાથી તમારી પીઠ પર વધારે ભાર પડશે નહીં .
* નેશનલ ઈન્સ્ટિીટ્યુટ ઓફ ટેકનોલોજી ( NIT ) રૂરકેલા દ્વારા ૧૨-૨-૨૦૨૦ ની છેલ્લી અરજી તારીખ તારીખ સાથે લાયબ્રેરીયન વિગરેની ૫૮ જગ્યાઓ માટે ભરતી ચાલે છે .
નવી દિલ્હી , તા . ૧૬ : સમગ્ર ભારતમાં કોરોના પોઝિટિવ કેસની સંખ્યા દસ હજારને પાર થઈ છે .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઇ મોદીએ દેશમાં વધુ ૧૯ દિવસનું લોકડાઉન લંબાવ્યું છે ત્યારે હવે કોરોના વાયરસના સંક્રમણને રોકવા માટે કેન્દ્ર સરકારે ૧૭૦ જિલ્લાઓને હોટસ્પોટ અને ૨૦૭ જિલ્લાઓને નોન હોટસ્પોટ હેઠળ રાખ્યાં છે .
ઉપરાંત કડક દિશાનિર્દેશ જાહેર કરીને રાજય સરકારોને ઝડપથી વધી રહેલા હોટસ્પોટ જિલ્લાઓમાં લોકડાઉનનું સખ્તાઈથી પાલન થાય તેવો આદેશ આપ્યો છે .
ગુજરાતના પાંચ જિલ્લાઓનો પણ હોટસ્પોટ હેઠળ રેડ ઝોનમાં સમાવેશ કરાયો છે .
હિંમતનગર ખાતે હિંમતનગર - ઉદેપુર બ્રોડગેજ રેલવે સુવિધા શરૂ થવાનું કાઉન્ટડાઉન શરૂ થઈ ગયું છે . . . .
ફેસબુકે આ સુવિધા ગુપ્ત રૂપે લોન્ચ કરી છે , કંપનીની વેબસાઇટ પર પણ કોઈ માહિતી આપવામાં આવી નથી .
પરંતુ કંપનીના એક પ્રતિનિધિએ ઇમેઇલમાં એક નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું કે " લાસો શોર્ટ ફોર્મ , મનોરંજન વીડિયો - કોમેડીથી લઇને ફિટનેસ માટે એક શાનદાર એપ છે .
આ એપનો ફાયદો આઇઓએસ અને એન્ડ્રોઇડ યુઝર્સને મળશે .
કેમ પીઆઈબીને એવી જરૂર પડી કે તે અખબારો અને સમાચારોનું ફૅક્ટ ચેક કરી રહ્યું છે ?
ન્યૂયોર્ક # સોશિયલ નેટવર્કિગ સાઇટ ફેસબૂક અને ઇંસ્ટાગ્રામની લોકપ્રિયતા જ્યાં હજી સુધી યથાવત છે , તો આ તરફ ફેસબૂક મેસેન્જર અને સ્નેપચેટ વપરાશકર્તાઓ થી દૂર જઇ રહ્યાં છે .
હાલના સંશોધનોમાં આ ખુલાસો થયો છે .
વેંચરબીટના એક રિપોર્ટ અનુસાર , કોલેજના વિદ્યાર્થીઓને સ્થાનિક રોજગારના અવસરથી રૂબરૂ કરાવનારી સાઇટ વેઅપ એ અમેરિકાની એક હજાર કોલેજોમાં વિદ્યાર્થીઓ પાસેથી તેમની મનપસંદ એપ્લિકેશનના સંદર્ભમાં જાણકારી લીધી હતી .
આ દરમિયાન જાણવા મળ્યું કે , ફેસબૂક મેસેન્જર , સ્નેપચેટ અને ફ્રી ડિજીટલ વોલેટ વેન્મોની લોકપ્રિયતા તેજીથી ઘટી રહી છે .
દરેક સ્ત્રીને પોતાના મનના સાથી ની છબી અલગ અલગ હોયછે
1 / 2 કપ – સીંગના દાણા
અપડેટમાં નોંધ્યું છે કે ડેલ્ટા વેરિઅન્ટ , જે વૈશ્વિક સ્તરે ૮૫ દેશોમાં જાેવા મળ્યો હતો , તે હવે બધા ડબ્લ્યુએચઓ ક્ષેત્રમાં જણાવાયું છે .
છેલ્લા બે અઠવાડિયામાં આ વેરિએન્ટનો ફાટી નીકળ્યો ૧૧ દેશોમાં ફેલાયો છે . ડબ્લ્યુએચઓએ જણાવ્યું હતું કે કોરોના વધારતી ચિંતાઓના હાલના ચાર પ્રકારો પર નજર રાખવામાં આવી રહી છે .
આલ્ફા , બીટા , ગામા અને ડેલ્ટા નામના આ પ્રકારો વ્યાપક છે અને તમામ ડબ્લ્યુએચઓ ક્ષેત્રમાં જાેવા મળે છે .
આલ્ફા કરતા ડેલ્ટા વેરિઅન્ટ નોંધપાત્ર રીતે વધુ ઝડપથી ફેલાયેલ અને ઘાતક છે .
જાે વર્તમાન વલણ ચાલુ રહેશે , તો તેનું વેરિએન્ટ સૌથી મહત્વપૂર્ણ બનશે .
કેંદ્રીય સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયની વેબસાઇટના અનુસાર દેશમાં સારવાર લઇ રહેલા દર્દીઓની સંખ્યા ૩૦ લાખને પાર પહોંચી ગઇ છે .
મોતના આંકડાની વાત કરીએ તો ગુરૂવારે ૩૫૦૧ લોકોના જીવ કોરોનાને લીધે ગયો છે .
આ સાથે જ ઘાતક બિમારીના મૃતકોની સંખ્યા ૨,૦૮,૩૧૩ પહોંચી ગઇ છે .
જોકે બુધવારે આંકડા સાથે તુલના કરીએ તો ગુરૂવારે થોડી જોવા મળી હતી .
બુધવારે ૨૪ કલાક દરમિયાન ૩૬૪૭ લોકોના મોત થયા હતા અને ગુરૂવારે આ આંકડો ઘટીને ૩૫૦૧ પર પહોંચી ગયો .
શિવસેનાનું શું કહેવું છે ?
કોલેજકાળમાં સ્ટુડન્ટ્સ પોતાના સ્ટડીનાં ભાગરૂપે વિવિધ એક્ટિવિટીઝમાં જોડાયેલા હોય છે જેમાં કલ્ચરલ ફેસ્ટિવલમાં પોતાની પ્રતિભા દર્શાવવાની હોય કે પછી રુરલ એરિયામાં જઈને તે વિસ્તારને એક્સ્પ્લોર કરવાનું હોય તે દરેક ક્ષેત્રમાં આગળ જોવા મળતા હોય છે .
સિટીની માસ્ટર ઈન ડેવલપમેન્ટ કોમ્યુનિકેશનનાં ચોથા સેમેસ્ટરમાં અભ્યાસ કરતા ૨૦ સ્ટુડન્ટ્સ પોતાના સ્ટડીનાં ભાગરૂપે ગુજરાત વિવિધ અવિકસિત ગામોની મુલાકાતે ગયા હતા જેમાં તેમણે જેતે ગામમાં જઈને તે ગામમાં એક અઠવાડિયાનો વસવાટ કરીને ત્યાંની પરિસ્થિતિ અંગેનો અભ્યાસ કર્યો હતો .
આ સમયગાળામાં તેઓ તે ગામમાં કામ કરતા ગ્રામશિલ્પીઓને મળીને તેમના કામ અંગેની વિગતે માહિતી મેળવી હતી .
એમ . ડી . સી . નાં સ્ટુડન્ટ્સે ગુજરાતનાં વિવિધ ગામ જેવા કે વલસાડનું ખોબા , માંડવીનું કપરાડા , પાટણનું કંચનપુરા , વિજાપુરનું પેઢામલી તેમજ ડાંગ જેવા ગામોમાં જઈને ત્યાંનાં લોકોના જીવન અને રહેણાંક તેમજ તેમની જીવનજરૂરિયાતની બેઝિક સગવડ વિશે માહિતી પ્રાપ્ત કરી હતી .
ગ્રામશિલ્પીઓ સાથેની એક અઠવાડિયા દરમિયાનની મુલાકાતને તેમણે પોતાના કોલેજમાં પી . પી . ટી .
પ્રેઝન્ટેશન દ્વારા પોતાની મુલાકાતને રજૂ કરી હતી .
આ પ્રસંગે ગૂજરાત વિદ્યાપીઠનાં રજિસ્ટ્રાર ડો .
રાજેન્દ્ર ખિમાણી હાજર રહ્યાં હતા અને તેમણે સ્ટુડન્ટ્સને ઉપયોગી વક્તવ્ય આપ્યું હતું .
અરવલ્લીના મોડાસા ખાતે દેવરાજ ધામ અને ઉમિયા મંદિર અચોક્કસ મુદ્દત સુધી બંધ કરાયા હતા .
કોરોના સંક્રમણને રોકવા માટે મંદિર ટ્રસ્ટોએ નિર્ણય લીધો હતો .
મોડાસા શહેર અને તાલુકામા નવ પોઝિટીવ આવ્યા હતા .
જિલ્લામાં કોરોના પોઝિટીવ દર્દીઓની સંખ્યાનો કુલ આંકડો 672 પર પહોંચ્યો હતો .
બે વર્ષમાં પોણા ત્રણ ટન પ્લાસ્ટિક એકત્ર કરાયું
ઉલ્લેખનીય છે કે ચૂંટણીને ગણતરીના દિવસો બાકી રહ્યા છે ત્યારે નેતાઓ પ્રચાર કરવામાં લાગ્યા છે .
ત્યારે મિશન 150 + ને લઇને ભાજપના અધ્યક્ષ અમિત શાહ આજે દ્વારકા અને ખંભાળિયાના પ્રવાસે છે .
અમિત શાહના સ્વાગત્ માટે બાઇક રેલીનું આયોજન કરાયું છે .
તો બંને સ્થળે અમિત શાહ સભા પણ સંબોધશે .
ચિત્રલેખામાં સતત ચાર વર્ષ સુધી ડ્રામા કર્યા છે .
તેમાં પણ નેહાને બેસ્ટ એક્ટ્રેસ અને સપોર્ટિંગ એક્ટ્રેસના એવૉર્ડ મળ્યા છે .
આરોપી મહેશ રબારી માત્ર ધો . ૭ પાસ છે
યાત્રિકોની વધશે સંખ્યા
પૂર્વ આરબીઆઇ ગર્વનર રઘુરામ રાજને કહી આ મોટી વાત , ગંભીર ખતરાને લઇને કર્યો આગાહ
માનસિક બીમાર વ્યક્તિ ક્યાંક કઈ અજુગતું ના કરી બેસે માટે ખાસ ધ્યાન રાખો આ વિગતો …
એક યુઝરે લખ્યું કે - આપણે ચંદ્રની સપાટીનો અનુભવ તો આ ખાડાવાળા રસ્તા પર પણ લઈ શકીએ છીએ
ઇન્દ્રાબા જાડેજા
આમિરના ફેન્સ રોષે ભરાયા
વર્ષ ૨૦૧૯ માં પરીક્ષા આપેલ આઇ . ટી . આઇ પાસ ઉમેદવારો પણ ભરતીમેળામાં ભાગ લઇ શકશે .
તેમ આચાર્યશ્રી , ઔદ્યોગિક તાલીમ સંસ્થા , રાણીપ , અમદાવાદની અખબારી યાદીમાં જણાવાયું છે
ભાગીદારીના માલિકો , બહુવિધ સભ્ય એલએલસી અને એસ કોર્પોરેશનો , શેડ્યૂલ K - 1 પર વ્યવસાય આવકના તેમના શેરને ફાઇલ કરે છે .
હાલ ઘણા વિસ્તારોમાં વરસાદની શરૂઆત થઈ ચૂકી છે .
તેવામાં ઘણા લોકો પોતાની જરૂરિયાત પ્રમાણે જ ઘરની બહાર નીકળી રહ્યા છે .
પણ તેઓને વરસાદમાં પલડવાની ફરજ પણ પડે છે .
મોન્સૂનમાં વરસાદથી ઘણા લોકો બીમાર પડી શકે છે .
જેથી આરોગ્યનું ધ્યાન રાખવું ખાસ જરૂરી છે .
તમે આ છ ટિપ્સ ફોલો કરીને વરસાદમાં પલળ્યા પછી પણ બીમારીથી દૂર રહી શકો છો .
સવાલઃ શું કોંગ્રેસના બેનર હેઠળની લડાઈ અને પહેલાની લડાઈમાં કંઈ ફરક છે ?
તીર્થધામમાં કેસરના છાંટણાનો વરસાદ બધા તપસ્વીઓને રૂ . ૧૫૨૦ / - આપી બહુમાન
ઓસ્ટ્રેલિયાના વડાપ્રધાને જણાવ્યું હતું કે , ઓસ્ટ્રેલિયા ઓપન માર્કેટનું સમર્થન કરે છે પરંતુ ધમકી ગમે ત્યાંથી મળી હોય તેના જવાબમાં અમે ક્યારેય અમારા મૂલ્યોનો સોદો કરીશું નહીં .
વિદ્યાર્થીઓને લઈને ચીને જે ચેતવણી આપી છે મોરિસે તેને હાસ્યાસ્પદ ગણાવી છે અને ચીનના દૂતાવાસ સમક્ષ વિરોધ નોંધાવ્યો છે .
આ જ કન્સલ્ટિંગ ફર્મ્સ અપેક્ષા રાખે છે કે ઉદ્યોગ નજીકના ગાળામાં 100 ટકાના સંયોજન વાર્ષિક દરે વૃદ્ધિ કરશે .
પડદા પર આવું છે પાત્ર : જે પણ તારક મેહતા શો ના ફેન્સ છે તે એ જરૂર જાણે છે કે , આ કોમેડી શો ગુજરાતી લેખક તારક મેહતાના પ્રખ્યાત પુસ્તક ‘ દુનિયા ને ઊંધા ચશ્મા ’ માંથી લેવામાં આવ્યો છે .
લેખકે પોતાના પુસ્તકમાં પાત્રની રચના એવી રીતે કરી હતી , જે અસલ જીવનમાં આપણને પોતાની આસપાસ જ જોવા મળી જાય છે .
બનાવાની રીતઃ એક વાટકીમાં લોટ , મીઠું , વિનેગર , 60 ગ્રામ માખણ અને પાણીને મિક્સ કરો અને સારી રીતે ભેળવી દો .
પછી તેને 20 મિનિટ સુધી ફ્રિઝ થવા મુકવું . પ્લાસ્ટિકના રેપ પર 280 ગ્રામ બટર મૂકો અને તેને રોલિંગ પટ્ટામાંથી લો અને તેને 20 મિનિટ સુધી ફ્રીઝ કરો .
હવે લોટ લઇ તેને વધુ ગાઢો બાંધી લો . પછી બન્ને વચ્ચે માખણ મૂકો અને બન્ને મળીને ટ્વિસ્ટ કરો .
આને 20 મિનિટ માટે ફરીથી ફ્રિઝ કરો . આ પ્રક્રિયાને 3 વખત કરો . બાઉલમાં ક્રીમ પાવડર અને પાણી ઉમેરો પેસ્ટનું મિશ્રણ તૈયાર કરો .
ત્યારબાદ એક શીટ લો અને કોન બનાવો .
હવે આ કોનને એલ્યુમિનિયમ ફોઇલ સાથે ઢાંકી દો .
તૈયાર ભાગને સમાન ભાગમાં કાપી રાખો . પછી તૈયાર એલ્યુમિનિયમ
બેઠક માં તા 22 જુલાઈ થી 31 જુલાઈ સુધી બજારો બંધ રાખવા કરાઈ અપીલ
મીઠાં વગરનાં શીંગદાણા ખાઓ
આગામી વર્ષમાં સરકારના વિવિધ ભાગોમાં અંદાજે 30,000 નવી ભરતી કરવામાં આવશે .
શિયાળામાં માટે ટામેટાં સાથે મિશ્રિત કાકડીઓ - વાનગીઓ કે જે તમે વધારાની ઊર્જા ખર્ચવા નથી , સમય બચાવવા માટે અને તે જ સમયે સ્વાદિષ્ટ જાળવણી ઘણો તૈયાર .
વળી , વંધ્યીકરણ વગરની વંધ્યીકરણ અને ડબ્બામાં ભરીને ડબલ ભરવાનો પદ્ધતિ એ સમાન તકનીકી , સારી - ગુણવત્તા , સરળ , અનુકૂળ અને સમાન હોસ્ટેસ દ્વારા પસંદ થયેલ છે .
કહેવાય છે કે જે રીતે વિજયા રાજે સિંધિયાને નહેરુ સમજાવવામાં સફળ રહ્યા અને રાજમાતા કૉંગ્રેસમાં સામેલ થયાં , તેવી જ રીતે ઇંદિરા ગાંધી માધવરાવ સિંધિયાને સમજાવવામાં સફળ રહ્યાં અને તેઓ કૉંગ્રેસમાં સામેલ થયા .
પોતે હિમ્મત અને નવી આશાનો સંચાર અનુભવ કરશો .
માલણીયાદમાં ચકલીઓના ટપોટપ મોત મામલે પશુ ડોકટરે અગમચેતીના પગલા ન ભર્યાનો આક્ષેપ
ગાંધીનગરની ગ્રામીણ બેંકમાં બ્રાંચ મેનેજર તરીકે ફરજ બજાવતા પ્રદીપ સોલંકી અને તેમની દીકરી ધ્રુવા ગાંધીનગર વિસ્તારમાં નીકળી આવતા સાપોને પકડીને સુરક્ષિત સ્થાને પહોંચાડવાનું નિઃશુલ્ક અને નિઃસ્વાર્થ ભાવે કામ કરે છે .
તેઓ અત્યાર સુધી 1600 થી વધારે ઝેરી અને બિનઝેરી સાપને પકડીને તેનું રેસ્ક્યુ કરીને તેને સુરક્ષિત જંગલમાં છોડી આવ્યાં છે .
કલાકની સંખ્યા ઘટાડવી
આસ્ ‍ તીક નાસ્ ‍ તીકની ચર્ચા નીકળે છે ત્ ‍ યારે એક પ્રશ્ન ઉદ્ ‌ ભવે છે – આપણે કોને આસ્ ‍ તીક અને કોને નાસ્ ‍ તીક ગણીએ છીએ ?
એ શબ્ ‍ દોના પ્રચલીત અર્થ મુજબ આસ્ ‍ તીક એટલે ઈશ્વરમાં માનનાર , અને નાસ્ ‍ તીક એટલે ઈશ્વરમાં ન માનનાર ; પરન્તુ એ શબ્ ‍ દોનું આટલું સીમીત અર્થઘટન ન હોવું જોઈએ .
મારા નમ્ર મતાનુસાર આસ્ ‍ તીક તેને કહેવો જોઈએ જે આધ્ ‍ યાત્ ‍ મીક્ ‍ તા કરતાં માનવતામાં વધુ માનતો હોય .
જે મન્દીરના ઈશ્વર કરતાં સૃષ્ટીમાં વ્ ‍ યાપેલ ઐશ્વર્યમાં વધુ શ્રદ્ધા ધરાવતો હોય .
સમગ્ર સૃષ્ટીના કણકણમાં ઐશ્વર્ય વ્ ‍ યાપેલું છે ; પણ માણસની વીચીત્રતા એ છે કે તે પથ્ ‍ થરની મુર્તી પર ફુલ ચઢાવે છે અને જીવતા માણસના માથા પર પથ્ ‍ થર અફાળે છે .
મોરારીબાપુ સહીત ઘણાં સંતો સ્ ‍ વીકારે છે – ‘ જનસેવા એ જ પ્રભુ સેવા ! ’ આ દશ અક્ષરો , દશ સેલની બૅટરી કરતાં વધુ શક્ ‍ તીશાળી છે .
માણસે ધર્મના સદીઓ જુના આદર્શોનું પાલન કરતાં રહેવાને બદલે નવો ( રીવાઈઝ ) માનવ ધર્મ ઘડી કાઢવો જોઈએ .
જેમાં હર હાલમાં માણસનું ભલું જ થાય .
દાખલા તરીકે હીન્ ‍ દુઓને ભુખ લાગે છે – તરસ લાગે છે અને મુસ્ ‍ લીમોને પણ ભુખ અને તરસ લાગે છે .
તો ભુખ્ ‍ યાને રોટી આપવી અને તરસ્ ‍ યાને પાણી પાવું એ ધર્મ બની રહેવો જોઈએ .
દરદીનો જીવ જવા બેઠો હોય ત્ ‍ યારે કોઈ પણ ધર્મ યા કોમના માણસને એક જ પ્રકારના દવા ઈંજેક્ ‍ શનોથી બચાવી શકાય છે .
તમે ક્ ‍ યારેય હીન્ ‍ દુઓના અલગ ઈંજેક્ ‍ શનો અને મુસ્ ‍ લીમોના અલગ ઈંજેક્ ‍ શનો એવું જોયું છે ?
જીવન મરણ વચ્ ‍ ચે ઝોલા ખાતાં દરદીને સારવાર આપતી વેળા ડૉક્ ‍ ટર કદી એ વીચારતો નથી કે દરદી હીન્ ‍ દુ છે કે મુસ્ ‍ લીમ ?
હીન્ ‍ દુને ત્ ‍ યાં મૈયત ટાણે જે આઘાત લાગે છે તેવો જ આઘાત મુસ્ ‍ લીમોના મૈયત ટાણે લાગે છે .
વારંવાર એક વાત અનુભવાય છે .
દરેક માણસમાં એક સરખું લોહી વહે છે .
દરેક માણસની વૃત્તીપ્રકૃતી સરખી છે .
તેની કમજોરી કે સ્ ‍ ખલનો સરખાં છે .
તેની પાયાની જરુરીયાતો અને દુઃખો પણ સરખા છે ત્ ‍ યારે તેને જુદા જુદા ધર્મના ત્રાજવે તોળીને અલગ વ્ ‍ યવસ્ ‍ થાનું આયોજન કરવાને બદલે એક સમાન માનવધર્મનો ઉદય કેમ ન થવો જોઈએ ?
દુઃખ એક હોય … આઘાતો સરખા હોય … આંસુઓમાં પણ કોઈ ફરક ના હોય તો માણસો કેમ જુદાં હોવા જોઈએ ?
સમાજમાં માનવતાવાદી પ્રવૃત્તી કરનારને જ સાચો આસ્ ‍ તીક ગણવાનો સમય પાકી ગયો છે .
બાઈબલમાં એક વાત કહેવામાં આવી છે . ‘ તે વ્ ‍ યક્ ‍ તી પરમ સુખી છે જેનામાં સદ્ ‌ બુદ્ધી અને વીવેક છે ! ’ એમ નથી કહેવાયું કે જેનામાં ઈશ્વર પ્રત્ ‍ યે શ્રદ્ધા છે .
ઈશ્વર પ્રત્ ‍ યે શ્રદ્ધા તો ગુંડાઓને ય હોય શકે .
બહારવટીયાઓ ધાડ પાડવા નીકળે તે પહેલાં બ્રાહ્મણ પાસે ભગવાનની પુજા કરાવતાં એવું કોક ફીલ્ ‍ મમાં જોવામાં આવ્ ‍ યું છે .
તાત્ ‍ પર્ય એટલું જ કે સમગ્ર માનવજાતની સુખશાંતી માટે જેને હૈયે હીત વસેલું હોય , સારા નરસાની જેને વીવેકબુદ્ધી હોય અને જે ન્ ‍ યાત – જાત , ઉંચ – નીચ , કે મન્દીર – મસ્ ‍ જીદના ઝઘડાથી પર બની કેવળ માનવધર્મને અનુસરતો હોય એવાં માણસને સાચો આસ્ ‍ તીક ગણી શકાય .
એ પ્રકારના માણસોથી જ દુનીયાનું ભલુ થઈ શકે .
ભલે તે પુજા પાઠ ન કરતો હોય , મન્દીરમાં ન જતો હોય , ધાર્મીક કર્મકાંડો માટે દાન ન આપતો હોય .
દુર્ભાગ્ ‍ યે આપણે ત્ ‍ યાં એવી વ્ ‍ યક્ ‍ તીને નાસ્ ‍ તીક કહી ધુત્ ‍ કારી કાઢવામાં આવે છે .
અને ગુંડા , સ્ ‍ મગ્ ‍ લરો , ભ્રષ્ ‍ ટાચારીઓ અગર ટીલાં ટપકાં કરે કે હજારોનું ધાર્મીક દાન કરે તો તેને પરમ ધર્માત્ ‍ મા ગણી લેવામાં આવે છે .
મને સ્ ‍ મરણ છે 1994 માં અશ્વમેધ યજ્ઞ થવાનો હતો .
તેનો ફાળો લેવા મારે ત્ ‍ યાં બે બહેનો આવી હતી .
મેં તેમને ફાળો આપવાને બદલે એ યજ્ઞનો નમ્રતાપુર્વક વીરોધ કર્યો હતો .
એ બહેન મારા મોઢા પર મને નાસ્ ‍ તીક કહીને ચાલી ગઈ હતી .
કલ્ ‍ પના કરો , હું નીવડેલો ભ્રષ્ ‍ ટાચારી કે સ્ ‍ મગ્ ‍ લર હોત ; પણ મેં અશ્વમેધ યજ્ઞ માટે ચાર પાંચ હજાર રુપીયાનો ફાળો આપ્ ‍ યો હોત તો પેલી બહેનોની નજરમાં હું બહુ મોટો ધર્માત્ ‍ મા ગણાયો હોત .
એક અન્ ‍ ય મુદ્દો વીચારણીય છે .
આપણે ત્ ‍ યાં આસ્ ‍ તીક નાસ્ ‍ તીક બન્ ‍ ને વચ્ ‍ ચે તીવ્ર મતભેદો રહેતા આવ્ ‍ યા છે .
આસ્ ‍ તીકો નાસ્ ‍ તીકોને ધીક્કારે છે .
અને નાસ્ ‍ તીકો ધર્મના નામે ચાલતા કર્મકાંડોને ઝનુનપુર્વક વખોડી કાઢે છે .
બન્ ‍ ને પક્ષે કટ્ટરતાવાદી વલણ જોવા મળે છે .
એવા અન્તીમવાદ કે ઉગ્રવાદથી કોઈને ફાયદો નથી .
આવા વૈચારીક ઝનુનને બદલે શાંતીથી દરેકે પોતાની વાતનું વાજબીપણું સમજાવવા પ્રયત્ ‍ ન કરવો જોઈએ .
દેશભરના બધાં જ ધર્મોને બાળી નાખો , કાપી નાખો એવી વાતો કરીને આસ્ ‍ તીકોની લાગણી દુભાવવાને બદલે નાસ્ ‍ તીકોએ ધર્મમાં ઘુસેલી પાર વીનાની અન્ધશ્રદ્ધા , વહેમો , દુષણો , વીકૃતીઓ , આડમ્બરો અને ધર્મના વ્ ‍ યાપારીકરણનો જ વીરોધ કરવો જોઈએ .
વારંવાર સીદ્ધ થયું છે કે ધર્મને નામે થતાં કર્મકાંડોનો કોઈ અર્થ નથી .
કરોડો રુપીયાના ખર્ચે અગાઉ અશ્વમેધ યજ્ઞ કરવામાં આવ્ ‍ યો હતો .
દેશના કોઈને કોઈ ખુણે ‘ વીશ્વશાંતી યજ્ઞો ’ તો હમ્મેશાં થતાં રહે છે .
એ યજ્ઞોથી આ દેશની એકાદ સમ ખાવા જેટલી સમસ્ ‍ યા પણ હલ થઈ શકી નથી .
થોડા સમય બાદ ફરીથી રાજકોટમાં એ પ્રકારના બીજા યજ્ઞમાં પૈસા અને ચીજવસ્ ‍ તુઓનો ધુમાડો કરવાનું આયોજન થયું હતું .
ધર્મના નામે આ બધું થતું હોય અને યજ્ઞની કહેવાતી શ્રેયકરતાનો અન્ધશ્રદ્ધાયુક્ ‍ ત પ્રચાર થતો હોય તો એ બધાનો વીરોધ અવશ્ ‍ ય થવો જોઈએ ; પણ એમાં ઉગ્રતા કે પુર્વગ્રહયુક્ ‍ ત ડંખ ન હોવો જોઈએ .
વીરોધ વ્ ‍ યક્ ‍ તીલક્ષી નહીં , વસ્ ‍ તુલક્ષી હોવો ઘટે .
દરગાહો કે મઝારો ની બહાર ઠંડી માં ઠુઠવાતા દરિદ્ર બાળકો ની અવગણના કરીને મૃત્ય પામેલા સંતો ની કબરો પર ચાદરો ચઢાવે જે કોઈ પોતાના ઈશ્વર , અલ્લાહ , ગોડ ના આદેશ અનુસાર માનવતા નૅ પ્રાથમિકતા આપે તે જ સાચો આસ્તિક મનુષ્ય કહેવાય .
મારા મતે આસ્તિક એટલે ‘ અસ્તિત્વને સ્વિકારનાર ’ . હું કોઈ દેવી - દેવતા કે ધર્મના આડંબરને ન સ્વિકારનાર , આસ્તિક જ છું , ચાહે સૌની નજરમાં નાસ્તિક હોવ .
લેખ વાંચ્યો .
આજના સમાજને લાગતો વળગતો લેખ છે .
સરસ છે .
લેખના બીજા પેરેગ્રાફની પહેલી લીટીઓ આખા લેખનું આત્મબિંદુ છે .
માણસે માનવ બનવા માટે શું કરવું જોઇઅે તે રસ્તો બતાવે છે .
મુરારીબાપુની નામ સાથે વાત લખી છે .
તેઓશ્રીઅે કથા કરવાનું બંઘ કરીને માનવતાના , માનવતા ભરેલાં જીવંત પરિણામો મળે તેવા કર્મો … કામો … યજ્ઞો … કરવા જોઇઅે .
રામાયણ તેમના મોઢે સાંભળી સાંભળીને હિંદુૉની કદાચ બે પેઢી આ જગ છોડી ગઇ હશે પરંતું … … .
મોરારીબાપુ કે બીજા બઘા જ કથાકારોને કહો કે ‘ માનવતા ‘ ના કર્મો કરો .
બહું ઘન કમાયા છો . . બહું નામ કમાયા છો … બહું ઘણા … ફોલોઅર્સ જીત્યા છો … તો પરિણામો … સારા પરિણામો આપતાં કર્મયજ્ઞનો કરો .
ગરીબોને માટે , બાળકોને માટે … ફ્રી હોસ્પીટલો ચાલુ કરો … ફોલોઅર્સ તો પેસા આપશે જ .
ગરીબ બાળકો માટે તમારા પોતાના મેનેજમેંટ હેઠળ શાળા ચાલુ કરો .
પોલીટીશીયનોને દૂર રાખો … . ફરી કહું છું પોલીટીશીયનોને દૂર રાખો અને પોલીટીશીયનોથી દૂર રહો .
ગાંઘિજીની હાંકલ ઉપર ઠક્કર બાપા , રવિશંકર મહારાજ જેવાં કેટલાઅે માનવતાવાદીઓે જે કર્મો કરેલાં તે જૂઓ … કથા કરવાથી જ્ઞાન નથી અપાતું કે નથી મેળવાતું તે અખાજી સમજાવી ગયા હતાં … . ઉપર લખેલાં અખાજીનાં બે ચાપખાં વાંચીને પણ સમજો તો માનવતા મહેકી ઉઠશે .
આ ઘરા ઉપર માણસ ચાલતો થયો ત્યારે તો તે માણસ જ હતો … જ્યારે પણ કહેવાતા ‘ ઘર્મ ‘ ની સ્થાપના થઇ હશે ત્યારથી માણસના મગજોના ભાગલા પડવા માંડયા હશે .
વાડા બંઘાવા માંડયા હશે .
માણસ . . માનવ બનવાને બદલે રાક્ષસ બનવા માંડયો હશે .
ગીતાના અઘ્યાય : ૪ . . શ્લોક : ૧૩ માં શ્રીકૃષ પોતે ચાર વર્ણો પાડવાની વાત કહે છે … તે પાડવા પાછળ હેતુ સારો પણ હશે પરંતું અમલમાં માણસે પોતાના સ્વાર્થ માટે કર્યો .
માણસ કદાપી માનવ બનવા તરફ વિચારતો થયો જ નથી … . થોડ શીવાય .
કથા કરવા પાછળ કેટલા મેનપાવર , મેનઅવર્સ બરબાદ થાય છે તેનો વિચાર કરવો જોઇઅે પેલા કથાકારોઅે .
પોતાની દેખરેખ કે મોનેજમેંટ હેઠળ શાળા કે હોસ્પીટલ ચલાવે તો કેટલાં મેન અવર્સ અને કેટલાં મેનપાવરનો સદઉપયોગ થાય તેની ગણત્રી કરો તો સાચે જ તે કથાકારો માનવ બનીને માનવતાના કર્મો કરતાં થશે .
જ્યારે તેૉ માનવ બનશે ત્યારે હું મારી ફ્રી સર્વિસ આપવા આવીશ .
મારા સર્વે મિત્રોને વિનંતિ છે કે રસ્તે ચાલતાં વડીલોને , અંઘજનોને હાથનો ટેકો આપીને રસ્તો ક્રોસ કરાવશો તે પણ માનવતાનું કર્મ હશે … . કથામાં જઇને સ્નશાન વૈરાગ્ય લઇને બહાર આવવું માનવતાનું કર્મ નહિ કહેવાય .
ઘર્મો કે પોલીટીક્સ વાતોના વડા કરી માનવતાના ગીતો ગાય છે અને ગવડાવે છે … . ઠઈક … પરિણામજનક મજબુત માનવતાનાં કર્મો … . જેમકે ( થોડાને બાદ કરતાં ) શાળા કે હોસ્પીટલો … . પોલીટીશીયનોને દૂર રાખીને જો ચલાવે તો તે સાચા અર્થમાં માનવતાનું કર્મ ગણાશે .
ખૂબ જ સચ્ચાઇ અહિં દેખાય છે .
સરકાર અને પૈસાવાળા વેપારીઓ . .
ખેતર … ખેડૂતો … . .
અને ફુડ … .
માટે કેટલાં માનવતાનાં કર્મો કરે છે ?
ફુડ … .
દેશના દરેક માણસની જરુરીઆત છે … .
સેલ્ફ સફીસીયન્ટ ફુડ પ્રોડક્શન દેશનું કેટલું ભલું કરે તેનો ખ્યાલ છે ?
દરેક ખોરાકની કિંમત ઘટે … દરેક પેટ ભરાય … ઘરાય … દેશ શક્તિશાળિ બને … .
પરંતુ ભારતની કોઇપણ સરકારને આ માનવતાનું કર્મ કરવું નથી .
લેખક અને અન્ય પ્રતિભાવો આપનાર મિત્રોએ વ્યક્ત કરેલ્લ વિચારો સાથે મહ્દ અંશે સહમત થતો હોવાથી મારાં બ્લોગ ઉપર રી - બ્લોગ કરુ છું .
આભાર અને ધન્યવાદ ગોવિંદભાઈ તથા શ્રી દિનેશ ભાઈ ! ” જુઠાબોલા રેશનલિસ્ટથી અને જુઠાબોલા ભક્તથી ચેતવા જેવું છે .
આસ્તિક મહાત્મા ગાંધી કહે છે , ‘ સત્ય એ જ પરમેશ્વર . ’ નાસ્તિક નિત્શે કહે છે , ‘ ભગવાનનું અવસાન થયું છે . ’ નિત્શે કદી પણ એમ ન કહે , ‘ સત્યનું અવસાન થયું છે .
આસ્તિકતા અને નાસ્તિકતાનું મિલનસ્થાન સત્ય છે .
સત્ય શાશ્વત છે , અનંત છે અને પરમ આદરણીય છે .
એ પંથપ્રપંચથી પર છે . ”
ગુજરાત રાજ્યસભા ચૂંટણી - અહેમદભાઈ પટેલ , અને ભાજપના અમિતભાઇ શાહ તથા સ્મૃતિ ઈરાનીનો વિજય
લોક વાર્તા " સલગમ " માત્ર લણણી કરતાં ખૂબ ઊંડા અર્થ વહન કરે છે .
તેના મુખ્ય વિચાર કુટુંબ તાકાત બતાવવા માટે છે .
એકલા મેન બધું ન કરી શકો , તે મદદનીશો જરૂર છે , અને આ કિસ્સામાં કુટુંબ હંમેશા બચાવ કામગીરી માટે આવશે .
વધુ જેથી કારણ કે મજૂર ફળ પાક ભેગો કરવો અને પછી પણ બધા સાથે મળીને હશે .
તમે બધા એકસાથે કરો છો , તો પછી તે સારું , પણ કારણ નાનું ફાળો ક્યારેક પરિણામ નક્કી કરી શકો છો હશે .
આ સરળ , પ્રથમ નજરમાં , કારણ સત્ય , ઘણી વખત જીવનમાં ભૂલી .
કોમળ એવુ કમળનું ફુલડું . . 2
ઉમરેઠ : તાલુકાના જાખલા ગામે રહેતી એક દલિત કિશોરીનું મોગરના ત્રણ શખ્સોએ પરિવારના સભ્યોને અપમાનિત કરીને લાકડાના ડંડાથી માર મારીને રીક્ષામાં અપહરણ કરીને લઈ જતાં આ અંગે ભાલેજ પોલીસે ગુનો દાખલ કરીને તપાસ હાથ ઘરી છે .
સેસા ગોવા , ગોવા
સર્વે અનુસાર રાજ્યની 140 સીટથી લઈને લેફ્ટનું નેતૃત્વ ધરાવતા એલડીએફને 82 સીટ મળવાનું અનુમાન જણાવવામાં આવ્યું છે .
તો , કોંગ્રેસ યુડીએફને 56 સીટ મળી શકે છે .
ઓપિનિયન પોલમાં સીએમ પી . વિજયન હજુ પણ લોકોની પહેલી પસંદ છે .
ભાજપને કેરળમાં ઝટકો લાગી શકે છે .
અહીં પાર્ટીને માત્ર 1 જ સીટથી સંતોષ કરવો પડી શકે છે .
પુડુચેરીમાં કોંગ્રેસને ડીએમકે સાથે ગઠબંધનનો ફાયદો થતો નથી જોવા મળતો .
ધારાવાહી નવલકથા ।
પ્રકરણ : ૧૫
ઇ - વે બિલના વિવાદોથી વેપારી આલમ પરેશાન
મનોકામના પૂર્તિ મંત્ર
અમદાવાદમાં યોજાઇ ગુજરાત મીડિયા ક્લબની 11 મી વાર્ષિક ક્રિકેટ ટૂર્નામેન્ટ , જુઓ વીડિયો
પ્રોટીન - 400 ગ્રામ ;
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 7 : PM મોદી કંઇ કંપનીનો સ્માર્ટફોન અને સિમ કાર્ડનો કરે છે ઉપયોગ ?
જાણો એક ક્લિક પર
તમારા સ્ટેટમેન્ટ પર યાદી થયેલ તમારા રજિસ્ટરમાંની વસ્તુઓને તપાસો
૩૦૦ રૂપીયાના પગારમાં ખાવુ શું ?
રુમનું ભાડુ શું ભરવું ?
હવે તો આઇ . ટી . આઇ હોસ્ટેલ પણ છુટી ગઇ હતી .
પણ ત્યારે બાજુની પોલીટેકનીક હોસ્ટેલના મિત્રો વહારે આવ્યા .
ગેરકાયદેસર પોલીટેકનીક હોસ્ટેલમાં રહેવા લાગ્યો .
છતાં ખીસ્સા ખાલી જ રહેતા .
મારી જીંદગીના તે દિવસો સંઘર્ષપુર્ણ હતા .
ભકતીનગર સ્ટેશન રોડ પર શાન ડાઇનીંગ હોલ હતો ત્યાં માસીક પાસ ૬૦ ના બદલે ૩૦ જ લેતો ( અત્યારે ત્યાં ગોદરેજ્નો શો રુમ છે તે . )
માં : મૂળભૂત અર્થ " માટે " , " અંદર " .
પરંતુ શબ્દના ઉપયોગ અવકાશ અંશે વિસ્તૃત હોય છે .
10 .
આ ઉપરાંત કેળાની છાલનો ઉપયોગ કરીને તમે તમારા વાળ નરમ અને મજબૂત બનાવી શકો છો .
આ માટે તમારે કેળાની છાલનો ઉપયોગ વાળના માસ્કની જેમ કરવો પડશે .
તેનાથી તમારા વાળ નરમ અને ચમકદાર બનશે .
ગાંધીનગરમાં સે - 26 જીઆઈડીસીમાં ઈ - બાઇકના માલિકે મિત્ર પાસે રોકાણ કરવાના બહાને પૈસા લઇ છેતરપિંડી આચરતા પોલીસ તપાસ હાથ ધરવામાં આવી
· ઈલેકટ્રીક કામના જાણકાર પાસે જ ઈલેકટ્રીક કામ કરાવવું .
માનવગરીમા યોજના ( આદિજાતિ )
વાવાઝોડાના લીધે જિલ્લાના કુલ ૮૪૨ મોબાઇલ ટાવરોમાંથી ૬૪૦ જેટલા બંધ
શહેરી વિકાસ અધિક મુખ્ય સચિવ મુકેશ પુરીને SVP હોસ્પિટલની જવાબદારી સોંપાઈ છે .
દિવ્યાંગ મુલાકાતીઓ માટે ખાસ કાળજી લે છે
દેશના લોકતંત્ર પર હુમલો
વિધાનસભાની પેટાચૂંટણી માટે બંને પક્ષો અને અપક્ષોએ તૈયારી આદરી
ડ્રગ્સ કેસ : આર્યન ખાનની જામીન અરજી પર સુનાવણી શરૂ , કોર્ટમાં ભીડ જોઈને જજ ગુસ્સે થયા
આ આયુથોનનો મુખ્ય હેતુ લોકોમાં આયુર્વેદ પ્રત્યે જાગૃતિ લાવવાનો હતો .
આ આયુથોન - મેરેથોનમાં 16 વર્ષના યુવાનથી લઇને 68 વર્ષના વૃધ્ધ સુધી ખૂબ મોટી સંખ્યામાં લોકો જોડાયા હતા .
સાથે જ આયુર્વેદના વ્યવસાય સાથે સંકળાયેલ વૈદ્યરજોએ પણ આયુથોનમાં ઉપસ્થિત રહીને લોકોને તંદુરસ્ત રહેવા માટેનું માર્ગદર્શન પુરૂ પાડ્યું હતું .
શેકેલા સુગંધીદાર ડુંગળીની સેવા આપે છે , જે અદલાબદલી ઊગવું સાથે સુગંધિત છે .
અને ઉત્તર તરફ માથું રાખીને સુવાથી નુકશાન અને મૃત્યુ ( એટલે ઉંમર ક્ષીણ ) થાય છે .
અને હિંદુ ધર્મ મુજબ મરણાસન્ન વ્યક્તિનું માથું ઉત્તર દિશા તરફ અને મૃત્યુ પછી અંત્યેષ્ટિસંસ્કારના સમયે તેનું માથું દક્ષીણની તરફ રાખવામાં આવે છે .
માનસિક રીતે બીમાર મહિલા પર સાત લોકોએ રેપ કર્યો .
પોલીસની જીપનો અવાજ સાંભળતાં રેપની જગ્યા બદલી અને અન્ય જગ્યાએ જઇને ફરી સાતેયે રેપ કર્યો .
બાદ તેને પર ઇંટોથી વાર કરવામાં આવ્યો .
જો કે જ્યારે તે મરવાની અણી પર હતી ત્યારે ફરી એક આરોપીએ રેપ કર્યો .
આટલું પુરતું ન હતું તો મહિલાના પ્રાઇવેટ પાર્ટ પર સિમેન્ટની સીટ મૂકી અને તેને તોડી અને તેના પર ઇંટોથી ફરી વાર કર્યો .
આટલી યાતના બાદ આખરે તેનું મોત થઇ ગયું હતું .
દરિયાઇ પ્રાણીની થીમ પર આર્ટ
શિયાળામાં ઓછું પાણી પીવા છતાં પણ વધારે પેશાબ શા માટે જવું પડે છે ?
રસ્તાઓ ચક્કાજામ , ક્યાંક પથ્થરમારો , તો કોઈ જગ્યાએ પૂતળા દહનઃ જાણો ભારત બંધની શું છે મુખ્ય વાતો
એક અંદાજ પ્રમાણે શ્રીલંકા પર અત્યારે અંદાજે 64.9 અબજ ડોલરનું દેવું છે , જેમાંથી 8 અબજ ડોલર ચીને આપ્યા છે .
ચીનની લોનનો ઇંટ્રેસ્ટ રેટ પણ ઘણો વધુ છે .
હંબનટોટા પોર્ટ માટે જ શ્રીલંકાએ ચીન પાસેથી 301 મિલિયન ડોલરનું દેવું લીધું છે , તેના પર ઇંટ્રેસ્ટ રેટ 6.3 ટકા છે .
જ્યારે વર્લ્ડ બેન્ક અને એશિયન ડેવલપમેન્ટ બેન્કે સામાન્ય રીતે 0.25-3 ટકાના ઇંટ્રેસ્ટ રેટ પર સોફ્ટ લોન આપી છે .
એવા સમયમાં એ જાણવું પણ ઘણું દિલચસ્પ છે કે ભારતે પોતાના પાડોશી દેશોના 1 ટકા કે તેનાથી પણ ઓછા દર પર સહાયતા ઉપલબ્ધ કરાવી છે .
બોટાદ , તા . ૬
રાજકોટઃ મોરબીના કડીયાણા ગામે વાડીએ રહી ખેતમજુરી કરતા રામદાસ ત્રિભુવનદાસ નાયક ઉ . વ . ૩૮ એ ઝેરી દવા પી લેતા પ્રથમ મોરબી અને ત્યાંથી રાજકોટ સિવિલમાં લવાતા મોત નિપજ્યું હતું .
અહી વરસોવરસ ઘીના વધારાને સંઘરવા જગ્યા ઓછી પડે છે .
જેના કારણે સંવત ર૦પ૬ના શ્રાવણ માસથી દર વર્ષે મહિના દરમિયાન હોમાત્મક યજ્ઞ કરવામાં આવે છે .
આ યજ્ઞ સવારે ૬ વાગ્યાથી સાંજે ૭ વાગ્યા સુધી ચાલે છે .
જેમાં ઘીનો હોમ કરવામાં આવે છે .
દિવસભર મોટી સંખ્યામાં ભાવિકજનો યજ્ઞના દર્શનાર્થ આવે છે .
ઉપરાંત શ્રાવણ વદ બારસના દિવસે શ્રી કામનાથ દાદાનો મોટો મેળો ભરાય છે .
જેમાં મોટી સંખ્યામાં ગ્રામજનો કામનાથ મહાદેવ જેમને લાડમાં દાદા કહે છે તેમની રથયાત્રા કરે છે .
આખા ગામમાં ભક્તિ અને ભાવથી યાત્રા નીકળે છે .
પ્રભુ દર્શનની સાથે ભાતીગળ લોકમેળાનો આનંદ મણે છે .
મંદિરમાં ટ્રસ્ટ નીમાયું છે જેના કારણે વહીવટ સુવ્યવસ્થિત ચાલે છે .
આજ ટ્રસ્ટની આગેવાની હેઠળ છેલ્લા કેટલાક વર્ષોથીઅન્નક્ષેત્ર ચાલે છે જ્યાં અહી દર્શનાર્થે આવતા ભક્તોને જમવાની વ્યવસ્થા પૂરી પડાય છે .
જ્યારે તમે માત્ર એક બટન દબાવો છો ત્યારે આ ઉપકરણ તમને સાઇડ વિંડોની સ્થિતિને નિયંત્રિત કરવાની મંજૂરી આપે છે .
આ સાર્વત્રિક ગ્લાસ લિફ્ટ્સ તેમના નિયમિત સમકક્ષોથી અલગ નથી .
પરંતુ એપ્લિકેશનના ક્ષેત્રમાં તેઓ ખાસ છે .
હકીકત એ છે કે આ ઉપકરણો સંપૂર્ણપણે કોઈ પણ કાર પર ઇન્સ્ટોલ થઈ શકે છે જેમાં યાંત્રિક લિફ્ટ સામાન્ય રીતે કાર્ય કરે છે .
આ રીતે , તેમને વીસ વર્ષીય " ફાઇવ " માટે પણ ઇન્સ્ટોલ કરી શકાય છે , જેનાથી તે વધુ કાર્યાત્મક બનાવે છે .
તે બોલી કે હું સંસારના સૌથી શક્તિશાળી વ્યક્તિ સાથે લગ્ન કરવા ઈચ્છું છું .
ઋષિએ વિચાર કર્યો કે સૌથી શક્તિશાળી તો ઈન્દ્રદેવ છે .
ઋષિએ પોતાની શક્તિથી ઈન્દ્રનું આહવાન કર્યું .
તેમને આખી વાત જણાવી , ઈન્દ્ર બોલ્યા કે મારાથી શક્તિશાળી તો વાદળા છે .
જે મારા ઈચ્છવા છતાં વરસતા નથી .
વાદળને બોલાવ્યા , તેમણે કહ્યું કે હું પણ શક્તિશાળી નથી .
મારાથી શક્તિશાળી તો પવન છે જે મને ઉડાડીને લઈ જાય છે .
પ્રત્યક્ષ જાદુની લાકડી કેવી રીતે કરવી તે સૂચનાઓ :
જે રીતે એક કાર્યક્રમ દરમિયાન કુમારસ્વામી રોવા લાગ્યા હતા તેના પર સ્પષ્ટતા કરતા મુખ્યમંત્રીએ કહ્યુ કે હું કોંગ્રેસના કારણે દુઃખી નહોતો કે ના તો કોઈ વિપક્ષી દળના કારણે દુઃખી હતો .
બધા મંત્રીઓ અને ધારસભ્યો મારી પાસે છે .
હું મારા પક્ષના કાર્યકર્તાઓ સામે ભાવુક થઈ ગયો હતો કારણકે તે મારા પરિવારના સભ્યોની જેમ છે .
જે રીતે મીડિયાનો ઘડો મારા પક્ષની વિરુદ્ધમા છે તેનાથી હું દુઃખી છુ .
આ લોકો રોજ સવાર સાંજ મારી સરકારની વિરુદ્ધમાં ખોટી વાતો બતાવે છે .
હું ઈચ્છુ છુ કે આ લોકો મારી સરકારની થોડી તો પ્રશંસા કરે .
કલેકટર - ડીડીઓ - ડીએસપીને ફરિયાદ
કુલ વાટાઘાટો ( માસિક / વાર્ષિક ) બચત :
જળ સંગ્રહ ।
વડોદરા , પંચમહાલ , છોટાઉદેપુર જિલ્લામાં સિંચાઈને ધ્યાનમાં રાખીને ૩૫ વર્ષ પહેલાં ડેમ બનાવાયાં હતા
આ દરમિયાન દિલ્હી હાઈકોર્ટે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા બળાત્કાર કાયદામાં કરેલા સંશોધનનો ઉલ્લેખ કરતા પૂછ્યું કે , શું કેન્દ્ર સરકાર જે કાયદો લઈને આવી છે તે પહેલા કંઇ અભ્યાસ કર્યો હતો કે કાયદો ઉતાવળમાં લાવવામાં આવ્યો છે ?
અને શું આ કાયદામાં પીડિતાને લઈને કોઈ જોગવાઇ કરવામાં આવી છે . ?
મુખ્ય પાત્રોના પ્રતિનિધિત્વ માટે એક લેમ્બ , હિપ્પો , ડ્રેગન અને સ્નોમેન સહિત પક્ષના વિસ્તારની આસપાસ સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓના ખિસ્સામાં ખાદ્યપદાર્થો .
ડબલ અને ટ્રિપલ ચકાસણીની આદતમાં મેળવો કે તમે તમારા મહિના દરમિયાન તમારી ચૂકવણી કરી છે .
ચૂકવણીની ચૂકવણી કરવા માટે બિલ ચુકવણી ચેકલિસ્ટનો ઉપયોગ કરો .
તમારી પ્રાથમિક સૂચના પદ્ધતિ નિષ્ફળ થાય ત્યારે પણ તમારી ચૂકવણી કરવામાં આવે છે તેની ખાતરી કરવા બેકઅપ સિસ્ટમ સહાય કરે છે .
સંતુષ્ટિનો ગુજરાતની બહાર ડેઝર્ટીનો - એ વેન્ચર ઓફ સંતુષ્ટિના નામથી મુંબઈ ખાતે પ્રારંભ થયો છે .
મેકિંગ લાઈફ સ્વીટરના સૂત્ર સાથે ડેઝર્ટીનો ભારતભરમાં છવાય જશે .
ડેઝર્ટીનો - મુંબઈ ખાતે પસંદ ન આવે , તો પૈસા પરતની ખુલ્લી ચેલેન્જ મૂકી હોવાનું જણાવેલ .
આગામી દિવસોમાં ડેઝર્ટીનોના મુંબઈ ખાતે ૭૫ , પૂણેમાં ૨૩ , દિલ્હીમાં ૨૫ , જયપુરમાં ૧૦ , કોલકાતામાં ૧૨ , બેંગ્લોરમાં ૧૮ , હૈદરાબાદમાં ૨૩ , લુધિયાણામાં ૧૮ , ઇન્દોરમાં ૧૦ એમ સમગ્ર ભારતમાં કુલ મળીને ૨૦૦ થી વધુ આઉટલેટ શરૂ કરવા જઈ રહ્યું છે .
એટલું જ નહિ દુબઈ , અમેરિકામાં ન્યુ જર્સી , ઓસ્ટ્રેલીયામાં મેલબોર્ન અને કેનેડામાં કેલગરી જેવા અનેક સ્થળો ખાતે સંતુષ્ટિના ડેઝર્ટીનોના આંતરરાષ્ટ્રીય આઉટલેટ શરૂ કરી રહ્યા હોવાનું તેઓએ જણાવેલ .
જણાવી દઈએ કે ગયા વર્ષે ઓગસ્ટમાં સંજય દત્તે કહ્યું હતું કે તેમને કેન્સર છે . 11 ઓગસ્ટ , 2020 ના રોજ ઇન્સ્ટા પર પોસ્ટ કરતા સંજય દત્તે લખ્યું , હું તબીબી સારવાર માટે ટૂંકા વિરામ લઈ રહ્યો છું .
પરિવાર અને મિત્રો સાથે છે .
હું મારા ચાહકોને કહેવા માંગુ છું કે વધારે ચિંતા ન કરો . ” પાછળથી ખબર પડી કે સંજય દત્તને કેન્સર છે .
હાલમાં સંજય દત્ત કેન્સરમાંથી સ્વસ્થ થઈ ગયા છે .
અમદાવાદમાં 233 , સુરતમાં 34 , વડોદરામાં 24 , મહેસાણામાં 13 , બનાસકાંઠામાં 11 , મહીસાગરમાં 9 , અરવલ્લીમાં 7 , ગીર - સોમનાથમાં 6 , ગાંધીનગરમાં 5 , કચ્છમાં 4 , જામનગર , સાબરકાંઠા અને દાહોદમાં 3 - 3 , નર્મદા અને જૂનાગઢમાં 2 - 2 , પંચમહાલ , ખેડા , પાટણમાં 1 - 1 જ્યારે અન્ય રાજ્યમાં 3 કેસ નોંધાયા છે .
રાજ્યમાં અત્યારસુધીમાં કુલ 166152 ટેસ્ટ કરાયા .
જેમાંથી 153242 નેગેટિવ જ્યારે 12910 ટેસ્ટ પોઝિટિવ આવ્યા છે .
આ 12910 પોઝિટિવ ટેસ્ટમાંથી 52 વેન્ટિલેટર પર અને 6597 ની હાલત સ્થિર છે .
ડાચ માટેના રબર પાથ વધુ લોકપ્રિય બની રહ્યા છે , તે આઘાતજનક નથી , જે ખાસ કરીને નાના બાળકો સાથે પરિવાર માટે મહત્વપૂર્ણ છે .
આવા ટ્રેક સાફ કરવા માટે સરળ હોય છે , તે ભેજથી બગડતા નથી , વરસાદ પછી ઝડપથી સૂકાય છે અને કાપલી નથી કરતા .
વિવિધ રંગો સરળતાથી સાઇટ પર પ્રવર્તમાન ઇમારતોના ડિઝાઇનમાં શાંતિથી સંમિશ્રણ , તમે યોગ્ય ટોન પસંદ કરવા માટે પરવાનગી આપશે .
આ મામલો પ્રકાશમાં આવ્યા પછી સાજિદ ખાને સત્તાવાર નિવેદન જાહેર કર્યું છે
ખૂબ જ મૂળ ડેનિમની ટોચ જુએ છે , જે સંપૂર્ણપણે ડેનિમ સ્કર્ટ અને શોર્ટ્સ સાથે જોડાય છે ;
દુનિયા ના એવા 5 રહસ્યો કે જેના ઉપર થી ધૂળ હટાવી નાખી પણ હકીકત થી હજુ પણ છે અંજાન જાણો સત્ય …
દુતેર્તે સતત ટાળી રહ્યો હતો કરાર
રાજ્ય ટ્રસ સિસ્ટમ ;
એફઆઇપીબીએ તેના પત્રમાં એ બાબતની ચિંતા વ્યક્ત કરી હતી કે એક જૂથ દ્વારા એરલાઇનનું સંચાલન થશે અને નિર્ણયો લેવામાં આવશે જ્યારે કંપનીના ચેરમેન પાસે બહુ સત્તાઓ નહીં હોય .
એતિહાદ દ્વારા જેટમાં હિસ્સાનું એક્વિઝિશન કરવામાં આવ્યા પછી પણ નરેશ ગોયલ તેના ચેરમેન પદે ચાલુ રહેશે .
પેપર ડ્રાયવોલ ટેપ : ક્યારેક સરળ અને સસ્તી શ્રેષ્ઠ છે
ધો . ૧૦ અને ધો . ૧૨ ની પરીક્ષામાં સમગ્ર ગુજરાત રાજયમાં આ વર્ષે ૬૪ હજારથી વધુ પરીક્ષા કેન્દ્રો ઉપર સીસીટીવી કેમેરા હેઠળ લેવાશે .
સીસીટીવીને કારણે ગેરરીતિને અવકાશ નહી મળે .
જે પરીક્ષા કેન્દ્રો ઉપર સીસીટીવીની સુવિધા ન હોય ત્યાં ટેબલેટની વ્યવસ્થા કરવામાં આવશે .
ગુજરાતના દરિયાકાંઠા તરફ ઝડપથી આગળ વધી રહેલું વાવાઝોડુ ' મહા ' ગુજરાતમાં તારાજી સર્જશે પણ ગુજરાતના ઈતિહાસમાં વાવાઝોડા દરિયાકાંઠા સુધી પહોંચે એ પહેલા જ દરિયા માં સમાઈ ગયા છે . 2014 થી અત્યાર સુધીમાં ગુજરાતના દરિયાકાઠા પાસેથી દસથી વધુ વાવાઝોડા પસાર થયા છે .
મહા પણ દરિયામાં જ સમાઈ જશે તેવી સંભાવના સેવાઈ રહી છે પરંતુ બની શકે છે કે જો તેનું તાપમાન હજુ વધતુ રહેશે તો તે ગુજરાત ઉપર ત્રાટકશે .
બેક્ટેરિયમ અથવા વાઇરસની સાથેની બેઠક જે બાળકના શરીરમાં પહેલાં ન મળી હોય .
રોગચાળોના પાનખર - વસંત ગાળામાં , દરેક બીજા બાળકને ઘણીવાર ઠંડાની સાથે બીમારી થાય છે , કારણ કે રક્ષણાત્મક એન્ટિબોડીઝમાં વિવિધ જીવાણુઓ વિકસાવવા માટે સમય નથી .
દ્રાક્ષનો રસ ( લાલ ) - 260 મિલી ;
ફિલિપ્સના સ્માર્ટ ટીવીના સ્પેસિફિકેશન
યુવરાજ પ્રમાણે , ' હા , તેને ઘણી તક મળી , પરંતુ સવાલ છે કે તમે કઈ રીતે તેનું સર્વશ્રેષ્ઠ કઢાવી શકો છો .
જે લોકો ટીમમાં તેને જોઈ રહ્યાં છે - કોચ , કેપ્ટન આ લોકો ઘણું અંતર પેદા કરી શકે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે પંત જે રીતે પોતાની વિકેટ ફેંકી કેટલિક મેચોમાં આઉટ થયો છે , તેથી તેના પરિપક્વતા નિશાન પર આવી ગઈ છે .
કોવિડ - 19 થી ઠીક થઈ ચુકેલા લોકોમાં વાયરસની જાણ થયા બાદ 6 મહિનામાં મોતનું જોખમ વધારે રહે છે .
આમાં એ લોકો પણ હોઈ શકે છે જેમને કોરોનાથી સંક્રમિત થયા બાદ ભરતી કરવાની જરૂર પડી હોય .
આ જાણકારી કોવિડ - 19 વિશે અત્યાર સુધી સૌથી વ્યાપક રિસર્ચમાં સામે આવી છે .
એક રિપોર્ટમાં પ્રકાશિત આ રિસર્ચમાં રિસર્ચર્સે જણાવ્યું કે , એ સામે આવ્યું છે કે આવનારા વર્ષોમાં દુનિયાની વસ્તી પર આ બીમારીથી મોટો બોજ પડવાનો છે .
૩ .
કલેક્ટરના આદેશને આધીન સેનેટ સભામાં પ્રસ્તાવ રજૂ થશે નહીં .
વાર્ષિક બજેટમાં કુલપતિને સત્તા આપી કોઇ ચર્ચા થશે નહીં .
અહેવાલ - વાર્ષિક હિસાબ , પ્રશ્નોત્તરી પર ચર્ચા થશે .
બોર્ડ ઓફ એકાઉન્ટ્સના ઉમેદવારોની માત્ર નોધ લેવાશે .
પદવીઓ મંજૂર કરાશે .
બોલીવુડના ડ્રગ્સ કનેક્શન કેસમાં અભિનેતા અર્જુન રામપાલના ઘર પર એનસીબીએ દરોડા પાડ્યા છે .
રામપાલના મુંબઈના બાંદ્રા સ્થિત ઘર પર એનસીપીના ઓફિસર દરોડા પાડયા પહોંચ્યા હતા .
અર્જુન રામપાલના ઘરે એનસીબીના અધિકારી પહોંચ્યા હતા .
જાણવા મળી રહ્યું છે કે રામપાલના ઘરે એનસીબી ડ્રગ્સ શોધી રહી છે તેને તેની સૂચના સૂત્રો પાસેથી મળી છે .
કેવી રીતે બબલ વીંટો સાથે ગાર્ડન પ્લાન્ટ્સ રક્ષણ માટે
તો બીજી બાજુ મહેસાણા RTO એ 30 લોકોને લાયસન્સ રદ્દ કેમ ન કરવું તે મુજબની નોટિસ અપાઈ છે .
નોટિસમાં યોગ્ય ખુલાસો ન કરે તો લાઇસન્સ આજીવન રદ કરી દેવા પણ તંત્રએ તૈયારીઓ બતાવી છે .
એવી ઘણી ક્રિયાઓ છે જે મકાનમાલિક કૃત્ય કરી શકે છે .
આમાં શામેલ છે :
રાજુલા પાસે ટ્રક પુલ નીચે ખાબકતા કોળી પરિવારના ૭ ના મોત
સ્વતંત્ર દેવ વિશે એક વાત જાણીતી છે કે તે પીએમ મોદી , પાર્ટી અધ્યક્ષ અમિત શાહ અને સીએમ યોગી આદિત્યનાથના નજીકના ગણાય છે .
યુપી પ્રમાણે ભાજપના ત્રણેય નેતાઓના નજીકના બનવા પાછળ તેમનું પર્ફોમન્સ જવાબદાર છે , જેણે હંમેશા સંગઠનને મજબૂત અને વરિષ્ઠ નેતાઓને ખુશ કર્યા છે . 2014 માં આખા યુપીમાં પીએમ મોદીની રેલીનું આયોજન કરી તે પીએમ મોદીની નજીક આવ્યા હતા .
આ દરમિયાન અમિત શાહ યુપીમાં રહીને લોકસભામાં પક્ષને જીતાડવા માટે રણનીતિ ઘડી રહ્યા હતા .
તો સિંહના કામને પણ તેમણે નજીકથી જોયું છે .
બાદમા અઢી વર્ષ સુધી મંત્રી રહીને તે યોગી આદિત્યનાથના પણ નજીકના બની ચૂક્યા છે .
સીએમ તો તેમના કામથી એટલા ખુશ છે કે જ્યારે કેબિનેટ વિસ્તરણની અફવા હતી તો સ્વતંત્ર દેવ સિંહનું પ્રમોશન નક્કી ગણાતું હતું .
તમને જણાવી દઈએ કે તમન્નાહ ભાટિયા ટૂંક સમયમાં ફિલ્મ ‘ બોલે બંગીયા ’ દ્વારા સિનેમા હોલમાં જોવા મળશે .
આ ફિલ્મમાં તે બોલિવૂડ એક્ટર નવાઝુદ્દીન સિદ્દીકીની સાથે મુખ્ય ભૂમિકા નિભાવતી જોવા મળશે .
> રાહુલના રાજીનામાં બાદ કોંગ્રેસના અધ્યક્ષ કોણ ?
આ ચહેરાઓ પ્રબળ દાવેદાર
પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ વિદેશી દારૂનો આ જથ્થો બુટલેગરે મંગાવ્યો હતો અને તે અનેક ગુનાઓમાં સંડોવાયેલો છે .
હાલમાં આ અંગે ગુનો દાખલ કરી વધુ તપાસ શરૂ કરવામાં આવી છે .
આ અંગેની વિગત એવી છે કે અમદાવાદ શહેરમાંથી દારૂ જુગારની બદીને ડામવા માટે અડ્ડાઓ ઉપર રેડ પાડવામાં આવી રહી છે તેમ છતાં શહેરમાં અનેક સ્થળો પર દેશી દારૂના અડ્ડા ધમધમવા લાગ્યા છે
સારા વક્તા બનવા માટે ભાષા પર કાબુ અને શબ્દ ભંડોળનું જ્ઞાન હોવું જરૂરી : ભુપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમા
અમે વાયર બંને છેડાને જોડે છે , અને તે પછી તેમના દ્વારા આપણે એક મોટા મણકો પસાર કરીએ છીએ , તેને મણકાના રિંગમાં કડક રીતે દબાણ કરીએ છીએ .
ત્યારબાદ , રચના કરેલ ડબ્બામાં અમે આઠ મણકા લીલો રંગ મુકીએ છીએ .
આ હકીકત વિશે ચિંતા કરશો નહીં કે મણકોમાં ખૂબ છિદ્ર છે .
નાના મણકા તે છુપાવશે .
હવે તમે શાખા પર લીલા મણકા ઠીક કરવાની જરૂર છે .
આવું કરવા માટે , વાયરના છેલ્લા એક અંતથી પસાર કરો અને પછી તેને ચુસ્ત રીતે સજ્જ કરો .
તેમને એક ખાનગી લાઈફ ઈન્સુરન્સ કંપનીમાંથી વીમા પોલીસી લીઘી હતી . જેનુ બોનસ આપવાના બહાને અજાણ્યા ઈસમોએ અલગ અલગ છ જેટલી વીમાં કંપનીઓની પોલીસીમાં કુલ ૨૮,૯૬,૬૧૪ લાખનુ રોકાણ કરાવીને નાણા પરત આપવાના બહાને અલગ અલગ મોબાઈલ નંબરોથી વાતચીત કરીને વિશ્વાસમા લઈને વધુ વળતર આપવાની લાલચ આપીને અલગ અલગ એકાઉન્ટ નંબરો મોકલી આપીને ૪૪.૭૫ , ૧૭૮ લાખ રુપિયા જેટલી રકમ ઓનલાઈન તથા બેંકસ્લીપની ટ્રાન્સફર કરાવી લીધા હતા આ મામલે શિક્ષક દ્વારા ગોધરા સાયબર ક્રાઈમ પોલીસ મથક ખાતે ફરિયાદ નોધાવામા આવી હતી . જેમા પોલીસ ટીમ દ્વાર તપાસ કરવામા આવતા આરોપીઓ દિલ્લી તથા નોઈડાના હોવાનુ જણાઈ આવતા પીઆઈ જે . એન . પરમારતથા પોલીસની ટીમ ગાજીયાબાદ ખાતે જઈને ગુનામાંસંડોવાયેલા આરોપીઓ ( ૧ ) સચીનવ તારાચંદ રહે ગાજીયાબાદ યુપી , ( ૨ ) દાનીશ શાબ રફફન ખા ( ૩ ) સંકેત કુમાર જીતેન્દ્રસિંહ રહે જમસિકરી બીહાર ( ૪ ) સચીન જે ભગવાન રહે દિલ્લીની અટકાયત કરી છે .
સુરત : ના જાણીતા મનોચિકિત્સકને ત્યાં નોકરી કરતા ઓલપાડના યુવાનને વારંવાર ફોન કરી તેની કોલેજ મિત્ર હોવાનો દાવો કરી એક યુવતિએ તેને મળવા પોતાના ઘરે બોલાવી નકલી પોલીસ સાથે મળીને યુવક પાસેથી રૃ .
એક લાખ પડાવી લીધા હતા .
વિગતો મુજબ મૂળ અમદાવાદના ધોળકાના ગુંદી ગામનો વતની અને હાલ સુરત જિલ્લાના ઓલપાડના પારડીમાં દેસાઇ ફળિયામાં રહેતો ૩૨ વર્ષીય અમિત પ્રભાતસીંગ સોલંકી મનોચિકિત્સક ડો .
મુકુલ ચોકસીના ક્લિનીકમાં નોકરી કરે છે .
લગભગ ૧૫ - ૨૦ દિવસ અગાઉ અમિતના મોબાઇલ ફોન ઉપર અજાણી યુવતિએ ફોન કરી પોતાની ઓળખ તેની કોલેજ મિત્ર રીયા તરીકે આપી હતી .
બારડોલી પ્રદેશના ગામડાંઓમાં એક પછી એક ચોરીના બનાવથી પ્રજામાં ડર
ખાસ વાત છે ગુરુવારે રમાયેલી મેચમાં ચેન્નાઇએ કોલકત્તાને હરાવતા જ મુંબઇ ઇન્ડિયન્સે પ્લેઓફમાં પ્રવેશ કરી લીધો છે , જ્યારે શનિવારની મેચમાં પ્લેઓફ માટે દિલ્હીને જીત જરૂરી છે
શાંતિ પ્રિયાને આ વાતનું ખુબ ખોટું લાગ્યું હતું .
અક્ષયે આ રીતે વાત કરી ત્યારે વિચાર આવ્યો કે , આ રીતે કોઈ અભિનેતા પોતાના કો - સ્ટારને કેમ બોલી શકે , તેના શરીરના રંગ વિશે કેમ બોલી શકે , તે પણ આટલા લોકોની સામે .
શાંતિ પ્રિયાના આવા ખુલાસાને લીધે સોશિયલ મીડિયા પર લોકો અક્ષયની આલોચના કરવા લાગ્યા હતા .
જો કે ત્યારબાદ શાંતિ પ્રિયાએ એમ પણ કહ્યું હતું કે અક્ષયે મજાકમાં જ કહ્યું હતું .
એક તરફ 500 - 1000 ની નોટ ચલણમાંથી બહાર થઇ ગઇ છે ત્યારે આમ આદમીને છુટા પૈસાની ખુબ જ મુશ્કેલી પડી રહી છે .
જેની સૌથી મોટી અસર આમ આદમીનાં મોજશોખ પર પડી છે .
હાલમાં છુટા પૈસાની સમસ્યામાં થિએટર્સની બહાર પણ કાગડા ઉડી રહ્યાં છે .
જામનગર જિલ્લામાં સાત જૂગાર દરોડામાં 9 મહિલા સહિત 35 શખ્સ ઝડપાયા
કોરોનાકાળમાં ગાંધીનગર મનપા અને મોરવાહડફની ચૂંટણીમાં ભાજપ આ રીતે કરશે પ્રચાર
8 માર્ચ વિશ્વ મહિલા દિવસ તરીકે સમગ્ર વિશ્વમાં ઉજવવામાં આવે છે અને આ દિવસે અલગ અલગ ક્ષેત્રોમાં નામના મેળવનાર અને સિદ્ધિ હાંસલ કરનાર મહિલાઓને સન્માનિત પણ કરાય છે પરંતુ ભારતીય સમાજમાં કેટલીય એવી મહિલાઓ છે જે પ્રસિદ્ધિથી દૂર હોય છે અને જેમનો સંઘર્ષ જોઈ ભારતીય સમાજમાં પ્રતીકરૂપે પુરુષ સમોવડી ગણાતી મહિલાઓ પ્રેરણા મેળવી શકે .
સુરક્ષાદળોએ આ વર્ષે A + + + કેટેગરીના 5 આતંકીને ઠાર કર્યા
તે થાય છે કે શાણપણ દાંત ખૂબ લાંબા કાપવામાં આવે છે .
આ કિસ્સામાં , બળતરા સતત બની જાય છે .
પ્રક્રિયા તાવ અને તીવ્ર પીડા સાથે આવે છે .
ઘટનાઓ આ સંસ્કરણ ખતરનાક જટિલતાઓને છે .
અલબત્ત , સંપૂર્ણપણે રાત પાળી છોડી , કેટલાક વ્યવસાયો ફક્ત શકતો નથી .
આ ઔદ્યોગિક સંકુલોનું ખાસ કરીને સાચું છે , જેમાં સાધનસામગ્રી , જે બંધ કરી શકો છો છે .
સ્ટીલ પ્લાન્ટસ અને મેટલ ઉત્પાદન માટે કારખાનાં ખાતે રાતપાળી - તે અનિવાર્ય છે .
આધુનિક મહાનગરીય પણ બની નકારવાનો એટલી લોકપ્રિય દુકાનો , મનોરંજન અને સ્થળો કરવાનો પ્રયત્ન શક્યતા છે કેટરિંગ .
તેથી , રાત કામ છેવટે વધુ અને વધુ લોકપ્રિય બની જશે .
રિપોર્ટ અનુસાર , વેક્સિનેશન કાર્યક્રમ શરૂ થયાના ઘણા મહિનાઓ પછી પણ એવા કેટલાયે દેશમાં લોકો કોરોનાની રસી મેળવવામાં રસ દાખવી રહ્યા નહોતા .
આના કારણે મિલિયન ડોલર વેક્સ લોટરીની ટીકીટ આપવામાં આવી , જેથી લોકો રસીકરણમાં સક્રિયપણે ભાગ લે .
લોટરી યોજનાની અસર દેખાતી હતી અને થોડા દિવસોમાં લાખો લોકોએ વેક્સિન માટે નોંધણી કરાવી .
પરંતુ અંતે લોટરીનું ઇનામ લોટરી જોન ઝુને ગયું .
કંપનીએ 100 લોકોને ઈનામ આપ્યા હતા જેમાં જોએન ઝુ નસીબવંતી હતી .
“ હાશ ! … ” લગીર આગળ આવી ગયા પછી દાસકાકાના જીવમાં જીવ આવ્યો . “ હવે જે નાના ચાર રસ્તા આવે ત્યાં જમણી બાજુ પહેલી જ સોસાયટી … ”
ઈંગ્લેન્ડની ટીમના અમુક ખેલાડીઓ મૂંઝવણમાં છે કે તેઓ આઈપીએલમાં રમે અથવા ન્યૂઝીલેન્ડ વિરુદ્ધ 2 જૂનથી શરૂ થતી 2 ટેસ્ટ મેચોની સીરિઝમાં રમે .
જો કોઈ ઈંગ્લેન્ડના ખેલાડી એવી ટીમમાં સામેલ હોય જે આઈપીએલના અંતિમ તબક્કામાં એટલે કે ફાઈનલ મેચ સુધી પહોંચશો તેણે આઈપીએલ ફાઈનલ રમવી કે નેશનલ ટીમમાંથી રમવું બેમાંથી કોઈ એકની પસંદગી કરવાની રહેશે , પિટરસન ( Kevin Pietersen ) એ કહ્યું .
થોડી સેકંડ માટે એક સ્વચ્છ સુતરાઉ કાપડમાં બરફનો ટૂકડો લપેટી તેને ચહેરા પર ફેરવવો .
આ છિદ્રોને બંધ કરવામાં ઉપયોગી બનશે .
તે તદ્દન " નમ્ર " અને નર્કથી ખતરનાક છે .
સદભાગ્યે , લોકો છ આંખનો રેડ સ્પાઈડર સંપર્ક ન કરવા માટે પ્રયાસ કરે છે , તેથી તે કરડવાથી સાથે સામનો કરવા માટે વિરલ છે .
પરંતુ ઔષધિઓ જાણે છે કે જ્યારે આર્થ્રોપોડ્સ લોકોના હાથ ગુમાવે છે .
અને હું કહું છું , આ હજી પણ સફળ પરિણામ છે , કારણ કે છ આંખના " નમ્ર " માટે વિરોધી હજી સુધી શોધ કરવામાં આવી નથી .
મમતાએ વધુમાં કહ્યું કે , જો તમામ પ્રાદેશિક પક્ષો એક સાથે આવે તો એક પક્ષનો પરાજય થશે . 2024 ની લોકસભાની ચૂંટણીમાં વિપક્ષની એકતા અને ચહેરા અંગે તેમણે કહ્યું કે હું રાજકીય જ્યોતિષી નથી , તે પરિસ્થિતિ પર નિર્ભર છે ; જો કોઈ અન્ય આગેવાની લે છે , તો તેમાં કોઈ સમસ્યા નથી .
મહાકાય હિમાલયમાં રંગો અને સુગંધની સફર એટલે કુદરતે આપણને બક્ષેલી અણમોલ ભેટ - યુનેસ્કો વર્લ્ડહેરિટેજ સાઈટ ' વેલી ઓફ ફલાવર્સ '
બીજી તરફ પાકિસ્તાનમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં 254 લોકોમાં કોરોનાની પુષ્ટિ થઈ છે અને મૃત્યુની સંખ્યા 86 થઈ ગઈ છે .
લોકડાઉન પછી પણ આંકડા વધી રહ્યા છે .
સિંધના સીએમ શાહે એક વીડિયો સંદેશ જાહેર કરતાં કહ્યું કે , શુક્રવારે સવારે 8 થી શનિવારે સવારે 8 વાગ્યા સુધીમાં 531 નવા ટેસ્ટ લેવામાં આવ્યા છે , જેમાં 104 પોઝિટીવ મળ્યા છે .
મેષ રાશિના લોકો આનંદમાં તેમનો સમય વિતાવશે .
મિત્રો સાથે સહેલગાહનો કાર્યક્રમ પણ બનાવી શકાય છે .
તમારી ઉર્જા પર ફરીથી દાવો કરવા માટે દિવસનો ઉપયોગ કરો .
આર્થિક રીતે , સમય સારો રહેશે .
મિત્રોની સહાયથી સ્થિર ભંડોળ મેળવવાની તકો મળશે .
રિડેપ્શન કોડનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરાય
સફરજન - કેન્સર કોશિકાઓના ખડકોને ધીમું કરે છે , આંતરડાની સખત પ્રક્રિયા સાથે લડવું , રક્તવાહિની તંત્રનું કામ સામાન્ય બનાવે છે ;
સીરમ ઇન્ ‍ સ્ ‍ ટિટ્ ‍ યુટ સતત કહેતું આવ્ ‍ યું છે કે તેઓ માસિક ૬ - ૭ કરોડ ડોઝનું ઉત્ ‍ પાદન કરી રહ્યા છે .
જયારે ભારત બાયોટેકના સીએમડી ક્રિષ્ ‍ ના એલાએ પણ કહ્યું હતું કે તેમની કંપની એપ્રિલ મહિનામાં ૨ કરોડ રસી ડોઝનું ઉત્ ‍ પાદન કરી રહી હતી જેને મે મહિનામાં વધારીને ૩ કરોડ ડોઝ કરવામાં આવશે .
આ બજેટમાં સરકાર તરફથી ડિફેન્સ સેક્ટર માટે રૂપિયા 3 લાખ કરોડની ફાળવણી કરવામાં આવી છે .
પહેલી વખત ડિફેન્સ સેક્ટરમાં રૂ . 3 લાખ કરોડની ફાળવણી કરવામાં આવી છે .
જોકે 2018 ની સરખામણીએ ડિફેન્સની સેક્ટરમાં સામાન્ય વધારો કરવામાં આવ્યો છે .
વડોદરા : શહેરના ન્યાયમંદિર વિસ્તારમાં આવેલી સંતોષ નિવાસ લોજમાં 60 થી 70 પરપ્રાંતિયો વસવાટ કરી રહ્યા છે તેવી માહિતી પોલીસ વિભાગને મળી હતી .
જેને આધારે પોલીસ તથા આરોગ્યની ટીમે સંતોષ નિવાસ લોજમાં ચેકિંગ હાથ ધર્યું હતુ .
નેફ્રોજેનિક અને હાઈપોથેલેમિક ડાયાબિટીસ ઇન્સિપિડાસના ચોક્કસ લક્ષણો
જાણીતા ફોટોજર્નાલિસ્ટ શૈલેષભાઈ રાવલે 25 વર્ષ ઈન્ડિયા ટૂ ડે મેગેઝિનમાં અવિરત સેવા આપી હતી .
તેમણે કારકિર્દીની શરૂઆતમાં ગુજરાત સમાચારમાં પણ સેવા આપી હતી , ફોટોજર્નાલિસ્ટ ક્ષેત્રે 35 વર્ષ સેવા બાદ નિવૃતિ લઈને લેખનકાર્ય કરતા હતા . તેમણે સંજ્યદ્રષ્ટિ નામની ફોટોગ્રાફિની સુંદર વિવિધ રંગબેરંગી કલર ફોટો સાથેની બુક રિલિઝ કરી હતી .
શૈલેષભાઈ પ્રક઼તિ પ્રેમી પણ હતા .
અંતરિયાળ વિસ્તારોમાં જઈને તે વિસ્તારની તસ્વીરો લઈને પ્રાણ પ્રશ્નોને ઉજાગર કરતા હતા અને સત્તાતંત્રમાં પણ તેમના ફોટોગ્રાફિની નોંધ લેવાતી હતી .
6 - દેવશયની એકાદશી પર ગાયના કાચા દૂધમાં કેસર મિલાવી ભગવાન વિષ્ણુનો અભિષેક કરો
પરિવહન વિભાગનું કહેવું છે કે જો ચાલકની સામે તેના પરિવારની તસવીર નજર આવશે તો તે સંભાળીને વાહન ચલાવશે .
વાહન ચલાવતી સમયે તેને પોતાની પત્ની , બાળકો અને માતા - પિતાનો ખ્યાલ આવશે જેના કારણે ઓછી સ્પીડ પર સંભાળીને વાહન ચલાવશે .
‘ બાગી - 2 ’ બોક્સ ઓફિસ પર સતત કમાણીનાં રેકોર્ડ બનાવી રહી છે .
પણ આ ફિલ્મમાં પોતાની અદાકારીથી ચાર ચાંદ લગાવનારી હિરોઇન દિશા પટણી પાસે હાલમાં કોઇ સારી ઓફર નથી .
સરેરાશ વજનથી થોડું વધારે ચોખ્ખું વજનને કારણે હલકી કારની સરખામણીએ તેમાં મુસાફરી થોડી વધારે આરામદાયક બને છે .
ફિયાટ અને મારુતિની સરખામણીએ ફિટ અને ફિનિશની ટીકા ચાલુ રહી છે .
દક્ષિણ ભારતમાં હુમલા થવાની દહેશત વધી : નૌકાઓ મળ્યા બાદ ગુજરાત અને કેરળમાં એલર્ટ જાહેર
તેમણે કહ્યું કે , ‘ પોલીસ માટે વ્યક્તિ નહીં પણ યુનિફોર્મ જ છે જે ગુનેગારોમાં ડર અને સામાન્ય પ્રજામાં વિશ્વાસ અને શાંતિ જગાવે છે .
યુનિફોર્મ વગર રાઉન્ડ મારવાથી પોલીસની હાજરી દેખાતી જ નથી .
તેમજ દરેક પોલીસ સ્ટેશનમાં 30 % સ્ટાફ વારાફરતી નાઇટ ડ્યુટી કરે તેવી પણ સૂચના આપી છે . ’
ધરતી પર રહેલા અનેક શહેરો અને ગામડાઓનો એક ઈતિહાસ હોય છે જેને જાણીને એક નવી વાત પર જાણકારીનો રસ ઉતરે છે .
ત્યારે ગુજરાતના એક એવા ગામની વાત કરવી છે જેની સ્થાપના આમતો 2500 વર્ષ પહેલા થઈ હતી .
આ સ્થાપના ઋષિપંચમીના રોજ થઈ હોવાથી વઢવાણનો જન્મ દિવસ આ દિવસે ઉજવાય છે .
ભોગાવા નદી કાંઠે 2500 વર્ષ પહેલા વસેલા વર્ધમાનપુરી ઐતિહાસિક દરરજો ધરાવે છે .
ત્યારે વઢવાણ નગરનું નામકરણ ઋષિપંચમીએ થયેલ હોવાનું માની વઢવાણ હેપી બર્થ - ડેની ઉજવણી કરાય છે .
વઢવાણ જન્મ દિવસે શહેરનો ગઢ , દરવાજા અને નદી ઐતિહાસિક સાક્ષી પુરી વર્તમાન સાથે સંઘર્ષ કરી રહી છે .
આ પણ વાંચોઃ - ચીનને અડીને આવેલા તાઈવાને કોરોના વાયરસ ઉપર મેળવ્યો કાબુ , આ અનોખું ' હથિયાર ' આવ્યું કામ
રક્ષા શક્તિ યુનિવર્સિટીને સુપર કમ્પ્યુટર આપશે .
રવિવારે ચેટીચાંદના પવિત્ર દિને અમરશહીદ સંત કંવરરામ સાહેબની પ્રતિમાનું અનાવરણ
રાહત સહાય પેકેજનો લાભ મેળવવા માંગચા અસરગ્રસ્ત ખેડૂતોએ ૮ - અ , તલાટીનો વાવેતરનો દાખલો , ૭ - ૧૨ , આધાર નંબર , બેંક ખાતાની વિગતો સાથેની પાસબુકની નકલ , મોબાઈલ નંબર તેમ જ સંયુક્ત ખાતેદારોના કિસ્સામાં એક જ ખાતેદારને લાભ અપાય તે અંગે અન્ય ખાતેદારોની સહી સાથેનું ના - વાંધા સંમતિપત્રક વગેરે સાથે ટીડીઓને નિયત નમૂનામાં અરજી કરવાની રહેશે .
બકોલ વિનીત , જો એકંદરે તમે મને પૂછશો , તો હું કહીશ કે જો તમે સાર્વજનિક પ્લેટફોર્મ પર છો , તો સંખ્યામાં મહત્વ નથી .
તમે જુઓ , લોકો વાયરલ થઈ રહ્યા છે અને તેઓને ચૂંટણીની ટિકિટ પણ મળી રહી છે .
જોકે કે ફેસબુક નંબર હટાવી રહ્યું છે પછી તે અન્ય કેટલાક પરિમાણો લાવી શકે છે .
પદ્મપુરાણમાં ભગવાનના વચન છે -
મસૂરની દાળથી દૂર થશે અશુભ પ્રભાવ .
ટોકેત વાવાઝોડાની કુદરતી આફતમાં ઉના તાલુકાના ઘણા ગામમાં નુંકશાની થયેલ છે , આ નુકશાનીનો ભોગ બનેલા લોકોને મદદરૂપ થવા માટે સ્વામી નારાયણ મંદિર – નાની બજાર ગોંડલ ના મહંત કોઠારી સ્વામી આનંદ સ્વરૂપદાસજીની આગેવાનીમા ગોંડલ મંદિરના સત્સંગ સમાજના સહયોગથી ઉના તાલુકાના વધારે નુકશાની વાળા ગામ કાધી , પાતાપર , મોલી , ઉમેજ , જરઘલી , પળા , તથા સમઢીયાળા ગામમાં ઘરે ઘરે ફરીને જરૂરીયાત વાળા માણસોને સ્વામી આનંદ સ્વરૂપદાસજી અને સેવકો મનસુખભાઈ હિરપરા , દિપકભાઈ ઘોણિયા જય સરદાર સ્કૂલ - ગોંડલ , જુવાનસિંહ ઝાલા , લખનભાઈ ઘોણિયા તથા ખુશી કંટ્રકશન વગેરે જરૂરીયાત વાળા માણસોની ઘરે જઈને પ્રથમ રાઉન્ડમાં ઘઉંનો લોટ , ચોખા , ચવાણુ , ગાઠીયા , શાકભાજી ની ૨૫૦૦ કીટ તૈયાર કરીને જરૂરીયાત મંદ માણસોને આપવામાં આવી હતી .
તે ધ્યાનમાં રાખવું અગત્યનું છે કે મોટા પ્રમાણમાં બોર્ડેક્સ માનસિકતાને નકારાત્મક અસર કરે છે અને ડિપ્રેશનનું કારણ બની શકે છે , તેથી મનોવૈજ્ઞાનિકો એક ડોજથી રંગનો ઉપયોગ કરવાની ભલામણ કરે છે .
ઈન્સ્ટાગ્રામ પર કરી લાંબી ચોડી પોસ્ટ
નવી દિલ્લીઃ કોરોના વાયરસ મહામારીનુ સંક્રમણ ખતમ થવાનુ નામ નથી લઈ રહ્યુ .
ફરીથી એક વાર દેશમાં કોરોનાના નવા કેસ 40 હજારથી ઓછા આવ્યા છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં 36,571 નવા કેસ સામે આવ્યા અને 540 લોકોના મોત થયા છે .
જેના કારણે સક્રીય દર્દીઓની સંખ્યા 363,605 થઈ ગઈ છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોનાથી રિકવર થનાર લોકોની સંખ્યા 36,555 છે .
દેશમાં કોરોનાથી કુલ રિકવર લોકોની સંખ્યા 31,561,635 થઈ ગઈ છે .
વળી , કોરોના સંક્રમણથી થયેલ મોતનો કુલ આંકડો 433,589 સુધી પહોંચી ગયો છે .
$ 325 મિલિયન , મોલ ઓફ અમેરિકામાં બે વર્ષનો ફેઝ II નો ઉમેરો 2015 માં રિટેલ ભાડૂતોને પૂરો કરવા અને ઉપલબ્ધ થવાની તૈયારીમાં છે .
કોઈ સત્તાવાર ગ્રાન્ડ ઓપનિંગની ઘોષણા કરવામાં આવી ન હતી , તેથી અમે સુરક્ષિત રીતે ધારી શકીએ કે વર્ષ 2015 એ વર્ષ ન હશે નવી 14 - માળની લક્ઝરી હોટલ , 180,000 ચોરસ ફુટ ઓફિસ સ્પેસ , અને 165,000 ચોરસફૂટ રિટેલ વેચાણ માળ ઉમેરાથી મોલ ઓફ અમેરિકા તેમની જાહેર પદાર્પણ કરશે .
પીરડી ગામે પીવાના પાણીની હાલાકીની વાત લોકસેવક સંઘ , ગઢડાના ધ્યાને આવતાં તે ગામની રૂબરૂ મુલાકાત લઇ સ્થિતિ - સ્થળનું આગેવાનોને સાથે રાખી નિરીક્ષણ કરવામાં આવ્યું .
તે પછી ગામના યુવાનો સાથે પાણીના સ્થાનિક સોત ઊભા કરવા અંગે ચર્ચા કરી ગ્રામસભાનું આયોજન કરવામાં આવ્યું .
ગુજરાતમાં પીવાના પાણીના મુદ્દે કાર્યરત મંચ પ્રવાહના સૌરાષ્ટ્ર રીજિયન - રના કાર્યકરોની ઉપસ્થિતિમાં નિયત કરેલ સમયે ગ્રામસભા કરવામાં આવી .
તેમાં પ્રવાહની પ્રવૃત્તિઓ અંગે જાણકારી આપવામાં આવી .
તેમ જ પાણીના સ્થાનિક સોત ઊભા કરી પાણીના પ્રશ્ન સ્વાવલંબન મેળવવા અંગે વિગતે ગ્રામજનો સાથે ચર્ચા વિચારણા કરવામાં આવી .
એ સાથે ગામને પીવાના પાણીના પ્રશ્ન પડતી મુશ્કેલીઓ કાયમી રીતે નિવારી શકાય તેનું આયોજન કરવામાં આવ્યું .
આ ગ્રામસભામાં ગામના ભાઇઓ તથા બહેનો મોટી સંખ્યામાં ઉપસ્થિત રહ્યા હતા કારણ કે સૌ પીવાના પાણીના પ્રશ્નનું કાયમી ધોરણે નિરાકરણ લાવવા માગતા હતા .
સ્થાનિક સોત ઊભા કરવા અનુભવી કોઠાસૂઝવાળા ગ્રામજનોનાં સૂચન અને ચર્ચાને ધ્યાને લઇ ગામનું જૂનું બૂરાઇ ગયેલું તળાવ ઊંડું ઉતારવાનું તેમ જ સીતાપરી નદી ઉપરના તૂટી ગયેલા ડેમમાં જરૂરી ટેકનિકલ ફેરફાર કરી , ડેમનું ફરી નિર્માણ કરવાનું નક્કી કરવામાં આવ્યું .
આ માટે ગ્રામસભામાં સર્વ સંમતિથી સર્વ વર્ગને સરખું પ્રતિનિધિત્વ મળી રહે તે રીતે ફળીયા વિસ્તારવાર સભ્યો લઇ બહેનોનું પ્રભુત્વ ધરાવતી પાણી સમિતિની રચના કરવામાં આવી .
આપણી સામાજિક વ્યવસ્થામાં સર્વ કક્ષાએ પુરૂષ પ્રધાન રહે છે પરંતુ પાણી , સ્વચ્છતા અને આરોગ્યને ધ્યાને લઇ આ ત્રણેય બાબત બહેનોને વધારે સ્પર્શતી હોઈ સમિતિમાં બહેનોની ભાગીદારી વધુ રાખવામાં આવી .
આ રીતે ગ્રામજનોને સાથે રાખી , લોક સેવક સંઘ ગઢડાએ પ્રવાહ સી . એફ . ડી . એ .
નિદર્શન યોજના હેઠળ પીપરડી ગામનો પીવાના પાણીનો પ્રશ્ન કાયમી રીતે હલ કરવાનું આયોજન કર્યું .
સુનર અથવા પછીના બધા માતાપિતા કેવી રીતે બાળક માટે એક બાઇક પસંદ કરવા માટે આશ્ચર્ય થાય છે .
વિચાર ઘણા લોકો ખબર છે કે આ ખરીદી કેટલાક ધોરણોને સાધવો જોઈએ તેના બદલે કુટુંબ સજા કરતાં હકારાત્મક સંપાદન થઈ શકે છે .
પરંતુ શું ધોરણો અને જરૂરિયાતો પ્રકારની વિચિત્ર રીતે પૂરતી , તે દરેક પુખ્ત જાણે છે .
રિપોર્ટ અનુસાર પાકિસ્તાનના ગુજરાંવાલા શહેરમાં કમિશનરના ઘરે એક પાળેલો કૂતરો રાખવામાં આવ્યો હતો .
પણ મંગળવારના રોજ એકાએક આ કૂતરો કમિશનર જુલ્ફીકારના ઘરેથી ગાયબ થઇ ગયો હતો .
તેથી હવે તેમણે કૂતરાને શોધવા માટે રીક્ષામાં જાહેરાત કરાવી હતી .
આ ઉપરાંત હવે આ કૂતરાને શોધવા માટેની જવાબર સ્ટેટ મશીનરીને સોંપવામાં આવી છે .
પોલીસ અને નગરપાલિકાના અધિકારીઓ એક રીક્ષા પર લાઉડ સ્પીકર મૂકીને અલગ - અલગ વિસ્તારમાં જઈને કમિશનર જુલ્ફીકારનો કૂતરો શોધવાના પ્રયાસ કરી રહ્યા છે .
આ ઉપરાંત રીક્ષામાં લાગેલા સ્પીકરના માધ્યમથી શહેરના લોકોને ચેતવણી પણ આપવામાં આવી રહી છે કે , કમિશનર જુલ્ફીકારનો કૂતરો જે નાગરિકના ઘરમાંથી નીકળશે તેમની સામે કાર્યવાહી કરવામાં આવશે .
દેશની ઔદ્યોગિક રાજધાની મુંબઈમાં એક કંપની ગોદામ માં ભયાનક આગ લાગી ગયી છે .
આગની સૂચના મળતા જ ફાયરબ્રિગેડ ની 8 ગાડીઓ અને 6 વોટર ટેન્કર જગ્યા પર પહોંચી ગયા .
આગ ઓલવવાની કોશિશ ચાલી રહી છે .
આગ ખુબ જ ઝડપથી આગળ વધી રહી હોવાને કારણે તેના પર કાબુ મેળવવો ખુબ જ મુશ્કિલ બની રહ્યો છે .
હાલ રાહત અને બચાવનું કામ ચાલી રહ્યું છે .
હજુ સુધી આ ઘટનામાં કોઈના ઘાયલ થવાની માહિતી આવી નથી .
લખીમપુર , યુપીના લખીમપુર ખીરીમાં રવિવારે સાંજે ખેડૂતો અને કેન્દ્રીય ગૃહ રાજ્યમંત્રી અજય મિશ્રા ટેનીના દીકરા આશિષ મિશ્રાના સમર્થકોની વચ્ચે હિંસક . . .
લખનૌ , તા . ૨૯ : લગ્નજીવનમાં ઝઘડા તો થાય , પણ એને કારણે સમાજમાં તાયફો પેદા કરનારા લોકો પણ કંઈ ઓછા નથી .
ઉત્તર પ્રદેશના મુરાદાબાદમાં તેજપાલ સિંહ નામના ભાઈસાહેબ રવિવારે સવારે મોબાઇલ ટાવર પર ચડી ગયા .
વાત એમ હતી કે દ્યરમાં પત્ની સાથે ઝઘડો થયા પછી તેમણે આ કારનામું કરેલું .
સ્થાનિક ઓથોરિટીએ તેને બાવડેથી ઝાલીને નીચે ઉતાર્યો અને આવું પાગલપણું કરવાનું કારણ પૂછ્યું તો તેનું કહેવું હતું કે તેની સેકન્ડ વાઇફ તેને બહુ હેરાન કરે છે અને ખોટા આરોપો મૂકીને પોલીસને પકડાવી દેવા માગે છે .
આ કાર્યક્રમની પાંચ મુખ્ય વિશિષ્ટતાઓઃ
હેલ્પરની 300 જગ્યા
ભાજપે હદ પાર કરી . .
ભરૂચ આગકાંડમાં મોત નજર સામે જોઈને બચી ગયેલી નર્સે જણાવી ઘટનાની સઘળી હકીકત
ઇંડા સાથે ચિકન ગ્રાઉન્ડનો રોલ
પ્લમ્બિંગ ફિક્સર અને ડ્રેનેજ , હીટિંગ , પીવાના , વેન્ટિંગ અને સીવેજ માટે સિસ્ટમોની મરામત , સ્થાપિત અને જાળવણી માટે વેપારી અને રહેણાંક બંને સેટિંગ્સમાં પ્લૅમ કામ કરે છે .
કામનો મોટો ભાગ પ્લમ્બિંગ સિસ્ટમ્સ અને પાણી પુરવઠાના લેઆઉટ્સનું મૂલ્યાંકન કરવા માટે બ્લૂપ્રિન્ટ બનાવવા સાથે કામ કરવાની ક્ષમતાનો સમાવેશ કરે છે .
સ્નાનગૃહ અને રેડિએટર્સમાં પાઇપિંગ સિસ્ટમ્સને હેન્ડલ " ફક્ત વેટ ફ્લાઇટ્સ " " ગેસ માત્ર plumbers " ઔદ્યોગિક કાર્ય પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે
અંજની ઈન્ડસ્ટ્રી વિભાગ - 2 ના પ્રમુખ વિજય માંગુકિયાએ કહ્યું કેટલાક કામદારો ઘણી વખત આવી હરકત કરતાં હોય છે , હાલ કામ ઠપ્પ
ફેસબુકમાં ડેટા લીક થયો હોવાની વાત બહાર આવ્યા બાદ ગત અઠવાડિયે ફેસબુકના શેરમાં ૧૪ ટકાનો કડાકો બોલી ગયો હતો .
સમગ્ર કૌભાંડના પર્દાફાશી ફેસબુકને ડિલીટ કરવાનું અભિયાન ઈન્ટરનેટ પર ચાલ્યું હતું .
જેના કારણે સ્પેસ - એકસ કંપનીના સીઈઓએ પણ ફેસબુક પરી પોતાની કંપનીના એકાઉન્ટ ડીલીટ કરી નાખ્યા હતા .
રિદ્ધિના અવાજમાં છે અનેરો જાદુ , ટેલેન્ટ જોઈને સૂરમાં સૂર પૂરાવવાનું મન થશે !
કેવી રીતે યોગ્ય મિરર પસંદ કરવા માટે ?
તરલા દલાલ વિશ્વના ટોચના 5 બેસ્ટ સેલિંગ કૂકરી રાઇટર પૈકી એક છે .
ઓમરે કહ્યું કે પીડીપીએ ર૦૧૪માં લોકોને છેતર્યા , વચનોનો ભંગ કર્યો અને ખીણમાં અજંપા ભરી પરિસ્થિતિનું નિર્માણ કર્યું કાશ્મીરના લોકો ખાસ કરી યુવાઓને અન્યાય અને અત્યાચારોનો સામનો કરવો પડ્યો છે જે સમયગાળો આ સાડાત્રણ વર્ષમાં પસાર થયો છે એ કાશ્મીરના ઈતિહાસમાં ક્યારેય થયો ન હતો .
પરિસ્થિતિ અતિખરાબ થઈ છે .
યુવાઓ ત્રાસવાદ તરફ જઈ રહ્યા છે .
પીડીપીએ ર૦૧૪માં ચૂંટણી પ્રચારમાં ઘણા બધા વચનો આપ્યા હતા જેમાંથી એકપણ વચન પૂર્ણ કર્યું નહી .
એમણે કહ્યું હતું કે કાશ્મીરના લોકોના હિતો જાળવવામાં આવશે .
ભાજપને સત્તાથી દૂર રાખવામાં આવશે .
પણ બધા વચનો છેતરામણાં સાબિત થયા .
પરિણામો પછી પીડીપીએ ભાજપ સાથે ગઠબંધન કર્યું .
અમે અને કોંગ્રેસ પીડીપીને બિનશરતી ટેકો આપવા તૈયાર હતા જેથી કાશ્મીરનું હિત સચવાય પણ પીડીપીએ અમારી વાત માની નહી .
( પ્રતિનિધિ ) અમદાવાદ : કોરાનાની ગુજરાતમાં એન્ટ્રી થતા જ નાગરિકોભાં ભયનો માહોલ જાવા મળી રહયો છે તો બીજી તરફ અફવાઓનું બજાર ગરમ થઈ ગયું છે તેને લઈને નગરજનો સવારથી જ દૂધ સહિતની જરૂરી જીવનજરૂરી ચીજવસ્તુઓ ખરીદવા પડાપડી કરી રહયા છે સવારથી જ દૂધ વેચાણ કેન્દ્રો , પાર્લરો પર લોકો દૂધની થેલીઓ લેવા પહોંચ્યા હતા સામાન્ય કરતા વધારે સ્ટોક કરી લેવાની વૃતિથી દૂધ કેન્દ્રો પર સ્ટોક ખલાસ થઈ ગયો હતો .
તમે માત્ર બાળક બચ્ચાઓ જેમ માતા મરઘી સ્ટાર્ટર ફીડ કરી શકો છો .
હકીકતમાં , પ્રારંભિક અઠવાડિયામાં તમે તેને એકસાથે રાખવા માંગતા હો તેવું અશક્ય નથી .
તમે તેના ચિક સ્ટાર્ટરને ખવડાવી શકો છો જ્યારે તે બ્રોડી પણ છે - તેને વધારે કેલ્શિયમની આવશ્યકતા નથી કારણ કે તે ઇંડા નાખતી નથી , અને ઉચ્ચ પ્રોટીન તેને પીડાતા સમયગાળા દરમિયાન સ્વસ્થ રહેવા માટે મદદ કરશે .
ભૂતપૂર્વ ઓસ્ટ્રેલિયાના કેપ્ટન માર્ક ટેલરને પણ લાગે છે કે આ વર્ષે ટી - 20 વર્લ્ડ કપ મુલતવી રાખવામાં આવશે અને આને કારણે બીસીસીઆઈને આઈપીએલના આયોજનની બારી મળશે .
નિર્ધારિત શેડ્યૂલ મુજબ ટી 20 વર્લ્ડ કપ આ વર્ષે 18 ઓક્ટોબરથી 15 નવેમ્બરની વચ્ચે યોજવાનું છે .
ટેલરે કહ્યું કે જો આઈપીએલનું આયોજન કરવામાં આવે તો મુસાફરી કરનારની વ્યક્તિગત જવાબદારી રહેશે નહીં .
જે લોકોએ પોતાના માટે રૂમની મરામત કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે , સ્કર્ટિંગ બોર્ડ્સ સ્થાપિત કરવા વિશેની માહિતી ખૂબ જ સુસંગત હશે .
આમાં કશું જટિલ નથી , અને તમામ સાધનો અને ફાસ્ટનર્સ મોટે ભાગે ઘરના કોઈપણ યજમાનની સાથે હોય છે .
સાધલીના પ્રોફેસર સહિત ચાર કોરોના પોઝિટિવ
- મહેસાણાની ટીપી સ્કીમ ૩ નો વિવાદીત ૭.૫ મીટર ટીપી રોડ રદ કરવાનો નિર્ણય શુક્રવારે નગરપાલિકાની સામાન્ય સભામાં કરાયો હતો .
આ સામાન્ય સભામાં શહેરમાં રોડ - રસ્તા , ગટર , પાણી સહિત કરોડો રૂપિયાનાં વિકાસકામો મંજૂર કરાયાં હતાં .
જો કે , વિપક્ષ સાથે ટીપી રોડ મુદ્દે થયેલી ચડસા - ચડસી બાદ વિપક્ષ વધુ બોલે તે પહેલાં સભા પૂર્ણ કરી દેવાઈ હતી .
દેશભરમાં સતત ખરાબ ડ્રાઈવરના કારણે અકસ્માતની ઘટનાઓ સામે આવતી રહે છે .
ત્યારે ગુજરાતમાં પણ અવાર - નવાર અકસ્માતની ઘટનાઓ બનતી રહે છે .
એક નજીવી બેદરકારીના પગલે કોઈને કોઈ રોજ અકસ્માતમાં કમોતે મોતને ભેટી રહ્યા છે .
ત્યારે આજે અમદાવાદ કચ્છ હાઈવે પર એસટી બસ અને કાર વચ્ચે ગમખ્વાર અકસ્માતની ઘટના સામે આવી છે .
જેમાં ત્રણ લોકોના સ્થળ પર મોત નિપજ્યા છે .
જ્યારે એકનું સારવાર માટે લઈ જતા સમયે મોત થયું છે .
લાર્વા સાથે વધુ અસરકારક સંઘર્ષ માટે , વ્યક્તિએ પુખ્ત વ્યકિતઓ પર ધ્યાન આપવું જોઈએ - મે ભૃંગ .
તેમની વસ્તી ઘટાડવા માટે સાઇટ , વૃદ્ધ , લ્યુપિન , સલગમ અથવા સલગમ પર વાવેતર કરી શકાય છે .
મીઠા પાણીથી બગીચામાં ફાંસો પણ મદદ કરશે .
જે કાર્ય કરો તેમાં ઉત્તમ પરિણામ મળે
મેદહર અને વજન નિયામક ટીકડીઃ નવક ગુગળ ૧૨૧ મિ . ગ્રા . તૂઅનાદિ લોહ ૩૦ મિ . ગ્રા .
ગોમૂત્ર - ધન ૩૦ મિ . ગ્રા ત્રિફળા ગુગળ , ૧૨૧ મિ . ગ્રા . ગેમ્બેગો પમિ . ગ્રાહ .
આ ડેટા 10 જીબી દર મહીનાના હિસાબ થી છે .
આ જિયો ટીવીના સર્વિસની મોટી ટક્કર આપવા માટે એયરટેલ આ ઑફરથી તેની લાઈવ ટીવી સર્વિસની ફ્રી કરી દીધું છે .
તરફ ખસી કચ્છના અખાતમાં ડીપ્રેશન તરીકે સર્જાયું છે અને આજે સવારે 05.20 કલાકે તે 20 ઉત્તર અક્ષાંશર અને 69 . પ ઇ રેખાંશ નજીક ઉત્તર - પૂર્વ અરબી સમુદ્ર અને કચ્છ નજીક દેવભૂમિ દ્વારકાથી 50 કિ . મી .
દૂર , નલિયાથી પૂર્વ - ઉત્તરપૂર્વમાં 90 કિ . મી .
દૂર અને કરાચી - પાકિસ્તાનની પૂર્વ - દક્ષિણ - પૂર્વમાં 340 કિ . મી .
દૂર કેન્દ્રીત થયું છે .
તે આગળ વધી આગામી 12 કલાકમાં ઉત્તર ગુજરાતના ઉત્તર પૂર્વ અરબી સમુદ્રમાં ડીપ ડીપ્રેશનમાં ફેરવાઇ જશે .
એ પછી તે ઉત્તર - પશ્ર્ચિમ તરફ આગળ વધી એ પછીના 24 કલાકમાં વાવાઝોડામાં ફેરવાઇ જશે .
ત્યારબાદ એ પાકિસ્તાન તરફ ઉત્તર - પશ્ર્ચિમ દિશામાં મકરાન ( પાકિસ્તાન ) કાંઠે આગળ વધતું રહેશે .
નવી દિલ્હી : જાણીતા ડેટા એનાલીસ્ટ અને ટ્વીટર ઉપર ભારે ચર્ચા સર્જનાર ડો .
જીપ્રધાને લખ્યુ છે કે ૫ એપ્રિલ ૨૦૧૬ ના તેમણે ભધાવી ભાખેલ ઈમરાન ખાન વડાપ્રધાન બનશે .
પાકિસ્તાની લશ્કર , આઈએસઆઈ જાસુસી સંસ્થા અને ટીટીપીના તેઓ લાડકા છે .
જી પ્રધાન લખે છે કે ૨૦૧૬ માં મેં સાથોસાથ જણાવેલ કે લશ્કર - આઈએસઆઈ - આતંકી સાથેનું એટલે કે ઈમરાન ખાન વડાપ્રધાન બનશે , પણ ટર્મ પૂરી કર્યા પહેલા જ ગાદી છોડવાનો વારો આવશે .
ઇન્જેક્શન માટે ડ્રગ વોલ્ટરન શું છે ?
આઈપીએલની ૧૪ મી સીઝનનું આયોજન એપ્રિલ - મેમાં થશે .
સીઝન શરૂ થતા પહેલા જ સનરાઈઝર્સ હૈદ્રાબાદના કેપ્ટન ડેવિડ વોર્નરે પોતાની કમર કસી લીધી છે .
સોશિયલ મીડિયા દ્વારા ડેવિડ વોર્નરે મેસેજ . . .
ઘણા સમયથી સારાહ 6 બાળકોની સાથે એકલી રહેતી હતી .
અને તે આ બધી વાતો થી કંટાળી ગઈ હતી અને તે દુનિયાની નજરોમાં તે સિંગલ મધર હતી પરંતુ તે છતાં તેનો ભાઈ સાથ આપતો હતો .
બ્રેડ મોટે ભાગે સારાહ ના ઘરે આવતો હતો અને તેમના બંનેએ સબંધો બાધ્યા હતા અને સંતાન થયું હતું .
હળવદ : પૌરાણિક પરંપરા મુજબ ૧૬ સંસ્કાર પૈકીનો ૧ સંસ્કાર એટલે વિદ્યારંભ સંસ્કાર .
સામાન્ય રીતે , પ્રાચીન કાળમાં બાળકના વાંચન - લેખનનો પ્રારંભ વિદ્યારંભ સંસ્કારથી કરાવવામાં આવતો હતો .
વિદ્યારંભ સંસ્કાર વિષે વિદ્યાર્થીઓ માહિતગાર બને તે માટે હળવદમાં આવેલ વિદ્યાભારતી સંલગ્ન શિશુ મંદિર ખાતે વિદ્યારંભ સંસ્કાર કાર્યક્રમની ભવ્યાતિભવ્ય રીતે ઉજવણી કરવામાં આવી હતી .
ગુલામ અહમદ મીર : કોંગ્રસે નેતા ગુલામ અહમદ મીર દુરુ વિધાનસભા વિસ્તારમાંથી ધારાસભ્ય રહી ચૂક્યા છે .
તેઓ જમ્મુ - કાશ્મીર રાજ્ય કોંગ્રેસ કમિટીના અધ્યક્ષ છે . 2019 ના લોકસભા ચૂંટણીમાં હારી ગયા હતા .
મોરબી , મેટોડા , શાપર , જામનગર ( EOU ) રેન્જની પણ માંગ રહી નથી : પ્રિવેન્ટીવ / ઓડીટ જ બેસ્ટ
હેંગઓવર સામે પીલ - " ગુડ મોર્નિંગ ન થવું નથી . "
ડહાપણ કિસ્સામાં દખલ કરશે નહિં , તો તમે લાંબા સમય માટે ત્વચા ક્રીમ વિશાળ વિસ્તારો નિયંત્રિત કરવા માટે હોય , તો પ્રણાલીગત કોર્ટીકોસ્ટેરોઇડ સંપર્કમાં વધારો જોખમ છે , કારણ કે .
સાવચેતીઓ હેઠળ ક્રીમ લાગુ કરવા માટે જરૂર છે , occlusive મલમપટ્ટીની ખાસ કરીને જ્યારે તે બાળક કાળજી આવે છે .
હકીકત એ છે કે બાળકોને પ્રણાલીગત ભ્રમણમાંથી સ્ટેરોઇડ્સ આરપાર ખતરનાક જટિલતાઓને ભરપૂર છે , ખાસ કરીને , મૂત્રપિંડ પાસેની ગ્રંથીઓ અને હાઈપોથેલેમિક - કફોત્પાદક સિસ્ટમ ની કામગીરી દમન .
સારવાર ઇન્ટ્રાકાર્નિયલ દબાણ વધારો , તેમજ વૃદ્ધિ હોર્મોન , જે ચોક્કસપણે તમારા બાળકના સ્વાસ્થ્ય પર નકારાત્મક અસર છે ઘટ્યું સ્ત્રાવ જોઇ શકાય છે .
ચાર્લ્સ ઇ .
મેરિલ ઉપરાંત , સિદ્ધાંતોના વિકાસ અને જાહેરાતના અન્ય મહત્ત્વની વ્યક્તિ વિન્થ્રોપ એચ .
સ્મિથ હતા .
તે સ્થાપનાના બે વર્ષ પછી , 1 9 16 માં મેરિલ લિન્ચ સાથે જોડાયા હતા અને તેના મુખ્ય ભાગીદાર બનવા માટે જવાબદાર હતા , જે ઘણા મહત્ત્વના પ્રયાસો માટે જવાબદાર હતા , જેણે તેની પ્રાધાન્યમાં વધારો કર્યો હતો .
તેમના યોગદાનનો સન્માન કરવા માટે , 1958 માં તેમની નિવૃત્તિ બાદ પેઢી ( જે તે સમયે ભાગીદારી તરીકે સંગઠિત થઈ હતી ) મેરિલ લીંચ , પિયર્સ , ફેનેર અને બેનેએ મેરિલ લિંચ , પિયર્સ , ફેનેર અને સ્મિથના સંપૂર્ણ નામ બદલ્યાં છે .
આ ઉપરાંત હોટલ , રીસોર્ટ્સ , રેસ્ટોરન્ટ્સ અને વોટરપાર્ક્સને વીજબીલમાં ફિક્સચાર્જમાંથી મુક્તિ આપી ખરેખર વીજ વપરાશ થયો હોય તેના પર જ વીજ બીલ આકારી ચાર્જ વસૂલ કરવામાં આવશે તેવો પણ નિર્ણય મુખ્યમંત્રીના અધ્યક્ષસ્થાને મળેલી કોર કમિટીમાં લેવામાં આવ્યો છે .
માથા ઉપર ઠંડુ પાણી નાખો
રાજધાની દિલ્હીમાં પેટ્રોલ 101.49 રૂપિયા પ્રતિ લીટર છે , જ્યારે ડીઝલની કિંમત પણ ઘટીને 88.92 રૂપિયા પ્રતિ લીટર થઈ ગઈ છે .
પ્રકાશના પિતાએ પોલીસને જણાવ્યું કે તેમની પુત્રવધુ દિપીકા ઘટનાના ચાર દિવસ પહેલા પ્રકાશ સાથે ઝઘડો કરીને પિયર ચાલી ગઈ હતી .
ત્યારથી પ્રકાશ તણાવમાં હતો .
તે પોતાની પત્નીની નારાજગી સહન કરી શક્યો ન હતો અને તેણે આત્મહત્યા જેવું પગલું ભર્યું હતું .
પ્રકાશ અને દીપિકાના લગ્ન 9 વર્ષ પહેલા થયા હતા .
ખુશખબર : બાળકો માટે આ મહીને આવી શકે છે સ્વદેશી વેકિસન , આ કંપનીની વેક્સિનના ત્રીજા તબક્કાનું ટ્રાયલ પૂર્ણ
જન્માષ્ટમીના દિને કિસાનપરાથી શોભાયાત્રાનું પ્રસ્થાન : શોભાયાત્રામાં વિહિપ , બજરંગદળના કાર્યકરો , ભાવિકો જોડાયા
અમેરિકામાં ૨૦૧૬ માં અકસ્માતમાં મૃત્યુ પામનારામાંથી અડધાનાં શરીરમાં ડ્રગ્સ મળી આવી હોવાનું એક રિપોર્ટમાં જણાયું હતું .
જીવલેણ અકસ્માતનો ભોગ બનનારામાંથી ૪૦ ટકાનાં શરીરમાંથી મારિજુઆના અને ૧૬ ટકાનાં શરીરમાંથી ગાંજો મળી આવ્યાં હતાં .
અકસ્માતમાં મૃત્યુ પામેલાઓના લોહીના નમૂનામાં અડધામાં એક કે વધુ ડ્રગ્સ હોવાનું બહાર આવ્યું છે .
બીજી તરફ ૨૦૦૬ થી આલ્કોહોલ માટે પોઝિટિવ હોવાની સંખ્યા ઘટતી જઈ રહી હોવાનું ગવર્નર્સ હાઇવે સેફ્ટી એસોસિયેશનના અહેવાલમાં જણાયું છે .
“ હું રોમાંચિત થઈ ગયો છું , મને કોઈ પણ યુવાનની જેમ જ લાગણી છે , હવે મને વિશ્વભરનાં મારા દેશો અને રમતોત્સવના સમર્થનની જરૂર છે . ” મારા માટે મત આપો , “ કૌર બુધવારે જણાવ્યું હતું .
નોંધનીય છે કે રાજ્યના મુખ્યમંત્રી શિવરાજ સિંહ ચૌહાણે રાજ્યમાં શાંતિ સ્થાપવા માટે શનિવારે ઉપવાસ કર્યાં હતાં .
તેમણે 27 કલાક બાદ પોતાના ઉપવાસ તોડ્યા હતાં .
ચૌહાણે કહ્યું હતું કે હિંસા માટે ખેડૂતો જવાબદાર નથી .
તેમણે એવો પણ આરોપ લગાવ્યો હતો કે કોંગ્રેસના કાવતરાથી આંદોલન હિંસક બન્યું છે .
ખેડૂતો દેવા માફી સહિત ટેકાભાવ જેવી માંગણીઓને લઈને પ્રદર્શન કરી રહ્યાં છે .
સરળ રીત તમને જણાવશે કે તમે કયા ક્ષેત્રમાં નસીબ અને સુખની અપેક્ષા રાખી શકો છો .
કુદરતી પદાર્થનો એક નાની બેગ લો અને તેમાં મૂકો .
કેટલાક કઠોળ , કિસમિસ , સૂકા સફરજન અને નખ .
સંપૂર્ણપણે બધું ભેગું કરો , અને પછી , તમારા હાથને ઓછો કરો અને કેટલીક મદદરૂપ વસ્તુઓ મેળવો તેમને ટેબલ પર મૂકો અને ગણતરી કરો .
ભવિષ્યકથનના અર્થઘટનમાં , તે ધ્યાનમાં લેવા યોગ્ય છે :
' આજથી હું તમારી બની ગઈ ; તમારા અંતરમાં ઊતરી ગઈ ! '
વધુ વિગતે મુજબ રીંગ રોડ નજીક સ્વાતિ રેસીડેન્સીમાં રહેતા અને મિકેનીકલ એન્જીનીયર દિલીપભાઈ જગદીશભાઈ મોડાસીયા નામના ૨૬ વર્ષિય યુવક મોરબીથી રાજકોટ ખાતે અપડાઉન કરે છે .
ત્યારે ગત તા . ૨૪ માર્ચના રોજ મોરબીથી કામેથી રાજકોટ આવ્યા હતા .
રીક્ષામાં બેસીને ગોંડલ ચોકડી પાસે ઉતરી પોતાના ઘરે ચાલીને જતા હતો ત્યારે માલીધારી ફાટક પાસે રેલવેના પાટા ક્રોસ કરી રહ્યો હોય ત્યારે અજાણ્યા શખ્સોએ છરી વડે હુમલો કરી મોબાઈલ અને રોકડા રૂા . ૭૦૦ લૂંટ ચલાવ્યાની આજી ડેમ પોલીસ મથકમાં ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
બનાવ પછી પોતાની વાડીના કુવામાં જ ઝંપલાવ્યુ હતું .
આ
સમિતિની રચનામાં સંકલનનો અભાવ અને અણઆવડત બહાર આવ્યા
બીજી તરફ , દાહોદમાં 15 , ભાવનગરમાં 16 , જામનગરમાં 26 , જૂનાગઢમાં 18 , આણંદમાં 10 , મહીસાગરમાં 10 , સુરેન્દ્રનગરમાં 10 , અમરેલીમાં 9 , મોરબીમાં 9 , ગીરસોમનાથમાં 7 , પાટણમાં 7 , નર્મદામાં 6 , તાપીમાં 6 , છોટાઉદેપુરમાં 5 , દેવભૂમિ દ્વારકામાં 5 , અરવલ્લીમાં 3 , નવસારીમાં 2 , બોટાદમાં 1 , પોરબંદરમાં 1 અને વલસાડમાં 1 મળીને કુલ 1026 કેસ નોંધાયા છે . ( પ્રતીકાત્મક તસવીર )
જો તમે ઇચ્છો કે તે ફક્ત તમારા પ્રવાસ પરના શોમાં જ જગ્યા ઉભા કરે , તો તમારે તમારા બેન્ડને જેટલું અને તમે જેટલું કરી શકો તેટલું જાહેર કરવાની જરૂર છે .
માધ્યમોનું ધ્યાન મેળવવું , ખાસ કરીને લોસ એન્જલસ અથવા ન્યૂ યોર્ક જેવા મોટા બજારોમાં , ખૂબ જ મુશ્કેલ હોઈ શકે છે , ખાસ કરીને જો તમે નવા પ્રતિનિધિઓ વગર વ્યાવસાયિક છો
બધા ક્યારેય , જેમ કે ગરમ રોલ્સ કારણ કે અભિવ્યક્તિ સાંભળ્યું , અથવા tempura રોલ્સ તેઓ અલગ કહેવામાં આવે છે .
આ લેખ કેવી રીતે તેમને ઘરે તૈયાર કરવા માટે પગલું દ્વારા પગલું .
તે તેમને ઘરે બનાવવા માટે પ્રયાસ કરવા માટે માત્ર થોડા વખત હોવી જોઈએ , અને તેઓ કોઈ એક રેસ્ટોરન્ટમાં કરતાં વધુ ખરાબ મળશે .
– બુધવારે એક ચાંદીની ઓનેક્સ બનાવીને સાંજે કનિષ્ઠા આંગળીમાં ધારણ કરો
ના !
એવું નથી .
મગજનો ડાબો ભાગ તમને હોશિયાર , બુદ્ધિશાળી , સત્યશોધક બનાવે , વાસ્તવવાદી બનાવે , પણ સંપૂર્ણ ન બનાવે , કારણ કે કોઈપણ માણસ લાગણી અને કળા વગર સંપૂર્ણ ન થઈ શકે .
આ બંને બાબતો મગજના જમણા ભાગમાં સર્જાય છે , સમજાય છે અને અમલમાં આવે છે .
સાત લોકોનાં ઘટનાસ્થળે જ મોત થઈ ગયા , જ્યારે એક મહિલાનું સારવાર દરમિયાન જિલ્લા હૉસ્પિટલમાં મોત થયું છે .
પોલીસ અધિકારીના જણવ્યા અનુસાર ટ્રકનું ટાયર ફાટવાના કારણે આ કરૂણ દુર્ઘટના સર્જાઈ છે .
ટ્રકમાં ભીની રેતી હતી જેના કારણે તેના વજનથી કાર સવાર બહાર આવી ન શક્યા .
ડીએમે જણાવ્યું કે મામલાની તપાસ ચાલી રહી છે .
પીડિત પરિવારની શક્ય તમામ મદદ કરવામાં આવશે .
કર્ક ( ડ . હ . ) : ઉત્તમ ફળ આપનારો દિવસ છે .
સફળતા શોધતી આવશે .
જૂના વિખવાદનો અંત આવે .
લગ્નજીવન સ્નેહી અને મધુર બનશે મનોરંજનના પ્રસાધનોની ખરીર્ટીના કારણે મન પ્રસટ્ટા રહેશે .
અમને મદદ કરવા માટે મકાઈનો લોટ આવે છે .
તેમણે કણક અને આઈસ્ક્રીમ વચ્ચે એક સારા થર્મલ અવાહક હશે .
બોર્ડ વીંટો મજબૂત રીતે પકડી રાખવું ફિલ્મ હતી .
સપાટી છાંટવામાં મકાઈનો લોટ .
પાતળા , વધુ સારી - ઝડપથી પેશાબ પરીક્ષણ બહાર પત્રક .
મકાઈનો લોટ સાથે છંટકાવ .
કાપો લોટને નાના વર્તુળો બહાર કાઢે છે .
આઈસ્ક્રીમ ખાસ સ્પૂન બાબત ભરતી .
તે કોઇ પણ , તમારા સ્વાદ હોઇ શકે છે .
તમે પણ જાપાની લીલી ચા આઈસ્ક્રીમ વાપરી શકો છો .
એક કેક મધ્યમાં બોલ મૂકો .
ધાર પસંદ કરો અને લપેટી .
જો આપણે ભરીને , " Yukimi " આ રમતની માટે ઉપયોગ હોય , તો પછી ચા પાવડર થોડો બાઉલમાં છાંટવાની .
તે માં નાહવા ઉત્પાદનો અને કોઇપણ પ્રકારના વધારાના બંધ શેક .
બોલમાં પાઉડર ખાંડ રોલ બેક અને ફ્રીઝરમાં મોકલો .
ઉત્તરપ્રદેશમાં મંદિરમાં દર્શન કરવા આવેલી મહિલાની ગેંગરેપ બાદ હત્યા
ઇબેથી હું કેવી રીતે ઈમેઈલ સૂચનો મેળવી શકું ?
' પ્રૅગનન્સિ ઍન્ડ પૉલિટિક્સ '
રાજકોટ ( ગુજરાત ) : તાજેતરમાં રાજકોટમાંથી માતા - પિતા માટે એક ચેતવણીરૂપ કિસ્સો સામે આવ્યો છે .
જેમાં બે બાળકો રમતા રમતા રેલવે ટ્રેક પર પહોંચી ગયા હતા આ દરમિયાન . . .
રાજ્ય સરકારોનાં મજૂરોને મદદનાં પોકળ દાવા ? 1300 કિમી કાવડમાં બાળકોને લઇને ચાલ્યો મજૂર
• પહેલા લસણ ની કળીઓ ને ફોલી નાખો .
હરભજન સિંહ આઈપીએલમાં 150 વિકેટ લેનારો ત્રીજો ભારતીય બોલર બની ગયો છે .
તેણે 159 મી આઈપીએલ મેચમાં આ રેકોર્ડ બનાવ્યો હતો .
મોટા સ્ક્રીનો પર ખૂબ જ ટૂંક સમયમાં જાસૂસી ટેપ " બ્લાસ્ટિંગ સોનેરી " દેખાશે , જેમાં પ્રખ્યાત ફિલ્મ અભિનેત્રી ચાર્લીઝ થેરોન દ્વારા મુખ્ય ભૂમિકા ભજવવામાં આવી હતી .
તેના 41 વર્ષીય મૂવી સ્ટારમાં એક અદ્વિતીય એજન્ટ લોરેન બ્રૂટન બન્યો .
તે તેની નાયિકા વિશે હતી , તેમજ તેની યુવાનીની કેટલીક સ્મૃતિઓ હતી કે , ચાર્લીઝે ડબલ્યુ મેગેઝિન માટે તેના નવા ઇન્ટરવ્યૂમાં કહેવાનો નિર્ણય કર્યો .
વિદેશમાં ફસાયેલા ભારતીયોને પરત લવાશે , સાઉદી અરબથી 5 વિમાન આવશે : કેન્દ્રીય ગૃહ મંત્રાલય
ખુલ્લામાં લગ્ન તો મર્યાદા પણ રાજકીય સમારંભ હોય તો કોઈ મર્યાદા નહીં !
આતંકી સંગઠન જૈશ - એ - મહોમ્મદના મસૂદ અજહરે બાબરી મસ્જિદને લઈ 9 મિનિટનો ઓડિયો જાહેર કર્યો છે .
આ ઓડિયોમાં અજહર ધમકાવી રહ્યો છે કે જો ભારત બાબરી મસ્જિદની જગ્યાએ રામ મંદિર બનાવશે , તો દિલ્હીથી કાબૂલ સુધી મુસલમાન છોકરાઓ બદલો લેવા માટે તૈયાર છે .
તેણે કહ્યું કે અમે લોકો સંપૂર્ણ રીતે તબાહી ફેલાવવા માટે તૈયાર છીએ .
બિયારણને વાવતા પહેલા થાયરમ અથવા કેપ્ટાન જેવી ફૂગનાશક દવાનો ૨ થી ૩ ગ્રામ પ્રતિ એક કિ . ગ્રા .
બીજ મુજબ પટ આપવો .
ડિસેમ્બર 2022 સુધીમાં ભારત અંડર બેરલ ગ્રેનેડ લોન્ચર , હળવા રોકેટ લોન્ચની આયાત પર પ્રતિબંધ મૂકી દેવાશે .
આ કાયદાનો ભંગ કરી લાઇન ફીશીગ કરતા પડકાય તો તે ફીશીગ બોટના માલીકને રૂા . એક લાખનો દંડ તથા પકડાયેલ બોટમાંથી મળી આવતો માછલીનો જથ્થો જેટલો હોય તેની કિંમતનો પાંચ ગણો દંડ વસુલાત કરવાની જોગવાય હોવાનું જાણવા મળેલ છે .
મિયાલી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા તાપી જિલ્લાના કુલ ૭ ( સાત ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા સોનગઢ તાલુકાનું ગામ છે .
મિયાલી ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસી લોકો વસે છે .
ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , આંગણવાડી , પંચાયતઘર , દુધની ડેરી વગેરે સવલતો પ્રાપ્ય છે .
ગામના લોકો વ્યવસાયમાં મુખ્યત્વે ખેતી , ખેતમજૂરી , પશુપાલન જેવાં કાર્યો કરે છે .
જામનગર સિક્કા આર્ટસ & કોમર્સ કોલેજના મહિલા પ્રોફેસરની ફરિયાદ
તેઓ પોતાના ગામમાંથી દહીંની એક હાંડી લઈને ગયા અને ત્યાં સંશોધન કર્યું કે જ્યાં દહીં જામવા પાછળ બૅક્ટેરિયાં જવાબદાર છે , તેની શોધ થઈ .
વ્યાવસાયિક સિદ્ધિઓ .
શહેર નજીકના કોયલી ગામના ચરામાં રહેતા માતા અને પુત્રનું લાકડા કાપતી વખતે એકાએક કરંટનો જોરદાર ઝટકો લાગતા બંનેના ઘટનાસ્થળે જ કમકમાટીભર્યું મોત નીપજ્યું હતું .
જેને લઈને સ્થાનિકોના લોકટોળા ઉમટી વળ્યા હતા .
ઉપરાંત ઘટનાસ્થળે જવાહરનગર પોલીસ અને જીઈબીના કર્મચારીઓ પણ દોડી આવ્યા હતા .
માળિયા : માળિયાના મહેન્દ્રગઢ ગામે ભારે વરસાદને કારણે સર્જાયેલી પુર જેવી સ્થિતિના કારણે ખેડૂતોના ખેતરોનું ધોવાણ થઈ ગયું છે .
જેના કારણે ખેડૂતોને ભારે નુકસાન . . .
શનિવારે અખિલ ભારતીય વરિષ્ઠ પસંદગી સમિતિએ ઇંગ્લેન્ડ વિરુદ્ધ આગામી પાંચ મેચની ટી - 20 સીરીઝ માટે ટીમની પસંદગી કરી છે .
ટી - 20 સિરીઝ અમદાવાદના મોટેરા ક્રિકેટ સ્ટેડિયમ ખાતે રમાશે .
IPL ની અંતિમ આવૃત્તિમાં પ્રદર્શન માટે ભારતીય સૂર્યકુમાર યાદવ , ઇશાન કિશન અને રાહુલ તેતીયાની પસંદગી કરવામાં આવી છે .
૯ .
નાસ્તામાં દેશી ગાયનું દૂધમાંથી બનેલ દહીં એક વાટકી લઈને તેમાં ૨૦ મી . લિ .
તુલસીનો રસ ભેળવીને તેમાં બે ચમચી અળસીના બીજ તરત વાટીને ઉમેરીને સેવન કરો .
ધ્યાન રહે દહીં ખાટું ન હોવું જોઈએ .
ટીવીની દુનિયાનો પ્રખ્યાત રિયાલિટી સિંગિંગ શો ઇન્ડિયન આઈડલ - 12 મી સીઝનની શરૂઆથ થઈ ગઈ છે .
આ સમય દરમિયાન ઓડિશન માટે આવતા સ્પર્ધકોના ઓડિશન ટીવી પર . . .
પોસ્ટ ડ્રાઇવર સાથે , છિદ્રમાં લગભગ 10 ઇંચ જેટલો જગ્યા જમીન ઉપર રહે ત્યાં સુધી તે સારી જગ્યાના પ્રથમ વિભાગને ચલાવો .
વરસાદમાં મસાલા ખરાબ થવાનું મુખ્ય કારણ ભેજવાળું વાતાવરણ હોય છે .
તેથી વરસાદની સીઝનમાં મસાલાં સુકાં સ્થાને મુકવાથી વધારે સચવાય છે .
આવું કરવાથી તેમાં જીવાત પડવાની પણ શક્યતા રહેતી નથી .
મહારાષ્ ‍ ટ્રના અકોલામાં ભૂકંપના ઝટકાઃ રિકટર સ્ ‍ કેલ પર ૩.૩ ની તીવ્રતા
‘ પુલિસ સે ન દોસ્તી અચ્છી ન દુશ્મની . ’ - હિન્દી ફિલ્મોમાં આ ડાયલોગ કદાચ તમે ઘણીવાર સાંભળ્યો હશે , પણ ઉત્તરપ્રદેશના અલીગઢની ડીએસપી ઓફિસના અબુધ મચ્છરોએ કદાચ આ ડાયલોગ નહીં સાંભળ્યો હોય એટલે એ લોકો પોલીસ સાથે દુશ્મની કરી બેઠા છે .
પરિણામે એમનું એન્કાઉન્ટર કરવા માટે બે કોન્સ્ટેબલની બનેલી એન્ટી મોસ્કીટો સ્કવોડ બનાવવામાં આવી છે .
આશ્ચર્યની વાત એ છે ‘ કાનૂન કે હાથ લંબે હોતે હૈ ’ કહેનારી પોલીસના હાથ ટૂંકા પડતા હોય કે ગમે તેમ , પણ મચ્છરોનું એન્કાઉન્ટર કરવા માટે એમને ઇલેક્ટ્રિક ચાર્જવાળા ચાઈનીઝ રેકેટ વડે સજ્જ કરવામાં આવ્યા છે .
નોંધપાત્ર વસ્તુ એ છે કે ઉત્તરપ્રદેશના ઘણાં શહેરોમાં હજુ પણ ઓપન ગટરો છે એટલે એના કારણે મચ્છરોનો ત્રાસ રહેતો જ હશે .
ઉપરથી ઈલેક્ટ્રીસિટી ગાયબ રહેતી હશે અને મચ્છર અગરબત્તીઓનો ધુમાડો રાજીવ રૌતેલા સાહેબના નાજુક ફેફસાને તકલીફ કરતો હશે , એટલે જ કદાચ આ રીચાર્જેબલ રેકેટ , કે જે કીમતી માનવ કલાકો ખર્ચી મચ્છરોને શોક આપવા માટે વપરાતા હશે .
પણ મચ્છરોને દાદ તો આપવી ઘટે કારણ કે , ‘ પુલિસને તુમ્હે ચારો ઓર સે ઘેર લિયા હૈ ’ નો પડકાર કરનારા પોલીસોને એમણે એવા ઘેર્યા છે કે સામાન્ય રીતે ભીડ પર લાઠીચાર્જ કરનારા જવાનો આજકાલ મચ્છરોના ટોળા પર રેકેટ ચાર્જ કરતાં જોવા મળે છે .
અમે કુતુહલથી પ્રેરાઈને આ પોલીસ સ્ટેશન પહોંચ્યા ત્યારે પેલા કોન્સ્ટેબલો સાહેબના રૂમમાં ચાઈનીઝ રેકેટથી ફટાકા બોલાવી રહ્યા હતા .
ચાઈનીઝ લોકોથી જીવજંતુઓ આમેય ડરે છે , એમાં મચ્છરોમાં હાહાકાર મચી ગયો હતો .
બધા જીવ લઈને ભાગી રહ્યા હતા .
એવામાં એક મચ્છર અમારી પાસેથી ગુણગુણ કરતો નીકળ્યો .
અમે એસટીના ‘ હાથ ઉંચો કરો અને બેસો ’ સ્ટાઈલથી એને ‘ આસ્તે ’ કરવા કહ્યું , એટલે એ હાંફતો હાંફતો ઉભો રહ્યો પછી ટ્રાફિક પોલીસ ‘ સેટિંગ ’ કરવા સાઈડમાં બોલાવે એમ ઈશારો કરીને એણે અમને સાઈડમાં આવવા કહ્યું .
પોલીસોનું લોહી પીને એ પણ પોલીસ જેવો થઇ ગયો હોય એવું અમને લાગ્યું . ‘ અરે સાહેબ , જીંદગી જ બદલાઈ ગઈ !
પહેલાં ચોરી છુપીથી લોકોનું લોહી પીતા હતા , હવે ગમે ત્યાં બિન્ધાસ્ત જઈને લોહીનો હપ્તો લઇ આવીએ છીએ ! ’ ‘ અરે હું તો આ પાછળની ઝૂંપડપટ્ટીમાં રહેતો હતો અને ત્યાં તો કોઈને ચાંચ મારીએ તો સીધી હાડકામાં અથડાઈને ફ્રેક્ચર થઇ જતું હતું .
જયારે અહીં તો સવા - બે લીટરની પેપ્સીના સીલીન્ડરમાં ભૂંગળી નાખીને પીતો હોઉં એમ ટેસથી પીઉં છું ! ’ ‘ પડે ને !
ઇન્સ્પેક્ટરની ચમડી જાડી હોય છે એટલે ચાંચ ઘુસતા વાર લાગે પણ એક વાર કનેક્શન થઇ જાય પછી કોઈ ટેન્શન નહિ .
કોન્સ્ટેબલો તો ચા પાણી બરોબર કહેવાય .
કોઈ મોટું સેલીબ્રેશન હોય ત્યારે બધા સાથે મળીને રાતપાળીના સ્ટાફને કરડીએ છીએ .
પણ જલસો પડી જાય છે !
અમારી પબ્લિક આવી પાર્ટીના બીજા દિવસની બપોર સુધી ઝૂમતી હોય છે .
અમુક તો સામેની સોડાની લારીએ જઈને લીંબુ ચુસી આવે પછી જ બીજાને ઓળખી શકે છે !
જીવનું જોખમ છે , બાકી મજા છે . ’ ‘ શું કરીએ સાહેબ , અહીંનું લોહી માફક આવી ગયું છે , અહીંથી થોડે આઘે જઈએ તો સેફ છીએ , પણ સાલું આ જગ્યા છોડવાનું દિલ નથી કરતું .
બસ , પાછળની ઝૂંપડપટ્ટીમાંથી એક ડેન્ગ્યુ મચ્છરને આ બબાલીયા સાહેબ માટે સોપારી આપી છે .
બસ , થોડો ટેમ સાચવવાનો છે ! ’ અમે કહ્યું અને એ તો ભાગ્યો , પણ દરમ્યાનમાં અમે એક કૂતરીને ચાર - પાંચ ગલુડિયા સાથે સાહેબની કેબીનમાં પ્રવેશતા જોઈ .
એ જોઈ અમને પેલા બે કોન્સ્ટેબલોનો વિચાર આવ્યો !
શી ખબર ચાઈનીઝ લોકો કૂતરા મારવા માટે અને માર્યા પછી એનું શું કરતાં હશે ?
જવા દો અત્યારે એ વાતને .
જ્યાં કોહલાં ( શિયાળ ) ની કોટવાલી હોય અને હોલાં હવાલદારી કરતાં હોય ત્યાં આવું તો રહેવાનું ! n
રાજકોટના આ લાઇફ બ્લડ સેન્ટરે ૯૦૦૧ પ્રમાણપત્ર તેમજ નેશનલ એક્રેડીશન બોર્ડ ફોર હોસ્પિટલ્સ એન્ડ હેલ્થકેર પ્રોવાઇડર્સ ( એન . એ . બી . એચ .
અને રીજીયોનલ બ્લડ ટ્રાન્સફયુઝન સેનટર ( આર . બી . ટી . સી .
નું એક્રેડીટેશન પણ મળ્યુ છે .
અત્યાર સુધીમાં ૪ હજારથી વધારે ગામડે ગામડે રકતદાન કેમ્પ યોજીને સેવાકીય પ્રવૃતિને અકલ્પનીય વેગ આપ્યો છે .
અત્યાર સુધીમાં પ લાખ યુનિટથી વધારે રકત કે રકત ઘટકો આપવામાં આવ્યા છે . ૨.૨૫ લાખથી વધુ લોકોને નવજીવન અપાયુ છે .
નિરંતર શૈક્ષણિક કાર્યક્રમો યોજે છે .
સાન ફ્રાન્સિસ્કોના બે એરિયા સિલિકોન વેલીમાં આવેલા ફાલ્કોન ઇવેન્ટ સેન્ટર ખાતે યોજાયેલા સ્વાગત સમારોહમાં 150 ઉપરાંત ઇન્ડિયન અમેરિકન અગ્રણીઓ હાજર રહ્યા હતા . રાષ્ટ્રગીત તથા ઇન્ડિયન ક્લાસિકલ ડાન્સ સાથે શરૂ થયેલા આ સમારંભમાં શ્રી પાંડા તથા તેમના પત્ની સુશ્રી મીનાતી ને સ્ટેજ ઉપર આમંત્રિત કરાયા હતા તથા દીપ પ્રાગટ્ય કરાયું હતું
દવાની પસંદગી :
આજનો દિવસ સાવધાનીથી પસાર કરો .
નવા કાર્યોનો પ્રારંભ ન રો અને ક્રોધ પર નિયંત્રણ રાખો .
નવા સંબંધ બનાવતા પહેલા ગંભીરતાથી વિચાર કરો .
શેર - સટ્ટામાં રોકાન ન કરવું .
સંતાનોના ભવિષ્યને લઈને ચિંતા રહેશે .
હવે માધવસિંહ સોલંકીને સાચવવાની જવાબદારી આવી .
નરસિંહ રાવ સરકાર બની તો માધવસિંહ સોલંકીને વિદેશ મંત્રી બનાવવામાં આવ્યા .
સોલંકીનો રાષ્ટ્રીય રાજકારણમાં ઉદય થયો .
પણ બોફોર્સ ચિઠ્ઠી કાંડથી ફરી એક વાર અહેમદ પટેલ સામે તેમને શત્રુવટ બંધાઈ હોવાની ચર્ચા કોંગ્રેસમાં વારે છાશવારે થયા કરતી હતી અને આજે પણ થાય છે .
આમ જો તમને કોરોના કાળ માં શ્વાસ લેવાની તકલીફ થતી હોય તો ઉપર જણાવ્યા મુજબ 5 આસન કરીને તમારા સ્વાસ્થ્યને તંદુરસ્ત બનાવી શકો છો .
5 ઓવર પછી ટીમ ઈન્ડિયાનો સ્કોર 30 / 2 છે .
વિશ્વની સૌથી સુંદર મોડલ
બળજબરીથી લગ્ન , ઇસ્લામિક અંગીકાર કરાવવાના આરોપોની તપાસ પૂર્ણ
છોટાઉદેપુર ખાતે આજે મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીની ઉપસ્થિતીમાં આઠ જિલ્લાનો વન અને વનબંધુ કલ્યાણ મેળો યોજાયો હતો .
જેમાં મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ જણાવ્યું હતું કે , કુદરત અને જંગલ એ આદિજાતીઓની જીવનધારા છે .
પોતાના વિકાસ માટે તેના ઉપયોગના નિર્ણયો લેવાના વિશેષ અધિકારો આદિજાતિ ભાઇઓને આપવા આજે હું આવ્યો છું .
તેમણે પંચાયતની જોગવાઇઓ ( અનૂસૂચિત વિસ્તારોમાં વિસ્તરણ ) અધિનિયમ હેઠળના પેસા નિયમો ૨૦૧૭ ના રાજ્યમાં અમલીકરણના આરંભની શકવર્તી ઘોષણા કરી હતી .
પેસાના આ કાયદાના અમલથી રાજ્યના ૫૦ આદિજાતિ તાલુકાઓની ૨,૫૮૪ ગ્રામ પંચાયતો હેઠળની ૪,૫૦૩ ગ્રામસભાઓને તેમના વિસ્તારોમાં ઉત્પાદિત ગૌણ વન પેદાશો અને ગૌણ ખનીજો સહિત વિકાસના મોટાભાગના નિર્ણયો લેવાનો વિશેષાધિકાર મળ્યો છે .
દરેક અંગ સ્નાયુઓથી જોડાયેલું હોય છે .
જ્યારે કોઈ પણ અંગ પોતાને એની જગ્યા પર પકડી રાખતા સ્નાયુ કે ટિશ્યુની દીવાલને ધક્કો મારીને બહાર આવી જાય છે એ તકલીફને હર્નિયા કહે છે .
ખાસ કરીને આંતરડા પેટની દીવાલની નાજુક બાજુએથી કે નબળી પડી ગયેલી બાજુએથી બહાર નીકળે એ અવસ્થા એટલે હર્નિયા .
આમ તો હર્નિયાના ઘણા પ્રકાર છે , પરંતુ કેટલાક ખાસ પ્રકાર જે સામાન્ય રીતે જોવા મળે છે એ આ મુજબ છે .
પશુઓ માટે પણ પાણી મેળવવા લાઇન લાગે છે !
કર્ફયુનું જાહેરનામુ લંબાયું : કડક પાલન કરાવવા પોલીસ કમિશન મનોજ અગ્રવાલનો આદેશ
અમેરિકાનાં વિદેશ
તમે આધુનિક વિશ્વ વિશે પૂરતું સાંભળ્યું હશે .
જોકે લોકો આ મામલે ભારતને પછાત માને છે , પરંતુ તમને જણાવે છે કે એવું નથી .
વિદેશી દેશોમાં પણ આવા ઘણા કિસ્સાઓ છે , જ્યાં લોકોની નાની માનસિકતા જોવા મળે છે .
તાજેતરમાં જ એક યુવતીએ તેની સાથેની એક ઘટના સોશિયલ મીડિયા પર શેર કરી હતી .
તેણીની જીમ પ્રશિક્ષકે દરેકની સામે જ બેઈજ્જત કરી હતી અને તેણે સ્પોર્ટ્સ બ્રા પહેરી હોવાથી તેને જીમની બહાર કાઢી મૂકી હતી .
પ્રશિક્ષકે તેને જીમની બહાર કાઢી .
તેણે આ ઘટના તેની સાથે શેર કરી .
કોલકાતા : કોકેન સાથે પકડાયેલી ભાજપના નેતા પામેલા ગોસ્વામીને અલીપોર કોર્ટે 25 ફેબ્રુઆરી સુધી પોલીસ કસ્ટડીમાં મોકલી આપ્યા છે .
ભાજપની યુવા નેતા પામેલા ગોસ્વામીની કોકેનના આરોપમાં ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
શુક્રવારે પોલીસને દક્ષિણ કોલકાતાના ન્યૂ અલીપુર વિસ્તારમાંથી પામેલા ગોસ્વામી પાસેથી કોકેન મળી હતી .
પોલીસના જણાવ્યા અનુસાર પામેલા ગોસ્વામીની થેલી અને કારના અન્ય ભાગોમાંથી આશરે 100 ગ્રામ કોકેન જપ્ત કરવામાં આવ્યું હતું .
અમદાવાદની AMC સંચાલીત હોસ્પિટલો વિવાદમાં
આ પ્રોજેક્ટ હેઠળ ઇન્વેસ્ટીગેશન માટે અલગ રૂમ , કોલ સેન્ટર , FIR ડ્રાફ્ટીંગ માટે રક્ષાશક્તિ યુનિવર્સિટીના સંકલનમાં રહી પોલીસ કર્મચારીઓને તાલીમની સુવિધા તથા FSL ની સેવાઓનો વધુ સંગીન રીતે લાભ લેવાશે .
પતંગના વેપારી મુકેશભાઈ બારૈયાએ વાતચીતમાં કહ્યું હતુ કે , આ વર્ષે પતંગની વેરાયટીમાં ખાસ તો પ્લાસ્ટીક પતંગમાં નરેન્દ્ર મોદીના ફોટાવાળા પતંગો આવ્યા છે .
નરેન્દ્ર મોદી સાથે તેમના સ્વચ્છતા અભિયાન અને લોકોને ૫૦ - ૫૦ દિવસ સુધી ધંધે લગાડનાર નોટબંધીના પતંગો પણ ઉત્તરાયણના પર્વે આકાશમાં ચગતા અને પેચ લડાવતા જોવા મળશે .
નોટબંધી અને સ્વચ્છતા અભિયાનની સાથે ઉપરાંત વિવિધ ડિઝાઈનની પતંગો , સફેદ ચીલ , કલર ડુંભા અને દર વર્ષની જેમ આ વર્ષે પણ ભાવેણાંવાસીઓના ફેવરીટ ખંભાતી પતંગની બોલબાલા જોવા મળી રહી છે .
કાગળના પતંગ ઉપરાંત ઓણ સાલ પ્લાસ્ટીકના પતંગની ડિમાન્ડ વધી છે .
તેમાં ડોરેમોન , પોકેમોન , છોટાભીમ , મીકીમાઉસ , ટોમ એન્ડ જેરી સહિતના વિવિધ કાર્ટુન કેરેક્ટર તેમજ હેપી ન્યૂયર , વેલકમ - ૨૦૧૭ અને ટી . વી .
સીરિયલ તેમજ વિવિધ ફિલ્મોના પોસ્ટરવાળા પતંગોથી ભાવનગરની પતંગબજાર છલોછલ થઈ ગઈ છે . ૧૦૦ પતંગના ભાવ ૧૧૦ થી ૩૦૦ અને તેથી વધુ રૃપિયા બોલાઈ રહ્યા છે .
ભારતે માલદીવમાં હાલના રાજનીતિક ઘટનાક્રમ અને કાનૂન - વ્યવસ્થાની સ્થિતિ પર ચિંતા વ્યક્ત કરી છે અને પોતાના નાગરિકોને આગામી સૂચના સુધી હિન્દ મહાસાગરના આ દેશની તમામ જરૂરી યાત્રા ટાળવા કહ્યું છે .
વિદેશ મંત્રાલયે કહ્યું કે , માલદીવમાં ભારતીય પ્રવાસિઓને પણ સૂરક્ષા વિશે સતર્ક રહેવા અને જાહેર સ્થળોએ જવા અને ભેગા થવાથી બચવા કહેવાયું છે .
પરામર્શમાં કહેવામાં આવ્યું કે , માલદીવમાં હાલનો રાજનીતિક ઘટનાક્રમ અને ત્યારબાદ કાયદો - વ્યવસ્થાની સ્થિતિ સરકાર માટે ચિંતાનો વિષય છે .
તેથી ભારતના નાગરિકોને આગામી સૂચના ન મળે ત્યાં સુધી અન્ય દ્વીપોની તમામ બીનજરૂરી યાત્રા ટાળવાની સલાહ આપવામાં આવે છે .
પ્રદીપસિંહ જાડેજાના આશીર્વાદ લઈ ગૃહરાજ્યમંત્રી તરીકે હર્ષ સંઘવીએ ચાર્જ સંભાળ્યો હતો
સ્પાઈડર ડંખ શું કરે છે ?
એક મહાન વાળ , વાળ સ્ટાઇલ માટે સમય ઘણો અને પૈસા બરબાદ ન મેળવવા માંગો છો ?
પછી ઊંઘ , એક બન તેના વાળ સજાવીને પછી પ્રયાસ કરો .
આ પદ્ધતિ તમે અન્ય લાભો મેળવો જ્યારે તમે શું કરવાની જરૂર નથી મદદ કરશે .
મુત્સદ્દીગીરીમાં થોડા લક્ષણો છે :
આ પહેલાં બાળ ફ્લ્મિમાં ભારતીય સિનેમાની સર્વોત્તમ શ્રેષ્ઠ પૈકીની એક ‘ તારે જમીં પર ’ પર આવો જ વિવાદ થયો હતો .
આ ફ્લ્મિના મુહૂર્ત શોટના દિગ્દર્શક અમોલ ગુપ્તે હતા અને નિર્માતા તરીકેની જવાબદારી આમિર ખાનની હતી .
શૂટિંગના થોડા સમય બાદ આમિર ખાને અમોલ ગુપ્તેને દૂર કરીને પોતે દિગ્દર્શક તરીકેની જવાબદારી ઉપાડી લીધી .
અમોલ ગુપ્તેએ આ બાબતે નારાજગી પણ દર્શાવી હતી .
આમિર ખાને એક ટેલિવિઝન શોમાં આ બાબતે સ્પષ્ટતા કરતાં કહ્યું હતું કે , ફ્લ્મિની સ્ક્રિપ્ટ વાંચ્યા બાદ દિગ્દર્શક તરીકે અમોલ ગુપ્તેને જ જવાબદારી આપી હતી .
પરંતુ શૂટિંગમાં મને લાગ્યું કે જે કામ થવું જોઈએ તે થતું નથી એટલે મે અમોલને કહ્યું કે , આ ફ્લ્મિ માટે તમે કોઈ અન્ય નિર્માતા શોધી લો .
ત્યારે અમોલે જ મને કહ્યું કે હું દિગ્દર્શકમાંથી હટી જવા તૈયાર છું અને ફ્લ્મિ મેં ડિરેકટર કરી .
જો કે આ ફ્લ્મિ માટે આમિર ખાનને બેસ્ટ ડિરેકટરનો ફ્લ્મિફેર એવોર્ડ મળ્યો હતો .
જ્યારે આમિરે ફ્લ્મિના ક્રિયેટિવ ડિરેકટર તરીકે અમોલ ગુપ્તેને ક્રેડિટ આપી હતી .
આ ફ્લ્મિની આખી કથા અમોલ ગુપ્તેએ જ લખી હતી .
આમિરના દિગ્દર્શનમાં આ ફ્લ્મિ બ્લોકબસ્ટર હિટ રહી હતી અને મેણુ ભાંગ્યંુ હતું કે ભારતમાં સારી ચાઈલ્ડ ફ્લ્મિ બનતી નથી !
ત્યારબાદ આમિર ખાને એકપણ ફ્લ્મિનું દિગ્દર્શન કયુંર્ નથી .
અમોલ ગુપ્તેએ ત્યારબાદ ત્રણ ચાઈલ્ડ ફ્લ્મિનું ( સ્ટેનલી કા ડબ્બા , હવા હવાઈ અને સ્નિફ ) ડિરેક્શન કયુંર્ , પણ ‘ તારે જમીં પર ’ જેવો કમાલ એકપણ ફ્લ્મિ ન કરી શકી .
ઉપલેટામાં સૌરાષ્ટ્ર સર્વોદય ટ્રસ્ટ દ્વારા ૧૮ મો મેડીકલ સર્જીકલ કેમ્પઃ રવિવારે વિનામુલ્યે પ્રાથમિક તપાસ તથા ઓપરેશન નોંધણી કેમ્પ
અકસ્માતના બનાવની જાણ થતા પોલીસ ઘટના સ્થળે દોડી આવી હતી તો અકસ્માતને પગલે રોડ પર ટ્રાફિકજામના દ્રશ્યો પણ સર્જાયા હતા .
પોલીસ ટ્રાફિકને નિયંત્રિત કરી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
મૃતકોને પીએમ અર્થે ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
જ્યારે પોલીસે પરિવારને જાણ કરતા પરિવારમાં પણ શોકનો માહોલ છવાઈ ગયો હતો .
આ બેંકની શાખામાં ૪૦૦ ખાતા છે . સરંભડા , નાના માંડવડ , મેડી , ચાડીયા , સાજીયાવદર ગામ શાખા નીચે આવે છે .
શાખાના પાંચ લાખ ફાળવાયા હતા જેમાંથી રપ૦ લોકોને રપ૦૦ રપ૦૦ આપવામાં આવતા નાણા ખૂટી ગયા છે .
આજે ચારસો ખેડૂતોએ વિરોધ પ્રદર્શન કર્યું હતુ .
તેમ સહકારી આગેવાન દલસુખભાઈ દૂધાતે જણાવ્યું હતુ .
મુંબઇ તા . ૧૦ : અભિનેતા વિકી કૌશલ અને અભિનેત્રી કેટરીના કૈફ હવે પતિ - પત્ ‍ ની બની ગયા છે . ૯ ડિસેમ્ ‍ બરની સાંજે , વિકી - કેટરિનાએ પરિવાર અને નજીકના મિત્રો વચ્ ‍ ચે સાત ફેરા લીધા અને કાયમ માટે એકબીજાના બની ગયા .
તે જ સમયે , નવવિવાહિત કપલના ફોટા અને વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર ઝડપથી વાયરલ થઈ રહ્યા છે .
તમામ જામીનગીરી બાદ પણ આ કપલના લગ્નના ફોટા અને વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર આવી ગયા છે .
તે જ સમયે , લગ્ન સાથે જોડાયેલી ઘણી વધુ માહિતી પણ સામે આવી છે , જે ચાહકોની ઉત્તેજના તો વધારી રહી છે , પરંતુ ઘણી વખત આશ્ચર્યજનક પણ છે .
આવી સ્ ‍ થિતિમાં , હવે વિકી કૌશલ - કેટરિના કૈફના સંગીતમાં વપરાયેલ કેકની કિંમત સામે આવી છે .
કેકની કિંમત સાડા ચાર લાખ હતી .
દિલ્હીના આરએમએલ હોસ્પિટલના બર્ન એન્ડ પ્લાસ્ટિક સર્જરી ડિપાર્ટમેન્ટના ડો .
મનોજ ઝાનું કહેવુ છે કે તેઓ દર મહિને 10 - 12 સર્જરી કરી રહ્યા છે .
ચેસ્ટમાં કેટલાક સેલ્સ હોય છે જ્યાં ચરબી જમા થતી હોય છે .
મેલ બ્રેસ્ટ્સથી પીડિત યુવાનો કે પુરુષો ટી - શર્ટ પહેરવામાં મુશ્કેલી , સ્વીમિંગમાં શરમ આવવી અથવા શાળા - કોલેજમાં મજાકનો વિષય બનતા હોય છે .
મૈસુરુમાં નવરાત્રિ દરમિયાન પ્રકાશિત એક મંદિર .
રાજકોટના જસદણ APMC માં મગફળીના મહત્તમ ભાવ રૂ . 5650 રહ્યા .
જાણો ગુજરાતના વિવિધ એપીએમસીમાં જુદા - જુદા પાકોના 16-10-2020 ના રોજ શુ ભાવ રહ્યાં ?
કપાસ કપાસના તા . 16-10-2020 ના રોજ APMC ના . . .
બીએસઈમાં આજે સેન્સેક્સ ગઈ કાલના ૪૧,૧૫૫.૧૨ ના બંધથી ૧૮૮.૨૬ પોઈન્ટ ( ૦.૪૬ ટકા ) ઘટયો હતો .
સેન્સેક્સ ૪૧,૨૯૯.૬૮ ખૂલી , ઊંચામાં ૪૧,૩૩૩.૨૫ સુધી અને નીચામાં ૪૦,૮૬૯.૭૫ સુધી જઈ અંતે ૪૦,૯૬૬.૮૬ બંધ રહ્યો હતો .
નેશનલ સ્ટોક એક્સ્ચેન્જ ( NSE ) નો નિફ્ટી ઇન્ડેક્સ ૬૩.૨૦ પોઇન્ટ ઘટી ૧૨,૦૫૫.૮૦ ઉપર બંધ થયો હતો .
મુંબઈ શેરબજારમાં આજે રોકાણકારોની ગઈકાલથી શરૂ થયેલી ભારે વેચવાલી ચાલુ રહેવાના કારણે આગળ વધતી નરમાઇને પગલે સેન્સેક્સ ૪૧,૦૦૦ ની સપાટીની નીચે પહોંચ્યો હતો .
બીએસઈમાં આજે માર્કેટ કેપમાં ૦.૮૪ લાખ કરોડનો ઘટાડો નોંધાયો હતો .
રેલ્વે બોર્ડે 29 સપ્ટેમ્બર 2020 ના રોજ રૂ . 6.43600 અથવા તેથી વધુના મૂળભૂત પગાર ધરાવતા કર્મચારીઓને નિશાચર ભથ્થું અટકાવવાનો આદેશ આપ્યો હતો .
આ પછી , જુલાઈ 2017 પછી મળેલા ભથ્થાઓની પુન : પ્રાપ્તિ પ્રક્રિયા શરૂ થઈ .
પુન : પ્રાપ્તિ પગારમાંથી થશે અને તમામ કર્મચારીઓની સૂચિ બનાવવામાં આવી રહી છે .
વિરોધમાં આઈઆરટીસીએસઓએ મુખ્યમથક સહિત તમામ વિભાગમાં ધરણા પ્રદર્શન કરવાની ચેતવણી આપી છે .
આ સાથે જ આંદોલનને દેશવ્યાપી બનાવવા અને કોર્ટમાં જવાની તૈયારી પણ કરવામાં આવી છે .
જામનગર , તા . ૩૦ : અધિક મુખ્ય સચિવશ્રી પંકજ કુમારની તાજેતરની જામનગરની મુલાકાત દરમ્યાન સમીક્ષા બેઠકમા નકકી થયા અનુસાર જામનગરની જી . જી . હોસ્પીટલમાં કોવીડ હોસ્પીટલના ગ્રાઉન્ડ ફલોરામા આજ રોજથી વૈકલ્પિક સારવાર માટે આયુર્વેદ - હોમીયોપેથ સારવાર પણ શરુ કરવામાં આવી છે .
પશ્ચિમ બંગાળમાં અત્યાર સુધી 5,58,000 લોકો કોરોનાથી સંક્રમિત થઈ ચૂક્યા છે .
જ્યારે 9881 લોકોએ કોરોનાના કારણે પોતાનો જીવ ગુમાવ્યો છે .
જો કે સારી વાત એ છે કે , રાજ્યમાં કુલ 5,40,000 લોકો કોરોનાને માત આપવામાં સફળ રહ્યાં છે .
તમે ખરેખર કોઈ પણ મોટી ખરીદી માટે નાણાં બચાવવા માંગો છો , અથવા કદાચ આરામ માટે , કાર , એપાર્ટમેન્ટ , લગ્ન , સામાન્ય રીતે , કંઈપણ પરંતુ તમે તે કરી શકતા નથી ?
તે ઠીક છે !
આજે આપણે તમારા પ્રશ્નનો જવાબ આપશું : " પૈસા બચાવવા કેવી રીતે ?
વધુમાં , અમે તમને કહીશું કે કેટલું નાણાં બચાવવા !
અવાજ - દેકારાથી દૂર રહો – કેટલીકવાર તેજ પ્રકાશ અથવા વધારે પડતો અવાજ પણ માઇગ્રેનનો દુઃખાવો ટ્રીગર કરે છે .
આવી સ્થિતિમાં , શાંત વાતાવરણ તમારા માટે માથાના દુઃખાવામાં મલમની જેમ કામ કરી શકે છે .
માઈગ્રેનનો એટેક આવવા પર ઘરમાં એવી જગ્યા શોધો જ્યાં શાંતિ હોય .
તમે જાહેર પુસ્તકાલય અથવા શાંત વાતાવરણવાળા સ્થળો પર પણ જઈ શકો છો .
5 .
પાતળી ભરણી કરવી તે .
વડોદરા શહેરના સયાજી બાગમાં મગર જોવા મળ્યો હતો .
મગરને બાગમાં જોઇને લોકોમાં ભયનો માહોલ પ્રસરી ગયો હતો .
જો કે મગર દેખાતા લોકોએ વનવિભાગને જાણ કરી . . .
પોરબંદર : પોરબંદર પાલિકા સંચાલિત ઓડદર ગામે ગૌશાળામાં અનેકવિધ અસુવિદ્યા હોવાનું અને ગૌધન મૃત્યુ પામતો હોવાનું તાજેતરમાં કોંગે્રસની તપાસમાં બહાર આવ્યું હતું અને આ અંગે પાલિકાને રજૂઆત કરવા છતાં યોગ્ય કરવામાં ન આવતા આજે કોંગ્રેસ દ્વારા સુદામા ચોક ખાતે એક દિવસના પ્રતિક ઉપવાસ કરી અને બાદમાં પાલિકા કચેરીએ આવેદન પાઠવાયું હતું .
નેટની પરીક્ષા હવે ભુજમાં જ લેવાશે : કચ્છ યુનિમાં કાર્યરત થશે પરીક્ષા કેન્દ્ર
ચાલુ સાલે ૪૦ થી ૫૦ હજાર સુધીની આવક થઈ હોવાનો અંદાજ છે .
એક અંદાજ પ્રમાણે છેલ્લા બે વર્ષથી લીંબોળીની આવક ઘટવાનું કારણ પંથકમાં વૃક્ષછેદન વધુ પ્રમાણમાં થતું હોવાનું કહેવાય છે .
લીંબોળીની આવક ઓછી છે પરંતુ કેન્દ્ર સરકારના નિયમોથી ભાવવધ્યા છે .
જેને કારણે નાના - ખેડૂતની લીંબોળી આવક આપતું સાધન બની ગયું છે .
અત્યારના ભાવે ખેતીમાં પૈસા ખર્ચી અને ચાર માસ મહેનત કરીને જે ઉપજની આવક આપતી હોવાથી ખેડૂતોના સભ્યો ખેતરોમાં લીંબોળી એકઠી કરવા લાગી રહ્યા છે .
કેટલાક મજૂર વર્ગ ગામડાઓની મહિલાઓ લીંબોળી વીણીને પોતાનું ગુજરાન ચલાવે છે .
ભાવ વધતા લીંબોળીના ધંધાને આજિવિકા બની ગયો છે .
જીઇબીના ઇજનેર જયેશભાઇ મકવાણા અને માતા જીજ્ઞાબેનની દિકરી યશ્વીએ જણાવેલ કે પ્રાર્થના - પુરૂષાર્થની સફળતા મળી છે , હવે આઇઆઇટી મુંબઇથી કોમ્પ્યુટર સાયન્સમાં આગળ વધી - એન્જીનીયર બનવાનું સપનું પુરૂ કરવું છે .
આ ઉપરાંત એવી પણ ભલામણ કરવામાં આવી છે કે કેન્ટેનમેન્ટ ઝોનમાં રહેતા તમામ લોકોનો રેપિડ એન્ટિજન ટેસ્ટ કરાવવો જોઇએ .
એવા શહેરોમાં તો ખાસ જ્યાં કોરોનાનું સંક્રમણ ખૂબ વધારે ફેલાયું છે .
સાથે સાથે એવું પણ કહેવામાં આવ્યું છે કે જે તે રાજ્ય પોતાની સુવિધા અને જરૂરિયાત પ્રમાણે આ નિયમમાં ફેરફાર કરી શકે છે .
આઈસીએમઆર તરફથી એવી પણ સૂચના આપવામાં આવી છે કે , કોરોનાને ટેસ્ટ ને કારણે ડિલિવરી સહિત એક પણ ઇમરજન્સી મેડિકલ સેવા અટકવી ન જોઈએ .
કોરોના ટેસ્ટિંગ સુવિધા ન હોવાને કારણે પ્રેગનેન્ટ મહિલાને બીજે મોકલવામાં આવે તે પણ ઇચ્છનીય નથી .
પોલિટ્રિક્સ
હોલિવૂડની ‘ ભૂતની ’ ને જેલમાં વળગ્યો કોરોના
હનુમાનજીની અનેક પ્રકારની મૂર્તિઓ તમે જોઈ હશે .
બહુ ઓછા લોકો જાણે છે કે એમાંથી કઈ મૂર્તિની આરાધના કરવાથી તમામ પ્રકારનાં દુ : ખો દૂર થાય છે અને દાદાની મૂર્તિઓના પ્રકાર કેટલા છે .
અહીં એ બધા વિશે એકદમ સરળ માહિતી આપી છે .
ચીનના વુહાનના શહેરથી કોરોનાવાયરસ આખી દુનિયામાં ફેલાઇ ચૂક્યું છે .
લાખોની સંખ્યામાં લોકો આ વાયરસથી સંક્રમિત થઈ ચૂક્યા છે અને હજારોની સંખ્યામાં લોકોના મોત થઈ ચૂક્યા છે .
અત્યાર સુધી આ બિમારીની દવા પણ બની શકી નથી .
જ્યારે વુહાન શહેરમાં કોરોનાવાયરસના પ્રથમ દર્દીની ઓળખ સામે આવી છે .
તેનું કહેવું છે કે , જો આની ઝડપી તપાસ કરવામાં આવી હોત તો આને રોકી શકાયું હોત .
ફીચર્સની વાત કરીએ તો , કિઆની આ નાની એસયુવીમાં Bose સાઉન્ડ સિસ્ટમ , વાયરલેસ ચાર્જિંગ , સનરૂફ , એર પ્યોરિફાયર , ઓટોમેટિક ક્લાઈમેટ કન્ટ્રોલ , રિયર એસી વેન્ટ્સ , પુશ બટન સ્ટાર્ટ - સ્ટોપ અને 360 ડિગ્રી કેમેરા જેવા ફીચર્સ મળવાની શક્યતા છે .
તે ઉપરાતં સોનેટ એસયુવીમાં 6 એરબેગ્સ સહિત ઘણા શાનદાર સેફ્ટી ફીચર્સ મળશે .
બોલીવૂડ એક્ટર અર્જુન કપૂર અને તેની બહેન અંશુલા કપૂરે તેની માતાને યાદ કરી છે અને ભાવૂક પોસ્ટ કરી છે .
એરસેલે 1,229 કર્મચારીમાંથી 1,000 ને છૂટા કર્યા
કોઈ પણ અધ્યયન એવું કહેતું નથી કે વાહનો દ્વારા 25 - 26 ટકાથી વધારે પ્રદૂષણ થાય છે .
તે પણ તમામ વાહનોને સરવાળો કરીએ ત્યારે આટલું થાય છે .
અબ્રાહમ માતાનો બલિદાન ની દંતકથા અર્થ
લોકોને સાત મહાનગરો અને ત્રણ જિલ્લામાં મર્યાદિત સ્લોટમાં કોરોનાની રસી આપવાની કામગીરી શરૂ કરાઈ છે .
આ રસી કેંદ્ર સરકાર પાસેથી મેળવીને રાજ્ય સરકાર ફ્રીમાં આપી રહી છે પરંતુ સમગ્ર રાજ્યમાં 18 થી 44 વર્ષના લોકોને રસી આપવાની કામગીરી માટે જૂન મહિના સુધી
પ્લગઇન ઇન્સ્ટોલ કરી રહ્યું છે
આ પણ વાંચો – મહત્વની બેઠક / ભારતની અધ્યક્ષતામાં આજે ઇરાન સહિત 7 દેશના NSA બેઠકમાં ભાગ લેશે , અફઘાનિસ્તાન પર થશે ચર્ચા
પડધરી સરકારી હોસ્પિટલમાંથી ઇજાગ્રસ્ત હાલતમાં મળી આવેલી મહિલાને રાજકોટ સારવારમાં ખસેડાઇ
એક મિનિટનો હોલ્ટ હતો .
ગાડી ઉપડી , પણ ત્યાંજ દૂરથી કોઇ આ તરફ આવતું દેખાયું .
એના એક હાથમાં પોર્ટફોલિયો હતો અને બીજો હાથ દોડવા માટે હવામાં વિંઝાતો હતો .
એના ચહેરા ઉપર ‘ ટ્રેન ચૂકી જવાશે ’ નો ઓથાર સ્પષ્ટ પણે તરવરતા હતા .
નયનેશ બારી માંથી તેને જોઇ રહ્યો .
અને એજ ક્ષણે એણે નક્કી કરી લીધું કે , આ માણસને દરવાજામાં ઊભો રહીને હાથ લંબાવીને લઇ લઉ તો જ આવી શકે એમ છે .
અન્યથા ટ્રેન ચૂકી જવાનો !
ઓફબીટ : જિજ્ઞાાસા પટેલ
રાજ્યમાં કોરોના તબક્કાવાર રીતે કાબુમાં આવી રહ્યો છે .
રાજ્યમાં કોરોન . . .
અત્યાર સુધી , ઘણા લોકોએ એક પ્રશ્નમાં રસ દાખવ્યો છે : એમ્મા ગોલ્ડમૅનને શું પૂરું પાડ્યું છે : અરાજકતાવાદ , અરાજકતાવાદ - સામ્યવાદ , અરાચારો - વ્યક્તિત્વવાદ , અરાજકતા - નારીવાદ ?
તેના માટે કોઈ જવાબ નથી .
એમ્મા લોકશાહી અને લોકશાહીના તેજસ્વી આદર્શોમાં માનતા હતા .
તે અરાજ્યવાદમાં છે , તેના મંતવ્યમાં , વિચારની સ્વતંત્રતા , અંતરાત્મા અને વાણી પ્રગટ થાય છે .
તે કેન્દ્રીય રાજ્યના કઠોર માળખું દ્વારા દમન કરવામાં આવ્યું હતું , જે માત્ર ગુલામ બનાવવું જ રચાયેલ છે , અન્ય વર્ગને ખુશ કરવા માટે એક વર્ગનો જુલમ કરવો .
પરંતુ " રેડ એમ્મા " ની વિશિષ્ટ લાક્ષણિકતા એ હતી કે તેણીએ ક્યારેય " ભવિષ્યના તેજસ્વી વિચારો " ખાતર મૃત્યુ પામતા નથી .
તેનાથી વિપરિત , તેણી જીવનને ચાહતા હતા , તેને ભવિષ્યના ફેરફારોમાં વિશ્વાસ હતો તેના દુશ્મનો તે હતા જેમના માટે જીવન મુખ્ય મૂલ્ય ન હતું .
મહારાષ્ટ્રમાં કોરોનાના કેસો ઘટ્યાં
બંને કિસ્સાઓમાં તમે bcdedit . exe ટીમ જરૂર પડશે .
બાકીના માટે , માત્ર વધારાના પરિમાણ કે ટેગ - સેટ નિર્દિષ્ટ અલગ પડે છે .
એકવાર તમે રજીસ્ટર કરેલ છે , nointegritychecks પર ઉલ્લેખ કરો .
આ મહત્વપૂર્ણ છે : તમે માત્ર , આ વિકલ્પ " પર ચાલુ " કરીશું , કારણ કે તે સહી ચકાસણી નિષ્ક્રિય માટે જવાબદાર છે .
તમે બધું પાછા આવજો જરૂર હોય તો , ચોક્કસ જ આદેશ લખો માત્ર પરિમાણ બંધ .
હવામાં રહેલા પરાગકણ
એક મીડિયા રિપોર્ટ અનુસાર ચીનના વુહાન શહેરમાં આવા દૃશ્યો તમને અવારનવાર જોવા મળે .
માસ્ક લગાવીને એક સાઇકલ સવાર પસાર થઈ રહ્યો છે અને અચાનક જ ધડામ કરતો પડી જાય છે .
જ્યારે મદદ માટે ટીમ તેની પાસે પહોંચે છે તો એ માણસ મૃત્યુ પામેલો હોય છે .
ફિલ્મના હીરો નિકી કોસ્કોફ છે
મુખ્યમંત્રી ભૂપેન્દ્ર પટેલે રાજ્યના સૌ નાગરીકો , ભાઈ - બહેનોને વિજયાદશમી - દશેરા પર્વની શુભેચ્છાઓ મુખ્યમંત્રી નિવાસસ્થાને આયોજિત શસ્ત્ર પૂજન કાર્યક્રમમાં પાઠવી હતી .
મુખ્યમંત્રીએ
રવિવારે સારવાર હેઠળ દર્દીઓની સંખ્યા 3,85,336 હતી , જે સોમવારે ઘટીને 3,81,945 થઈ ગઈ .
આ દેશમાં ચેપના કુલ કેસોના 1.18 ટકા છે , જે માર્ચ પછી સૌથી ઓછો છે .
કોવિડ - 19 માંથી પુન રિકવરી પ્રાપ્તિનો રાષ્ટ્રીય દર 97.48 ટકા છે .
મંત્રાલયે કહ્યું કે દૈનિક ચેપ દર 2.79 ટકા નોંધાયો છે .
છેલ્લા 21 દિવસથી તે ત્રણ ટકાથી ઓછો રહ્યો છે .
સાપ્તાહિક ચેપ દર 2.01 ટકા નોંધાયો હતો . કોવિડ - 19 માંથી અત્યાર સુધીમાં 3,14,11,924 લોકો સાજા થયા છે .
કોવિડ - 19 થી મૃત્યુ દર 1.34 ટકા છે .
રવિવારે , કોવિડ - 19 માટે 11,81,212 નમૂનાઓનું પરીક્ષણ કરવામાં આવ્યું હતું , ત્યારબાદ દેશમાં અત્યાર સુધીમાં કુલ 49,48,05,652 પરીક્ષણો કરવામાં આવ્યા છે .
રાષ્ટ્રવ્યાપી રસીકરણ અભિયાન હેઠળ કુલ મળીને , કોવિડ - 19 રસીના 54.58 કરોડ ડોઝ આપવામાં આવ્યા છે .
ડૉક્ટર મયંક અમીન ત્યાંના વૃદ્ધ લોકોના ઘરે જઈને રસી આપે છે
મરી , ટમેટાં , અદલાબદલી બાફેલા બટેટા અને હેમ , ફ્રાય 10 મિનિટ ઉમેરો .
કિસાન ક્રેડિટ માટે આ રીતે અરજી કરવી
શહેરમાં ૬ ઠ્ઠીવાર ભાજપનો દબદબો યથાવત રહ્યો
કર્ણાટક ચૂંટણી : મોદી અને રાહુલ ગાંધીના એક બીજા પર પ્રહારો
ટિમ સાઉધીની શાનદાર બોલિંગ બાદ ઓપનર્સની લાજવાબ બેટિંગની મદદથી ન્યૂઝીલેન્ડે કાનપુર ખાતે રમાઈ રહેલી પ્રથમ ટેસ્ટ ક્રિકેટ મેચમાં ભારતને વળતી લડત આપી છે .
ગ્રીન પાર્ક સ્ટેડિયમ ખાતે રમાઈ રહેલી મેચના બીજા દિવસે ટિમ સાઉધીની ઘાતક બોલિંગ સામે ભારતીય લોઅર ઓર્ડરના બેટ્સમેન વધારે સમય ટકી શક્યા ન હતા .
પ્રથમ દાવમાં ભારતીય ટીમ 345 રનમાં આઉટ થઈ ગઈ હતી .
જેના જવાબમાં ન્યૂઝીલેન્ડે બીજા દિવસના અંતે વિના વિકેટે 129 રન નોંધાવ્યા છે .
ટોમ લાથમ 50 અને વિલ યંગ 75 રને રમતમાં છે .
ભાવનગર ડિઝાસ્ટર કંટ્રોલરૂમ માં મળેલ માહિતી મુજબ નિરમા કેબલ બ્રિજની બાજુમાં એક વ્યક્તિ ડુબી ગયેલ હોવાની પ્રાથમિક માહિતિ મળતા ભાવનગર ફાયર ટીમ તાત્કાલિક તરવૈયાની ટીમ સાથે ઘટના સ્થળે પહોંચી હતી જ્યાં ભારે શોધખોળ બાદ એક છેલાભાઈ દુધાભાઈ મેર ઉ . ૨૫ રે .
કાતળાવ વાળા ની લાશ મળી આવતા આ ઘટનાની જાણ પોલીસ ને કરવામાં આવતા પોલીસ દ્વારા ઘટના સ્થળે પહોંચી લાશને પી . એમ અર્થે મોકલી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવેલ
લોજિટેક જી 102 લાઇટ SYNC : લોગિટેક જી 102 એક લોકપ્રિય માઉસ છે કે જેનાથી બધા રમનારાઓ પરિચિત છે .
લોજિટેક જી 102 માં નવીનતમ અપગ્રેડ એ જી 102 લાઇટ્સ એસવાયએનસી આરજીબી માઉસ છે જે મૂડ લાઇટિંગ મુજબ રમતવિરોને તેમના સેટઅપને કસ્ટમાઇઝ કરવા દેવા માટે બનાવવામાં આવ્યું છે , આ ઉપરાંત , આ માઉસ ક્વિક ક્લાસિક 6 કસ્ટમાઇઝ બટનોથી સજ્જ છે ઝડપી બટન દબાવો અને કીલ એક્ઝેક્યુશન માટે પ્રખ્યાત છે .
ગેમર્સ આ બટનોને ફક્ત તેમના ગેમપ્લે અનુસાર પ્રોગ્રામ કરી શકે છે અને તેમના કીબોર્ડ સુધી પહોંચવા માટે એક પણ સેકંડ ગુમાવશો નહીં .
ફક્ત 80 ગ્રામના વજન સાથે , નવી - નવી જી 102 લાઇટ્સ એસવાયએનસી રમનારાઓને ખૂબ જ પ્રતિભાવ 8000 ડીપીઆઇ ગેમિંગ સેન્સર સાથે તે ઝડપી ફ્લિક્સ અને યુક્તિઓ ચલાવવા દે છે .
લોજિટેક જી હબ સોફ્ટવેર સાથે સુસંગત , જી 102 રમનારાઓને તેમની પસંદગી મુજબ ઘણા બધા કસ્ટમાઇઝેશન વિકલ્પો આપવા માટે બનાવવામાં આવ્યું છે .
આ ઉપકરણ એમેઝોન . ઇન પર રૂ . 1985 ની ઓફર કિંમત પર ઉપલબ્ધ છે .
ન્યૂક્લિયર પાવર કોર્પોરેશન ઓફ ઇન્ડિયા લિમિટેડ ( NPCIL ) એ ટ્રેડ એપ્રેન્ટિસની જગ્યા પર ભરતી જાહેર કરી છે .
આ જગ્યા માટે એપ્લિકેશન પ્રોસેસ 16 ઓગસ્ટ સુધી ચાલુ રહેશે .
ઈચ્છુક કેન્ડિડેટ્સ છેલ્લી તારીખ પહેલાં ઓનલાઈન અરજી કરી શકે છે .
આ રિક્રૂટમેન્ટ ડ્રાઈવથી કુલ 173 જગ્યા પર ભરતી કરવામાં આવશે .
મૂર્તિ મઢીને મનમાં તેમજ લભી સદાનો સાથ ,
પાંગોંગે ત્સો
તમારા નાણાકીય વર્ષનો અંત બદલવા માટે તમારે કેનેડા રેવન્યુ એજન્સી ( સીઆરએ ) પર અરજી કરવી આવશ્યક છે .
મંજૂરીની બાંયધરી નથી .
સીઆરએ તમારી અરજીને નકારી શકે જો તે માને છે કે તમારી વિનંતિ " ધ્વનિ ધંધાકીય કારણો " પર આધારિત નથી .
શિવરાજના કેબિનેટમાંથી મંત્રી તુલસીરામ સિલાવટે રાજીનામુ આપ્યું
વિજય રૂપાણીની ખાતરી સાંભળો આ ખાસ વીડિયોમાં
કંપની પ્રસ્તુત કરે છે :
સૂત્રોએ જણાવ્યું કે , ' રાજ્યના મુખ્ય ચૂંટણી અધિકારીએ તમામ જિલ્લાઓ જ્યાં પેટાચૂંટણી યોજાવાની છે તેના કલેક્ટર પાસેથી અહેવાલ માગ્યો હતો કે કોરોના પરિસ્થિતિને કારણે ક્યા પ્રકારે ચૂંટણીની તમામ વ્યવસ્થાઓ થઈ શકે છે તે જણાવવા કહ્યું હતું .
પરંતુ કોરોનાની સ્થિતિને જોતા આ વર્ષે પેટા ચૂંટણી નવેમ્બર સુધી પાછળ ઠેલાઈ શકે છે . '
શિવ મંદિરો ખાતે જયા પાર્વતી વ્રત નિમિતે પૂજા અર્ચના કરી
સાક્ષીનું કહેવું છે કે તે એક વીડિયો બ્લોગર છે .
ત્યારે 19 વર્ષની સાક્ષીની આ તસવીરોમાં તે ખૂબ છે સુપર હોટ દેખાઇ રહી છે .
નિર્ભયા કાંડના દોષિતોને જેલ પ્રશાસને પૂછ્યું કે 1 ફેબ્રુઆરીના રોજ તેમને ફાંસી આપવામાં આવશે .
તે પહેલા તેઓ કોની સાથે છેલ્લી વખત મુલાકાત કરવા માગે છે ?
તેમના નામે કોઈ પ્રોપર્ટી અથવા બેંક ખાતામાં જમા રકમ હોય તો તેઓ તેને અન્ય કોઈના નામ પર ટ્રાન્સફર કરાવવા માગે છે ?
અથવા તો કોઈ નોમિની બનાવવા અથવા તો કોઈને વારસદાર બનાવવા માગે છે ?
કોઈ વસિયત બનાવવા માગે છે ?
કોઈ ધાર્મિક અથવા મનપસંદ પુસ્તક વાંચવા માગે છે ?
હેચબેક શક્તિશાળી એન્જિનથી સજ્જ ( 1.8 l . , 120 એચપી ) , જે સેંકડો સામાન્ય 10 સેકન્ડ પર પ્રવેગક પૂરી પાડે છે .
પાવર એકમ અંતર્ગત ચેસિસ અને સુધારેલી ટ્રાન્સમિશન છે , કે જે પાંચ દરવાજા સંસ્કરણ પર સમાન છે , પરંતુ વિસ્તૃત synchronizers અને મજબૂત ગૌણ શાફ્ટ સાથે .
નોંધપાત્ર વિકાસ માટેની ઝડપ લક્ષણો સ્વીકારવામાં બ્રેક્સ અને સસ્પેન્શન .
ઘટે ગુરુત્વાકર્ષણ કેન્દ્ર , અને કાર એક વધુ સ્થિર અને ટૂંકા વસંત જાળવનાર વ્યાસ વધારો કરશે બનાવવા માટે .
વધુમાં , રીયર સસ્પેન્શન કઠણ bushings , વિસ્તરણ અને જાળવનાર માટે spacers હતા .
નજીવા ફેરફારો કર્યાં અને આંતરિક વેઝ - 2112 ડબ્બામાં આવ્યા હતા .
સમીક્ષાઓ કાર માલિકોને ડ્રાઇવરની સીટ સુધારેલા કાર્યક્ષમતાના સૂચવી - બેઠક હવે ઊંચાઈ એડજસ્ટેબલ સાધનની પેનલ વાંચવા માટે સરળ છે , અને એક નવી સ્થાપિત રમતો સ્ટિયરીંગ વ્હીલ ઘટાડો વ્યાસ સાથે .
આ રાત વિશેષ બનાવવા શું થશે ?
તમારા પ્રશંસકો વિશે વાત કરવા માટે કંઈક આપો તમે ફક્ત તમારી કલ્પના ( અને કાયદો અને સ્થળની નીતિઓ ) દ્વારા અહીં મર્યાદિત છો .
આ પ્રકારની ક્રીમની માગ મોટા ભાગે એશિયા અને આફ્રિકાના મધ્યમ વર્ગીય પરિવારોમાં વધારે છે .
અમિત શાહને રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષ બનાવવાની ઉઠી હતી માંગ
આ સર્વેક્ષણમાંથી એક અંદાજ એવો મળ્યો હતો કે ૧૫ કરોડ લોકો કોઈ ને કોઈ માનસિક સમસ્યાથી ગ્રસ્ત છે અને તેમને તબીબી સારવારની જરૂર છે .
ચાર માસના વિદેશ પ્રવાસ બાદ વ્હોરા ધર્મગુરૂ પરત ફર્યા
આ વિચિત્ર અકસ્માતને પગલે ભારે ચકચાર મચી ગઇ હતી પરંતુ બીજીબાજુ , ડ્રાઇવરના હાર્ટએટેક અને કોલેજીયન યુવકના મોતના સમાચાર જાણી સ્થાનિકોમાં ભારે અરેરાટીની લાગણી પણ પ્રસરી ગઇ હતી .
હાલ તો સમગ્ર મામલે પોલીસે ગુનો નોંધી તપાસ શરૂ કરી છે .
ભારતના વિઝા માટે મેં તારા પતિ સાથે શારીરિક સંબંધ બાંધ્યા છે
આધુનિક વિશ્વમાં સેવાઓ અને માલ , તેમજ સંસ્થાઓ કે કરે છે અને વિતરિત કરવા માટે તૈયાર છે વિશાળ શ્રેણી અસ્તિત્વ સૂચિત .
જોકે , મોટા ભાગના ગ્રાહકો સમાન કંપનીઓ સરખાવવા માટે પસંદ કરે છે .
પરિણામ સ્વરૂપે , આ પ્રક્રિયા શક્યતાઓ કલાકાર એમ્પ્લોયર જરૂરિયાતો વિશાળ શ્રેણી સાથે સંપૂર્ણ પાલન ખાતરી કરો .
ઉપરના પગલાંઓનું બધા એક સંક્ષિપ્ત વાક્ય " જાહેર નિવિદાઓ " માં વર્ણવ્યા અનુસાર કરી શકાય છે .
તેથી , શું બરાબર આ શબ્દ દ્વારા અર્થ શું છે ?
સેનાએ નિર્દોષ યુવકોને મારી નાખ્યાઃ અલગાવવાદીઓ
ડેબિટ કાર્ડ્સ વિ ક્રેડિટ કાર્ડ્સ
જેટ એરવેઝમાં લઈ જઈ શકાશે 1 જ બેગ
પરીક્ષાઓના મામલે પ્રવર્તી રહેલો ગૂંચવાડો મુંબઈ યુનિવર્સિટીના ફાઇનલ યરના વિદ્યાર્થીઓનો પીછો છોડવા તૈયાર ન હોય એમ જણાઈ રહ્યું છે .
રાજ્યમાં કોરોનાના સંકટને ધ્યાનમાં રાખીને રાજ્ય સરકારે ફાઇનલ યરના વિદ્યાર્થીઓની પરીક્ષાઓ નહીં યોજાય એવી 31 મેએ જાહેરાત કરી હોવા છતાં યુનિવર્સિટી ગ્રાન્ટ્સ કમિશન ( યુજીસી ) એ સોમવારે જાહેર કરેલી નવી માર્ગદર્શિકા અનુસાર પરીક્ષાઓ ઑનલાઇન કે ઑફલાઇન મોડ ( જે પણ શક્ય હોય એ ) થકી આ વર્ષે મોડામાં મોડી સપ્ટેમ્બર સુધીમાં યોજાવી જોઈએ .
આ નવી માર્ગદર્શિકાઓ મામલે વિદ્યાર્થીઓમાં અસંમતિ પ્રવર્તી રહી છે અને શહેરમાં એનો વિરોધ પણ થયો હતો .
બાંગ્લાદેશ પાસે ૫૦ વર્ષ બાદ આઝાદીનો જશ્ન મનાવવા માટે ઘણું બધું છે .
આ સ્વયં દુનિયાની આર્થિક વિકાસની કથાઓ પૈકીની એક છે . ૧૯૮૦ બાદ દરેક દાયકામાં તેનો સરેરાશ આર્થિક વિકાસ સતત વધી રહ્યો છે .
તેની નિકાસ ગયાં ૧૦ વર્ષમાં લગભગ ૮૦ ટકા વધી ગઈ છે .
બાંગ્લાદેશનો કાપડ ઉદ્યોગ જબરદસ્ત પ્રગતિ સાધી રહ્યો છે .
એ જ રીતે વિદેશોમાં વસતા બાંગ્લાદેશના લોકો એ દેશોમાં જે ધન કમાય છે તે પણ બાંગ્લાદેશમાં મોકલે છે તે પણ એક મહત્ત્વપૂર્ણ કારણ છે .
બાંગ્લાદેશના કાપડ ઉદ્યોગે તે દેશની મહિલાઓની હાલત સુધારવામાં મોટું યોગદાન આપ્યું છે .
જો તમે પીસીઓએસ ( અથવા એકની અછત ) ના તમારા નિદાન અંગે અનિશ્ચિત છો , તો બીજા અભિપ્રાય મેળવવા માટે તેને નુકસાન નહીં થાય .
એન્ડ્રોક્રિનોલોજિસ્ટ્સ અને રિપ્રોડક્ટિવ એન્ડોક્રિનોસ્ટ્સ હોર્મોનલ ડિસઓર્ડરનું મૂલ્યાંકન અને સારવારમાં વધારાની તાલીમ સાથે તબીબી નિષ્ણાતો છે .
સ્થાનિક ભલામણ માટે રિપ્રોડક્ટીવ મેડિસિન માટે અમેરિકન સોસાયટી અથવા એન્ડ્રોજન એક્સેસ અને પીસીઓએસ સોસાયટી તપાસો .
રાતે ખાઓ આ વસ્તુઓ , કંટ્રોલમાં રહેશે તમારું વજન અને વધશે મેટાબોલિજ્મ
જણાવી દઈએ કે , 2017 માં અરબાઝ ખાનની અલગ થયા બાદ મલાઈકા અર્જુન નજીક આવી ગયા હતા .
અર્જુન કપૂરએ ઘણી વાર કહી ચુક્યા છે કે એ મલાઈકા સાથે સહજ મહેસુસ કરી રહ્યા છે .
મલાઇકાએ 1998 માં સલમાન ખાનના ભાઈ અરબાઝ સાથે લગ્ન કર્યા હતા .
જો કે , 2017 માં આ દંપતીનો છૂટાછેડા થઈ ગયો .
બંનેનો 17 વર્ષનો પુત્ર અરહાન છે , જે હાલમાં તેની માતા સાથે રહે છે .
21 ઓગસ્ટ – થિરૂવોણમ – કોચી અને તિરુવનંતપુરમ બેંકો બંધ
જેતપુર , જેતપુર શહેરના જૂનાગઢ રોડ પર આવેલ એસબીઆઇ બેન્કનો કર્મચારીએ બેંકના એટીએમ મશીનમાં નાંખવાના ૩૮ લાખ રૂપિયા મશીનમાં ન નાંખી પૈસા લઈને છુમંતર થઈ જતા બેન્ક મેનેજરે કર્મચારી સામે સીટી પોલીસ સ્ટેશનમાં ઉચાપતની ફરીયાદ નોંધાવવા તજવીજ હાથ ધરી હતી .
નિધનના સમાચારને પગલે રીટા બહુગુણાનો પુત્ર મયંક દિલ્હીથી પ્રયાગરાજ રવાના થયો હતો .
આ ઘટનાથી સાંસદના સમર્થકોમાં પણ શોકનું મોજું ફરી મળ્યું હતું .
સાંસદ ડો .
રીટા જોશીએ પોતાના પતિ પીસી જોશી સાથે દીવાળીની ઉજવણી કરવા પ્રયાગરાજ આવ્યા હતા .
શું તમને ખબર છે કે ભારતના સૌથી ધનીક નોન - પ્રમોટર કોણ છે ?
તે વ્યક્તિ ના કોઈ સ્ટાર્ટઅપના સંસ્થાપક છે અને ના કોઈ ટેક દિગ્ગજ અને ના કોઈ બેંકર છે .
તે સિવાય તે વ્યક્તિએ IIT અને IIM થી અભ્યાસ પણ નથી કર્યો .
સૌથી મહત્વપૂર્ણ અને ચોંકાવનારી વાત એ છે કે , તે પારંપરિક ધંધાથી જોડાયેલા છે .
અમે વાત કરી રહ્યા છે એવેન્યૂ સુપરમાર્કેટના CEO નવિલ નોરોન્હાની , જેની કુલ સંપત્તિ 3100 કરોડ રૂપિયા છે .
એવેન્યૂ સુપરમાર્ટ સુપરમાર્કેટ ચેન ડીમાર્ટનું સંચાલન કરે છે .
શા માટે સ્કીન બંધ થઈ રહી છે ?
ટ્રમ્પ સાથેના અફેર વિશેની વાત જાહેર કરવા ના પાડી - ટ્રમ્પ પર ૪૧ વર્ષીય સ્ટોર્મી ડેનિયલ્સ દ્વારા કેસ કરવામાં આવ્યો હતો , બાદમાં . . .
કેલિફોર્નિયાઃ યુ . એસ . માં ઇન્ડિયન અમેરિકન શીખ કોમ્યુનીટી ઓફ સાઉધર્ન કેલિફોર્નિયાના ઉપક્રમે તાજેતરમાં ૨૯ જુન ૨૦૧૯ ના રોજ અમેરિકાના પ્રેસિડન્ટ પદના ઇન્ડિયન અમેરિકન ડેમોક્રેટ મહિલા ઉમેદવાર સુશ્રી કમલા હેરીસ માટે ફંડ રેઇઝીંગ પ્રોગ્રામનું આયોજન કરાયું હતું .
કોન્ટ્રાકટમાં મંજૂરી આપવા જેટલી ઝડપ કામ શરૃ કરવામાં નહીં !
શુક્રવારે દેશમાં કોરોનાના નવા કેસોએ નવો રેકોર્ડ બનાવ્યો છે .
ગઈકાલે 2,333 કેસ નોંધાયા છે જેમાં સૌથી વધુ
રાજનીતિ / ફરી ધૂણ્યું CAA નું ભૂત , બિહારની ચૂંટણી સભામાં ઓવૈસીએ આપ્યું મોટું નિવેદન
સસ્પેડેન્ડ સાસંદોના ધરણા પુરા પંરતુ મોનસુન સત્રોનો કરશે બહિષ્કાર
પગાર ધોરણની રજૂઆતો અભરાઈએ ચઢાવી દેવાઈ
શું આ દૃશ્યનો અર્થ છે કે તમારે ક્યારેય વેચાણ નહીં ચાલવું જોઈએ ?
ચોક્કસ નહીં .
જો કે , તે તમને અસરકારક વેચાણના તમારા માર્જિન પર એક દૃષ્ટાંતક દૃશ્ય આપે છે .
તે ધ્યાનમાં રાખીને , તમારી દુકાનમાં ઇવેન્ટ ઇવેન્ટ માટે તમારી આંતરિક જરૂરિયાતને ખવડાવતી વખતે તમારી પાસે હેનન્સ જાળવવા માટે ત્રણ ટીપ્સ છે .
ભારત અને ન્યુઝીલેન્ડ સિવાય દુનિયાભરના ક્રિકેટ ચાહકોની રાહ જોઈ રહ્યાના સમાચાર આવી ગયા છે .
આઈસીસી વર્લ્ડ ટેસ્ટ ચેમ્પિયનશિપ ( આઇસીસી વર્લ્ડ ટેસ્ટ ચેમ્પિયનશિપ ફાઇનલ ) ની ટાઇટલ મેચ 18 જૂનથી જ શરૂ થવાની હતી , પરંતુ સાઉધમ્પ્ટનમાં સતત વરસાદને કારણે પ્રથમ દિવસનો ખેલ સંપૂર્ણપણે ધોવાઈ ગયો .
આ પછી પરીક્ષણના બીજા દિવસે , 19 જૂને સાઉધમ્પ્ટનનું હવામાન કેવું છે તેના પર બધાની નજર છે .
તો આ સવાલ પર દિનેશ કાર્તિક , જે હાલમાં ભારતીય વિકેટકીપર અને કોમેંટેટરની ભૂમિકા નિભાવી રહ્યો છે , તેણે પડદો હટાવ્યો છે .
આ મુજબ સાઉથેમ્પ્ટનનું હવામાન બીજા દિવસે ખુલ્લું છે અને સારો સૂર્યપ્રકાશ છે .
જો આ સ્થિતિ થોડા સમય માટે યથાવત્ રહેશે , તો ભારત અને ન્યુઝીલેન્ડ વચ્ચે આ બહુ રાહ જોવાતી મેચ શરૂ થઈ શકે છે .
ઈમરાન ખાને કેબિનેટની બેઠક બાદ દેશનો નવો પોલિટિકલ મેપ જાહેર કર્યો .
આ મેપમાં સિયાચિનને પાકિસ્તાનનો ભાગ
ઇથેનોલ - દ્રાવક દવાઓ .
તે વ્યાપક ટીંચર ઉત્પાદન માટે ઉપયોગ થાય છે અને ઔષધીય ઔષધિઓ અને બીજી વનસ્પતિઓનો પદાર્થોમાંથી શોષાય છે .
આવા પદાર્થોનું દારૂ લઘુત્તમ સાંદ્રતા 18 ટકા વધી નથી .
ઇથેનોલ વારંવાર સાચવણીના તરીકે વપરાય છે .
નર્મદા જિલ્લાના સાગબારા તાલુકા પંચાયતના કોંગ્રેસના ત્રણ સદસ્યોને પ્રમુખ - ઉપપ્રમુખની ચૂંટણીમાં પાર્ટીના મેન્ડેટના આદેશનુ પાલન કરેલ ન હોઇ તેમની સામે શિસ્તભંગના પગલાની નોટીસ આપી હતી .
બાદ ૬ વર્ષ માટે ગુજરાત પ્રદેશ કોંગ્રેસ સમિતિએ સસ્પેન્ડ કરતા નર્મદાના કોંગી વતૃળમા ખળભળાટ મચી ગયો છે .
લેસર આંશિક ત્વચા કાયાકલ્પ બે પ્રકારના હોઈ શકે છે :
હરિયાણાના શિક્ષણમંત્રી કંવર પાલ ગુર્જરે આ માહિતી આપાત જણાવ્યું કે કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી અમિત શાહે સરકારને સલાહ ( Amit Shah Order ) આપી છે કે કૃષિ કાયદાના સમર્થનમાં કોઇ પણ કાર્યક્રમના આયોજનથી બચે .
તેમજ આગામી આદેશ સુધી ઓવું કોઇ આયોજન કરવામાં ન આવે .
એસોસિએટ પ્રોફેસર ડૉ .
જયશ્રી રામ અને આસિસ્ટન્ટ પ્રોફેસર ડૉ .
મહેશ વાઘેલા સહિતનો પિડિયાટ્રિક સર્જરી વિભાગનો સ્ટાફ ૨૦ નવેમ્બર સુધી બાળ સર્જરી જાગૃતિ સપ્તાહમાં સક્રિય ભાગ ભજવશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , માતાના ગર્ભમાં બાળકનો વિકાસ થઈ રહ્યો હોય ત્યારે બાળકને યુરોલોજીકલ સમસ્યા હોવાનું ધ્યાને આવે ત્યારે મા - બાપ તેને ટર્મિનેટ કરવા સુધીનું પગલું લેતા હોય છે .
અમદાવાદ સિવિલમાં ગુજરાત ઉપરાંત રાજસ્થાન અને મધ્યપ્રદેશ રાજ્યમાંથી હજારોની સંખ્યામાં બાળકોની સર્જરી માટે આવે છે .
સિવિલમાં ગુજરાતના આવા બાળકોની નિ : શુલ્ક સર્જરી કરાય છે .
ભારતીયોમાં પોર્ન ફિલ્મો જોવાની લત વધી રહી છે .
આ લત અમેરિકાના લોકો કરતા પણ વધારે છે .
જેમે જેમ સ્માર્ટફોન અને મોબાઈલની સંખ્યા વધી રહી છે તેમ તેમ પોર્ન જોવાની ઈચ્છા પણ લોકોમાં વધી રહી છે .
એડલ્ટ એન્ટરટેન્મેન્ડ વેબ્સાઈટ પોર્નહબની ઈયર ઈન રિવ્યૂ રિપોર્ટમાં આ ખુલાસો થયો છે .
આ અહેવાલ પ્રમાણે ભારતમાં બોલાઈન અને સ્માર્ટફોન્સ પર પોર્ન જોનારાઓમાં 3 ટકાનો વધારો થયો છે .
આ વધારો છેલ્લા બે જ વર્ષમાં થયો છે .
ચંદુ : ક્યાં થઇ હતી ?
તેમનું કહેવું છે કે ભારતમાં દર વર્ષે ટીબીના ૧૮ લાખ વ્યક્તિઓને ટીબીનો ચેપ લાગે છે .
તેમણે લગાડેલો ચેપ તેમને અપાતી દવાને કારણે વધુ જોખમી બને છે , કારણ કે તેના જંતુઓ તેમને અપાયેલી દવાનો પ્રતિકાર કરતાં થઈ જાય છે .
ટીબીની બીમારીનો ભોગ બનેલા ૫૦ થી ૬૦ ટકા દર્દીઓ ખાનગી ડૉક્ટર પાસે સારવાર લે છે .
સરકારી હોસ્પિટલની નબળી ઇમેજને કારણે ત્યાં જવાનું તેઓ ટાળે છે .
પરંતુ તેઓ પણ છ માસ સુધીની પૂર્ણ સારવાર લેતા નથી .
ટીબીનો ભોગ બનેલી એક વ્યક્તિ અંદાજે ૧૨ થી ૧૫ વ્યક્તિને ચેપ લગાડે છે .
તેથી કેમિસ્ટોએ તેમને ત્યાં દવા લેવા આવતા દર્દીઓને ઓળખી કાઢીને તેમને મફત સ્પુટમ ટેસ્ટ કરી આપતા કેન્દ્ર પર મોકલીને તેમનો રિપોર્ટ કઢાવવા સમજાવવાના રહેશે .
ત્યારબાદ તેમના નામનું ફોર્મ ભરીને સરકારના ટીબી મોનિટરિંગ સેલને મોકલી આપવાનું રહેશે .
આ સેલમાંથી જે તે દર્દી માટેની દવા મોકલવામાં આવશે .
આ દવાઓ દર્દીઓ નિયમિત લે તેનું નિયમન કેમિસ્ટોએ કરવાનું રહેશે .
૭૯ મકાનોને ખાક
પોમ્પિયોએ નોર્થ કોરિયાની મહેમાનગતિ માટે આભાર વ્યક્ત કર્યો છે .
તેઓએ ટ્ ‌ વીટમાં કહ્યું , નોર્થ કોરિયાની મારી મુલાકાત અને અહીંના લીડર કિમ જોંગ ઉન સાથે મારી મુલાકાત શાનદાર રહી .
સિંગાપુરમાં થયેલા કરાર પર બંને દેશો આગળ વધી રહ્યા છે .
પ્યોંગયાંગમાં પોમ્પિયો અને કિમની વચ્ચે અંદાજિત બે કલાકની મીટિંગ થઇ .
બંનેએ સાથે લંચ પણ કર્યું .
પોમ્પિયોએ કહ્યું કે , નોર્થ કોરિયાના શાસકે અમેરિકા સાથેની બીજી મીટિંગ ટૂંક સમયમાં જ થવા પર સહમતિ વ્યક્ત કરી છે .
મીટિંગ બાદના નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યું કે , પોમ્પિયો અને કિમની વચ્ચે પરમાણુ હથિયાર ખતમ કરવાની વાતને લઇને ચર્ચા થઇ .
બંને દેશોએ પરસ્પરની જાણકારીની આપ - લે કરવામાં પણ સહમતિ વ્યક્ત કરી છે .
પોમ્પિયોની નોર્થ કોરિયાની આ ચોથી વિઝિટ હતી .
વાછરડાના જન્મ વગર આપે છે 13 લીટર દૂધ
જોધપુર : ફિલ્મ ડાયરેક્ટર કરણ જોહરના ટીવી શો ‘ કોફી વિથ કરણ ’ માં પોતાના વિવાદાસ્પદ નિવેદનના કારણે ટીમ ઈન્ડિયામાંથી સસ્પેન્ડ કરાયેલા હાર્દિક પંડ્યા અને કેએલ રાહુલની ક્રિકેટ મેદાન પર અસ્થાયી રીતે વાપસી તો જરૂર થઈ પરંતુ તેમની મુશ્કેલીઓમાં વધારો જોવા મળી રહ્યો છે .
હવે આ બંને ક્રિકેટરો સાથે સાથે આ શોના હોસ્ટ કરણ જોહર પર પણ કેસ નોંધાયો છે .
જયપુર તા . ૨૪ : રાજસ્થાનમાં ભાજપના પ્રદેશ અધ્યક્ષ પદને લઇને રાજકારણ ગરમાયું છે .
મુખ્યમંત્રી વસુંધરા રાજે પોતાના વ્યકિતને આ પદ આપવા ઇચ્છે છે .
રાજપૂત સમાજના કેન્દ્રીય રાજયમંત્રી ગજેન્દ્રસિંહ શેખાવતને અધ્યક્ષ બનાવાના સમાચાર વચ્ચે વસુંધરા રાજેએ પોતાના અધ્યક્ષને લઇને તૈયારીઓ તેજ કરી દીધી .
તેને લઇને કેટલાક જાટ નેતાઓ દિલ્હી દરબારમાં પહોંચ્યા છે .
રણબીરે ફિલ્મ ઠુકરાવવા પાછળનું કારણ જણાવતા આ ફિલ્મના ડાયરેક્ટર અભિનય દેઓલને જણાવ્યું હતું , મેં એટલું વિચાર્યું કે આ ફિલ્મના પ્રીમિયરમાં મારા પેરેન્ટ્સની સાથે આ ફિલ્મ જોવામાં મને કેટલી શરમ આવશે .
તેથી મેં ના પાડી દીધી .
આ ફિલ્મમાં ઘણા અપશબ્દો હતા , જેમાં ગાળો પણ છે .
ફિલ્મનું ગીત ભાગ ડીકે બોઝ પણ ગાળ હોય તેવું લાગતું હોવાથી વિવાદમાં ફસાઈ ગયું હતું .
જ્યારે આમિર પોતે આવા શબ્દો અને ડાયલોગથી પોતાને દૂર રાખે છે .
ફેન્સથી ઘેરાઈ કરીના
વાસદમાં કન્યા શાળા ખાતે વિકાસ કામોનું ખાતમુર્હુત જિલ્લા પંચાયત સભ્ય ગૌરાંગ પટેલના હસ્તે કરાયું …
હવે કૉંગ્રેસ અને સપાના હાલ
વળતે વરસે તો સાતમ આવી છે .
જેઠાણીએ તો જાણી જોઈને ચૂલા ઠાર્યા નથી .
માતાજી એ તો આવીને શરાપ દીધા છે , છોકરો તો બળીને ભડથું થઈ ગયો છે .
છોકરાને ઉપાડી જેઠાણી તો શીતળા પાસે હાલી છે .
૧૫ મિનિટમાં સરદાર સરોવર ડેમનું લોકાર્પણ કર્યું , નર્મદારથની પૂર્ણાહુતિનો કાર્યક્રમ રદ કર્યો
આપને જણાવી દઇએ કે મિશેલ અમેરિકાની એ 5 ફર્સ્ટ લેડીઝની લીગનો ભાગ બની ગઇ છે જે ખૂબ જ સ્ટાઇલીશ રહી છે .
ભારતીય ડિઝાઇનર નઇમ ખાન મિશેલના આઉટફિટ્સ ડિઝાઇન કરે છે .
આઇજી ( નાના ઇટાલિયન ગ્રેહાઉન્ડ )
દરમિયાન રામજન્મભૂમિ ન્યાસના અધ્યક્ષ મહંત નૃત્ય ગોપાલ દાસને ટ્રસ્ટમાં સામેલ નહીં કરાતાં તેઓ નારાજ થયા છે .
ટ્રસ્ટના તમામ 15 સભ્યોનાં નામની હજી સત્તાવાર જાહેરાત કરાઈ નથી .
છે .
અમદાવાદ શહેરમાં ૧૨.૨૦ ઈંચ સાથે મોસમનો સરેરાશ ૩૮.૯૯ % વરસાદ છે .
જેની સરખામણીએ ગત વર્ષે ૨૧ ઓગસ્ટ
ઘણાં લોકો લાલ દોરો પણ બાંધે છે .
નજર અને મંત્ર તંત્રમાં લાલ દોરાનો પ્રયોગ પણ કરવામાં આવે છે .
સામાન્ય રીતે લાલ રંગનો દોરો હનુમાનજીનો હોય છે .
હનુમાનજીના મંદિરે જઈને લાલ દોરો કે કાળો દોરો મંત્ર જાપ થકી સિદ્ધ કરવામાં આવે છે .
આ કાળો દોરો સૂતરનો કે રેશમનો હોઈ શકે છે .
તે પછી વ્યક્તિને પહેરાવવામાં આવે છે .
તાલુકામાં ગ્રેજ્યુએટ યુવાનોને મજૂરી કરવાની નોબત આવી
અમદાવાદીઓ માટે વધુ એક આકર્ષણ , સિંધુ ભવન રોડ પર બનશે ૪૩ મું અર્બન ફોરેસ્ટ
સંગીતજ્ઞ જોડી ધ બેલામી બ્રધર્સ ભારતના પોતાના પ્રથમ પ્રવાસે આવી રહ્યાં છે .
ડેવિડ મિલ્ટન બેલામી અને હોમર હાવર્ડ બેલામીની જોડી મુંબઈના સાંતાક્રૂઝ ખાતે આવેલ વિલિંગ્ડન કૅથોલિક જિમખાનામાં પરફૉર્મ કરવાની છે .
આ બંને ભાઇઓ છે .
આઈબીએસ માટે માઇન્ડફુલનેસ આધારિત ઉપચાર પદ્ધતિના ઉપયોગ પર કેટલાક અભ્યાસો હાથ ધરવામાં આવ્યા છે .
કમનસીબે , અભ્યાસ ડિઝાઇન્સ અને વસ્તીઓના સંદર્ભમાં ઘણા સુસંગતતા નથી .
જો કે , બે મેટા - એનાલિસીસ હાથ ધરવામાં આવ્યા છે જેણે કેટલાક પ્રારંભિક નિષ્કર્ષો સાથે આવવા માટે હાલના સંશોધનને એકસાથે ખેંચવાનો પ્રયાસ કર્યો છે .
આ ગામમાં રાવણપૂજા વિશે અનેક પ્રકારની દંતકથા અને કથાઓ છે .
ગામલોકો કહે છે કે નજીકની ટેકરી પર રહેતો એક રાક્ષસ રાવણના બળને વારંવાર પડકાર ફેંકતો હતો અને તેની સામે લડતો હતો .
રાવણે એકવાર તેને કહ્યું કે તમે તમારા વિસ્તારમાં એક રાવણની પ્રતિમા બનાવી લો અને ત્યાં યુઝ્ધ કરો .
રાક્ષસે કહ્યું કે જ્યારે હું તમારી સામે આવીશ ત્યારે મારી શક્તિ ઓછી થાય છે .
કર્ણાટક ચૂંટણીની તારીખોની જાહેરાત પહેલાં જ ભાજપ આઇટી હેડના ટ્વીટ પર વિવાદ વકર્યો છે .
કૉંગ્રેસે ભાજપ પર પ્રહારો કર્યા છે .
કૉંગ્રેસે ભાજપને આડા હાથે લેતા કહ્યું કે આ ચૂંટણી પંચની વિશ્વસનીયતાને સીધો પડકાર છે .
કૉંગ્રેસના પ્રવકતા રણદીપ સુરજેવાલાએ ટ્વીટ કરીને કહ્યું કે ભાજપ ‘ સુપર ઇલેકશન કમિશન ’ બની ગયું છે .
વાત એમ છે કે આઇટી હેડ અમિત માલવીયાએ મુખ્ય ચૂંટણી કમિશ્નરની જાહેરાત પહેલાં જ ટ્વીટ કરીને ચૂંટણીની તારીખ જાહેર કરી દીધી , જે બાદમાં સાચી નીકળી .
આશાકરણ અટલ ( હાસ્ય કવિ અને ફિલ્મ પટકથા લેખક )
તેમણે કહ્યું , " કોઈ દવાઓ લૅબમાં કોઈ સારાં પરિણામ આપે છે , પરંતુ જ્યારે મનુષ્યો પર ટ્રાયલ કરવામાં આવે છે તો તે કેટલાક કારણોસર કામ નથી કરતી . "
નવયુવાનું ભાવિ બનાવવું હોય , આવતીકાલની ચિંતા કરવી હોય , તો એક જ મંત્ર લઈને ચાલવું પડશે અને તે છે કોંગ્રેસમુક્ત ભારત .
એટલું જ નહીં , ક્યાંક ખૂણે - ખાચરે પણ જો કોંગ્રેસનો અંશ બચી ગયો , તો તેને વધતા વાર નથી લાગતી .
આ એવી બીમારી છે કે જે ઝડપથી વધે છે અને દેશને બર્બાદ કરી દે છે .
અને તેથી જો ભારતનુ ભાગ્ય બનાવવું હોય તો તેની શરુઆત કોંગ્રેસમુક્ત ભારતથી થશે .
દરરોજ 10 વખત સંઘર્ષ વિરામનું ભંગ : સતત ફાયરિંગ ચાલુ
આ સેલેબ્સે બિગ બોસની ઓફર રિજેક્ટ કરી
શ્વાસ લેવામાં તકલીફ થવીગળામાં દુખાવો થવોસખત તાવ આવવોશરીરમાં પીડા થવીનબળાઈનો અનુભવ થવોઝાડા થઈ જવાપાછી જેવા ઝાડા થવા
ભવિષ્ય માટે આગાહી
બોસ્ટન ડાયનેમિક્સનું કહેવું છે કે સ્પોટ મિની પોતાની ઈન્ટરનલ બેટરીથી 90 મિનિટ સુધી ચાર્જ રહે છે .
તે કેટલાક કામ તો જાતે કરી લે છે , પરંતુ કેટલાક કામમાં તેને કોઈની હેલ્પની જરુર પડે છે .
વીડિયોમાં જોઈ શકાય છે કે પ્લાસ્ટિકનું શરીર ધરાવતા સફેદ રંગનો આ રોબોટ પોતાના માલિક માટે સોડા કેન લઈને જાય છે , એમ લાગે છે કે જાણે હવે તે ગુલામી નથી કરી શકતો . .
તે લથડિયા ખાઈને પડતાં પહેલા પોતાના માલિક પર જિદે ભરાઈને ક્યૂટ કહી શકાય તેવો અટેક પણ કરે છે . https://youtube.com/watch?v=tf7IEVTDjng+
5.70 કરોડ ડ્રાઇવર્સ અને રાઇડર્સનો ડેટા ચોરાયો
આ કામગીરી માટે યુવા લોયર્સની સીનીયર જુનીયર એડવોકેટની વિશાળ ટીમ સતત કાર્યશીલ રહેશે .
યુવા લોયર્સ એશોસીએશનના પ્રમુખ કિરીટ નકુમના માર્ગદર્શન હેઠળ કન્વીનર હેમાંશુ પારેખ તથા અજય પીપળીયા , વિરેન રાણીંગા , આનંદ પરમાર , નિવીદ પારેખ , જગદીશ કુવાડીયા , નીશાંત જોશી , રીતેશ ટોપીયા , દર્શન ભાલોડીય , સંજય ટોળીયા , ધવલ પડીયા , હર્ષીલ શાહ , કેતન સાવલીયા , જયવિર બારૈયા , રવિરાજસિંહ જાડેજા , મીલન જોષી , દીપ વ્યાસ , જીતેન્દ્ર ધુળ કોટીયા , કુલદીપ ચૌહાણ , નયન મણીયાર , વિજય પટગીર , કિશન વાલ્વા , અમીત ગડારા , નીલ શુકલ , ખોડુભા સાકરીયા , જયપાલ સોલંકી ઉપરાંત અગ્રણી યુવા વકીલો નિમેષ કોટેચા , પ્રશાંત લાઠીગ્રા , જયકિશન છાંટબાર , તુષાર સોંડાગર , આનંદ રાધનપુરા , મોહીત ઠાકર , જીગર નશીત , વીક્રાંત વ્યાસ , ચંદ્રેશ સાકરીયા , અજીત પરમાર , પ્રફુલ રાજાણી , રાહુલ મકવાણા , ધર્મેશ સખીયા , કલ્પેશ મોરબીયા , પારસ શેઠ , નીરજ કોટડીયા , રાજેન્દ્ર જોષી , ચીરાગ કુકરેચા , જય મગદાણી , ભાવીન બારૈયા , જય બુદ્ધદેવ , નીકુંજ મહેતા , ઘનશ્યામભાઇ વાંક , ધવલભાઇ પુરોહીત વિગેર એડવોકેટની વિશાળ ટીમ સક્રીય રહેશે .
કાનુની માર્ગદર્શન માટે યુવા લોયર્સના પ્રમુખ અને સામાજીક અગ્રણી કીરીટ નકુમ ( મો . ૯૮ ર૪૮ ૮૯૯૩૯ ) અને કન્વીનર હેમાંસુ પારેખ ( મો . ૯૯ ર૪૧ ર૬૯૭૬ ) નો સંપર્ક કરવા .
યુવા લોયર્સ એસો . દ્વારા અખબારી યાદીમાં જણાવાયું છે .
 બિહારના મુખ્યમંત્રી નીતિશ દ્વારા ૧૦ કરોડની સહાયતા
દેશભરમાં વેક્સિનની અછતથી લાઈનો લાગવાની સાથે લોકોને સ્લોટ મળી રહ્યાં નથી .
તાઉ તે બાદ ગુજરાતમાં હવે વેક્સિનેશન ઝડપ પકડે તેવી સંભાવના વચ્ચે આજે લેવાયેલા નિર્ણયોએ ગ . . .
ગર્ભાધાનના બાળક દરમિયાન " ઓગ્મેન્ટિન " માટે સંકેતો પણ નીચેની બિમારીઓ છે :
ક્રિસ્ટીના શ્મિડહોફર / ગેટ્ટી છબીઓ
બેરોજગારીના મુદે શિવસેનાએ ફરી એક વાર વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી પર શાબ્દિક હુમલો કર્યો છે .
શિવસેનાએ ૨૦૧૪ ની ચૂંટણી સમયે વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીને એક કરોડ નોકરી આપવાના વચનની યાદ અપાવતા કહ્યું કે તેઓ આમાં નિષ્ફળ ગયા છે .
દેશમાં ૨૪ લાખ નોકરી ખાલી છે અને ત્રણ કરોડ યુવકો બેરોજગાર છે એમ જણાવીને શિવસેનાએ ચિંતા વ્યક્ત કરી હતી .
થોડા પાણીમાં કેરીના બીજનું ચૂરણ મિક્સ કરી દિવસમાં બે - ત્રણ વાર આપવાથી પેટના કીડા મરી જાય છે અને માટી ખાવાની ટેવ પણ છૂટી જાય છે .
જ્યારે બીજી તરફ ભાજપા સાંસદ સાક્ષી મહારાજની આને લઈને અલગ જ મંતવ્ય છે .
સાક્ષી મહારાજે પોતાના નિવેદનમાં કહ્યું છે કે , કોરોના વાયરસની બિમારી ચીનથી શરૂ થઈ છે .
સાક્ષી મહારાજે દાવો કર્યો કે , ચીનમાં નોનવેજની 170 આઈટમો છે , તેઓ ચોમાચીડિયા , કુતરા , છછુંદર અને સાંપ જેવાનું પણ માંસ છોડતા નથી .
ભાજપા સાંસદે કહ્યું કે , આખા દેશમાં કોરોના વાયરસની જે મહામારી ફેલાઈ છે , તેના પાછળ નોનવેજ છે .
કોઠારીયા રોડ પરની રામરણુજા સોસાયટીમાં રહેતો નરેશ શંકરભાઈ લાડવા પોતાના મકાનમાં જુગાર અડ્ડો ચલાવતો હોવાની માહિતીના આધારે ક્રાઈમબ્રાન્ચ ફોજદાર બી . ટી .
ગોહિલ તથા સ્ટાફે દરોડો પાડયો હતો .
મકાનમાં પત્તા ટીંચી રહેલા મનોજ જગુભાઈ ડેર ઉ . વ . ર૩ , અરવિંદસિંહ ગજુભા વાળા ઉ . વ . ૩૭ , રાજુ લીલાભાઈ પરમાર , પિયુષ જમનભાઈ રાઠોડ ઉ . વ . ૩૧ , ભુપત જસમતભાઈ ચૌહાણ ઉ . વ . ૩૨ , રતિલાલ દેવરામ કવૈયા ઉ . વ . ૫૯ ની ધરપકડ કરી રોકડ તથા પાંચ મોબાઈલ ફોન મળી ૨૮,૫૦૦ ની માલમત્તા કબજે લીધી હતી .
જુગાર ચલાવનાર ઘરધણી નરેશ પોલીસને હાથ લાગ્યો ન હતો .
તેથી , તમે પહેલાથી જ ખોરાક પર ગયા છો , કસરત કરવાનું શરૂ કર્યું છે અને પ્રશ્ન ખુલ્લો રહ્યો છે , મધ મસાજ કેવી રીતે કરવી ?
સાંધાના દુઃખાવા અને વાની તકલીફમાં તાંબાના વાસણમાં રાખેલા પાણીને પીવાથી ઘણો જ ફાયદો થાય છે .
તાંબાના વાસણમાં એવા ગુણો છે જે બોડીમાં યુરીક એસિડને ઓછુ કરે છે અને સાંધાની સમસ્યાને દુર કરે છે .
ઇંગ્લેન્ડ પ્રવાસ પહેલા જ પાકના 10 ખેલાડીઓ ચેપગ્રસ્ત
પોરબંદર ના એરપોર્ટ પર આજે સવારે વિસ્ફોટક નો જથ્થો હોવાનો કોલ આવતા તમામ વિભાગો એલર્ટ થઇ ગયા હતા અને બોમ્બ ડીસ્પોઝલ સ્કવોડ , ક્રાઈમ બ્રાંચ ની ટીમ , સ્પેશ્યલ ઓપરેશન ગ્રુપ ની ટીમ , ફાયરબ્રિગેડ , ભાવસીહજી હોસ્પિટલ ની ટીમ વગેરે એરપોર્ટ ખાતે દોડી ગયા હતા અને બોમ ડીસ્પોઝલ સ્કવોડ ની ટીમે એરપોર્ટ માં રહેલા મુસાફરોને સુરક્ષિત બહાર કાઢી એરપોર્ટ ની લોન્જ ખાલી કરાવી અને તપાસ હાથ ધરી હતી અને શંકાસ્પદ બેગ કબજે કરી હતી બાદ માં આ એક મોકડ્રીલ હોવાનું જાહેર થયું હતું . ૪૫ મિનીટ ચાલેલી આ મોકડ્રીલ યોજવાનો હેતુ ઈમરજન્સી ના સમયે તમામ વિભાગો ની સતર્કતા ચકાસવાનો હતો .
જેમાં તમામ વિભાગો ને સફળતા મળી હતી એરપોર્ટ ડાયરેક્ટર પ્રમોદકુમાર શર્મા એ આ મોકડ્રીલ માં ભાગ લેનાર સૌ નો આભાર માન્યો હતો .
અને તમામ વિભાગો ની કામગીરી ની પ્રશંશા કરી હતી .
આ સમગ્ર કામગીરી માં સ્પાઈસ જેટ , ટ્રુ જેટ એરલાઇન્સ કંપની ના કર્મચારીઓ અને એરપોર્ટ ઓથોરીટી ના તમામ વિભાગો પણ જોડાયા હતા .
આપણી પણ એક ફરજ બને છે . . .
આજના સમયમાં ડ્રાઇવિંગ કરવું ઘણું જ તણાવભર્યું રહે છે અને આપણને દરરોજ થતાં અકસ્માતોના આંકડા વાંચવા મળતા હોય છે .
કેટલાક એવા અકસ્માતો પણ હોય છેકે જેમાં આપણી ભૂલ ના હોય તો પણ આપણે તેનો ભોગ બનીએ છીએ .
4 .
બધા તરીકે કાળજીપૂર્વક શક્ય જગાડવો .
ખંભાળિયા : નગરપાલિકાની ચુંટણીમાં કિન્નરે નોંધાવી ઉમેદવારી . . .
ક્રિયાપદ પ્રારંભિક સ્વરૂપ આવું વાક્યો ભવિષ્યમાં તંગ વ્યક્ત :
તમારા ઘરમાં ઇક્વિટી શું કહે છે ? : તમારા ગીરો પર પાણીની અંદરની વસ્તુ ક્યારેય સારી વાત નથી , અને તે તમારા ઘરને વેચવા અને બીજા ગીરો માટે ક્વોલિફાય કરશે .
જો આ કિસ્સો હોય , તો તમારે જ્યાં સુધી તમે તમારા ઘરમાં ઓછામાં ઓછી 20 % ઇક્વિટી ઊભી કરી નહીં ત્યાં સુધી વેચાણ ન કરવાનું વિચારો .
હાઈ બ્લડ પ્રેશર
પેસેન્જર વાહન ઉત્પાદકોએ જુલાઈનું વેચાણ જાહેર કર્યું નથી .
જોકે , સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર ગયા મહિને વેચાણમાં 8 - 10 ટકા વૃદ્ધિનો અંદાજ છે .
માગને વેગ આપવામાં મારુતિ સુઝુકી બલેનો , વિટારા બ્રેઝા , હ્યુન્ડાઇ ક્રેટા , ટોયોટા ઇનોવા ક્રિસ્ટા , મહિન્દ્રા KUV 100 અને રેનો ક્વિડ જેવા નવાં મોડલ્સે મહત્ત્વની ભૂમિકા ભજવી છે .
મરઘાં પાલન યોજનાની અન્ય યોજનાઓ હેઠળ જેઓને મરઘાં એકમ સ્થાપવા સહાય આપવામાં આવેલ હોય તેવા ઈસમોને આવા એકમો સારૂ સહાય મળવાપાત્ર રહેશે નહી , તથા આર . આઈ . આર .
પક્ષીઓના બે ચક ( રાઉન્ડ ) સફળતાપૂર્વક લીધા સિવાય તમામ પક્ષીઓનો નિકાલ થાય અને એકમમાં એક પણ પક્ષી ન રહે તો સહાય પેટે આપવામાં આવેલ , પાંજરુ પરત લઈ લેવામાં આવશે .
લાભાર્થીએ નિયત અરજી પત્રકમાં અરજી અને બાહેંધરી પત્રક તથા જાતિ અંગેનો સક્ષમ અધિકારીનો દાખલો રજુ કરવાનો રહેશે .
સહાયની પ o % રકમ વસ્તુના ( Kind ) રૂપમાં રૂા . ૯૦૦.૦૦ ની મર્યાદામાં રહી આપવામાં આવે છે .
ટોર્ટ જવાબદારી બ્લેન્કેટ ધારણા
સાબરકાંઠા : વિજયનગરના પીએસઆઈ પર બુટલેગરે દારૂની કાર ચડાવી હતી . પીએસઆઈ ઇજાગ્રસ્ત થતા સારવાર હેઠળ હોસ્પિટલ પહોંચાડવામાં આવ્યા હતા .
ગત રાત્રીએ રાણી બોર્ડર પર વિજયનગર પોલીસે નાકાબંધી કરી હતી ત્યારે રાજસ્થાનથી વિદેશી દારૂ ભરી આવતી કાર નાકાબંધી દેખી બુટલેગરે ભગાડી હતી અને પીએસઆઈ પર ચડાવી દીધી હતી .
વાતચીતમાં કોઈ સાથે ગેરસમજ ન થાય તેનું ખાસ ધ્યાન રાખવું .
ક્રોધ અને ઉગ્રતા પર નિયંત્રણ રાખવું .
આમોદ - પ્રમોદ , મનોરંજન પાછળ ધનનો વ્યય થઈ શકે છે .
માનસિક ચિંતા તથા શારીરિક કષ્ટને કારણે પરેશાન થઈ શકે છે .
યુપીના રહેવાસી સગર્ભા મહિલા અર્ચનાબેન અને નિતુબેને કહ્યું હતું કે , ‘ છેલ્લા 20 કલાકથી અનાજ મોંઢામાં નથી નાખ્યું .
અમારે બસ વતન જવું છે .
અહીંયા રહીશું તો ભૂખને કારણ મરી જઈશું .
હું 7 મહિનાથી ગર્ભવતી છું .
આજે મારો પરિવાર રસ્તા પર આવી ગયો છે . 3 દિવસથી અમે નાહ્યા પણ નથી .
કલેક્ટર કચેરીએ 40 ડિર્ગી ગરમીમાં ફોર્મ ભરવા પણ ગયા હતા , બસ હવે ભગવાન અમને અમારા ઘરે પહોંચાડી દે તો સારું શહેર અને જિલ્લામાં વસતા શ્રમજીવીઓને પોતાના વતન મોકલવા શુક્રવારે સાબરમતી રેલવે સ્ટેશન ઉપરથી 6 ટ્રેન યુપી માટે રવાના થઈ હતી .
એક ટ્રેનમાં 1200 શ્રમિકોનો સમાવેશ કરાયો હતો .
જિલ્લા અધિક કલેક્ટર હર્ષદ વોરાએ જણાવ્યું હતું કે , ‘ સામાજિક અંતરને ધ્યાનમાં રાખી ટ્રેનમાં બેઠક વ્યવસ્થા કરાઈ હતી . 6 ટ્રેનમાં 7200 શ્રમિકોને યુપી મોકલવામાં આવ્યા હતા .
આ સમયે તેમનું મેડિકલ ચેકઅપ પણ કરવામાં આ ‌ વ્યું હતું .
પાલનપુર ખાતે શ્રમજીવીઓ માટે જમવાની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી છે .
આગામી સમયમાં તેઓની સંખ્યાને ધ્યાને રાખીને વધુ ટ્રનો દોડાવાશે .
એવું પણ જણાવાઈ રહ્યું છે કે ઈરાનના સર્વોચ્ચ નેતાએ કદિમી સાથે મુલાકાત ના કરીને એક સંદેશ આપ્યો છે કે તેઓ ઇરાકની ચૂંટણી વખતે કોઈ એક નેતાનો પક્ષ લેવા માગતા નથી .
હાશિમોટોની થાઇરોઈડિટિસ - એક સ્વયંસંચાલિત સ્થિતિ જે થાઇરોઇડ ગ્રંથિની ક્ષતિ અથવા વિનાશનું કારણ બને છે .
ગુજરાતમાં મહિસાગર અને તાપી જિલ્લામાંથી ઍન્ટી ટેરરિસ્ટ સ્ક્વૉડે એક મહિલા સહિત ત્રણ લોકોની ધરપકડ કરી છે , જેમના પર વ્યારા અને મહીસાગરમાં સતિપતિ અદિવાસી લોકોને ઉશ્કેરવાનો આરોપ લાગ્યો હતો .
રામપુર ગામના બે હિન્દુ બાળકોનું બળજબરીથી ‘ ખતના ’ કરાવીને તેમનું ધર્મ - પરિવર્તન કરાવવાની ઘટના સામે આવી છે . બંને પશ્ચિમી યુપીના રહેવાસી છે .
આ બંને મૌલાનાને વિદેશથી સંચાલિત એક મુસ્લિમ સંગઠન ફંડિંગ કરતું હતું .
એટીએસ દ્વારા ફંડિંગ મામલે માહિતી એકત્ર કરવામાં આવી રહી છે .
બંને મૌલાના દાવા ઈસ્લામિક સેન્ટર નામની સંસ્થા ચલાવતા હતા . 3 જૂને દિલ્હીના ડાસના મંદિરમાં બે મુસ્લિમ યુવકોએ પુજારી પર હુમલો કર્યો હતો .
બંને યુવકો પકડાયા તો મૌલાન જહાંગીર અને ઉમર અંગેની જાણકારી મળી હતી .
સંન્યાસના 4 વર્ષ બાદ વિરોધી ટીમને ધૂળ ચટાડવા આ દિગ્ગજ ખેલાડીને ટીમમાં અપાયુ સ્થાન
ટ્રાફિક મેનેજરને જાહેરાત , માર્કેટિંગ અથવા અન્ય કોઈ વ્યવસાય - સંબંધિત ક્ષેત્રના ક્ષેત્રે બેચલર ડિગ્રી હોવાની સંભાવના છે .
જો કે , ઘણી વખત આ કેસમાં , ખાસ કરીને ટ્રાફિક મેનેજમેન્ટ અથવા પ્રોજેક્ટ મેનેજમેન્ટમાં નોંધપાત્ર એજન્સી અનુભવ , ગણવામાં આવશે .
નાના પરંતુ વિકરાળ , આ ફુ ડોગ્સ દંપતિ તમારા ઘર સરંજામ એક સારી વાતચીત ભાગ હોઈ શકે છે .
ઇસરો 2025 માં મિશન વીનસ લોન્ચ કરશે : ફ્રાંસ
ગાંધીનગર : શહેરમાં લારીગલ્લા અને શેડના દબાણો તોડી સંતોષ માની લેનાર કોર્પોરેશનની ટાઉન પ્લાનીંગ શાખાની આખરે ઉંઘ ઉડી છે અને સે - ૧૧ માં કોમર્શિયલ બિલ્ડીંગોના ભોંયરામાં પાર્કીંગ અને સ્ટોરની જગ્યામાં ઉભી થઈ ગયેલી ર૩ જેટલી દુકાનોને સીલ મારી દીધા છે .
જેના પગલે વેપારીઓએ વિરોધ નોંધાવ્યો હતો પરંતુ આ શાખા દ્વારા સીલીંગની કાર્યવાહી ચાલુ જ રાખવામાં આવી હતી .
તો આ કોમ્પ્લેક્ષોની બહાર માર્જીનની જગ્યામાં કરવામાં આવેલા પાકા બાંધકામ પણ તોડી પાડવામાં આવ્યા હતા .
આટલા લોકોના થઈ ચુક્યા છે મોત
બનાસકાંઠામાં પ્રેમિના મુંડનની ત્રીજી ઘટના સામે આવી છે .
લાખાણી તાલુકાના ગ્રામજનોએ યુવકનુ મુંડન કરાવ્યું હતું .
આ મામલે બળજબરી પૂર્વક મુંડન કરાવતો યુવકનો વીડિયો વાયરલ થયો છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , 2 દિવસમાં જિલ્લામાં એક જ પ્રકારની ત્રણ ઘટના સામે આવી છે .
ફેરારી કી સવારી
ઓક્સ સમજૂતિને લીધે ફ્રાન્સ અને ચીન આ 3 દેશોથી નારાજ
થોડા દિવસોનો અંત તમારી સામે નથી .
ચૂકવણીની જાણ ન થઈ શકે ત્યાં સુધી તે 30 દિવસ કે તેથી વધુ સમયની જાણ કરી શકશે નહીં .
વધુ અસાધારણ પોશાક પહેરે માટે , તમે ચામડાની અથવા ઊનનો બેઝબોલ કેપ શોધી શકો છો .
આવા માથાનો પહેરવેશ એક યુવાન અને નાખ્યો પર ડુંગળી બનાવશે .
હૂંફાળું માખણ સાથે સાબુ પેનમાં , ડુંગળીને ડાઇસ કરો , અને થોડા મિનિટ પછી અદલાબદલી અથવા લોખંડની જાળીવાળું ગાજર , 3 મિનિટ સુધી ફ્રાય કરો .
મરનાર યુવાન છૂટક ડ્રાઈવિંગ કરી જીવન ગુજારતો હતો
‘ એસા દેશ હૈ મેરા ’ પોતાના જીવની પળવાર પણ ચિંતા કર્યા વગર આ પોલીસે 3 લોકોને મોતના મુખમાંથી બચાવ્યાં !
દિલ્હીમાં ૧૯૮૪૪ કુલ કેસ છે .
જેમાંથી ૧૦૮૯૩ સક્રિય દર્દીઓ છે . ૮૪૭૮ સાજા થયા છે અને ૪૭૩ લોકોના મોત થયા છે .
મ . પ્રદેશમાં ૮૦૮૯ કેસમાં ૨૮૯૭ સક્રિય દર્દીઓ છે .
જેમાંથી ૪૮૪૨ સાજા થયા છે અને ૩૫૦ ના મોત થયા છે .
ગુજરાતમાં ૧૬૭૭૯ કેસ સામે આવ્યા છે અને મૃતકોની સંખ્યા ૧૦૩૮ ની થઈ છે .
યુપીમાં ૭૮૨૩ કેસ છે અને ૨૧૩ લોકોના મોત થયા છે .
તામીલનાડુમાં ૨૨૩૩૩ કોરોના કેસ છે જેમાંથી ૯૪૦૩ સક્રિય દર્દીઓ છે .
અત્યાર સુધીમાં રાજ્યમાં ૧૯૩ ના મોત થયા છે .
ડીવાયએસપી પ્રદીપસિંહ જાડેજા , ક્રાઇમ બ્રાન્ચના પીએસઆઇ ગોહિલ અને વાયરલેસ પીએસઆઇ પી . એચ .
મશરુની એવોર્ડ માટે પસંદગી જુનાગઢ તા . ૨૯ જૂનાગઢ જિલ્લા પોલીસ ટીમના જૂનાગઢ ડિવિઝનના ડીવાયએસપી પ્રદીપસિંહ જાડેજા , ક્રાઇમ બ્રાન્ચના પીએસઆઇ આર . કે . ગોહિલ તથા વાયરલેસ પીએસઆઇ પી . એચ .
મશરુની ઇ - કોપ એવોર્ડ ડિસેમ્બર ૨૦૨૦ માટે પસંદગી કરી , એવોર્ડ એનાયત કરવામાં આવતા , પોલીસ અધિકારીઓને જૂનાગઢ રેંજના ડીઆઈજી મનીંદર પ્રતાપ સિંહ પવાર તથા જૂનાગઢ જિલ્લા પોલીસ વડા રવિ તેજા વાસમ શેટ્ટી દ્વારા પણ અભિનંદન આપવામાં આવેલ છે .
બીજી બાજુ જૂનાગઢ પોલીસ પરિવારમાં ખુશીની લહેર દોડી છે .
ગુજરાત પોલીસમાં ઇ ગુજકોપ પ્રોજેકટ અંતર્ગત શરુ કરવામાં આવેલ પોકેટ કોપ પ્રોજેકટ ક્ષેત્રે ઉત્કૃષ્ઠ સારી કામગીરી કરનાર પોલીસ અધિકારીઓ તથા કર્મચારીઓને ઇ - કોપ એવોર્ડ એનાયત કરવાનું નક્કી કરવામાં આવેલ છે .
જેમાં ગુજરાત રાજ્યના દરેક જિલ્લા તથા બ્રાન્ચમાંથી સારી કામગીરી કરનાર પોલીસ અધિકારીઓ તથા પોલીસ કર્મચારીઓની દરખાસ્ત મંગાવી , કમિટી દ્વારા વિજેતાઓના નામ નક્કી કરી , ઇ - કોપ એવોર્ડ એનાયત કરી , ગુજરાત રાજ્યના ડીજીપી આશિષ ભાટિયા ના હસ્તે સન્માન કરી , સન્માન પત્ર પણ એનાયત કરવામાં આવ્યા હતા .
આ માટે જૂનાગઢ રેંજના ડીઆઈજી મનીંદર પ્રતાપ સિંહ પવાર તથા જૂનાગઢ જિલ્લા પોલીસ વડા રવિ તેજા વાસમ શેટ્ટી દ્વારા પણ જૂનાગઢ જિલ્લામાં ઇ ગુજકોપ પ્રોજેકટ અન્વયે સારી કામગીરી કરનાર પોલીસ અધિકારીઓ તથા કર્મચારીઓની દરખાસ્ત ડીજીપી કચેરી ખાતે મોકલવામાં આવી હતી .
જે પૈકી જૂનાગઢ જિલ્લા પોલીસ ટીમના જૂનાગઢ ડિવિઝનના ડીવાયએસપી પ્રદીપસિંહ જાડેજા , ક્રાઇમ બ્રાન્ચના પીએસઆઇ આર . કે . ગોહિલ તથા વાયરલેસ પીએસઆઇ પી . એચ .
મશરુની ઇ - કોપ એવોર્ડ ડિસેમ્બર ૨૦૨૦ માટે પસંદગી કરવામાં આવેલ છે .
આ ત્રણેય પોલીસ અધિકારીઓને ડીજીપી કચેરી ખાતે એક સાદા સમારંભમાં ગુજરાતના પોલીસ વડા ડીજીપી આશિષ ભાટિયાના હસ્તે ઇ - કોપ એવોર્ડ સ્મૃતિ ચિન્હ અને સન્માન પત્ર એનાયત કરવામાં આવેલ હતા .
ગાઢ સ્તનવાળા સ્ત્રીઓમાં સ્તન કેન્સર માટેના વધેલા જોખમને લીધે 22 રાજ્યોમાં કાયદો છે કે જેને ડોક્ટરોને ફરજિયાત સ્તનો હોય તો મહિલાઓને જાણ કરવી અને એમઆરઆઈ , પીઇટી , અથવા અલ્ટ્રાસાઉન્ડ જેવા સામાન્ય મેમોગ્રામ બાદ વધારાના ઈમેજીંગની ચર્ચા કરવાની ફરજ પડે . .
કોંગ્રેસ હાલમાં સમાન કાયદો ઘડવાની વિચારણા કરી રહ્યું છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , થોડા દિવસો પહેલા 11 ઑક્ટોબરે અમિતાભ બચ્ચને પોતાનો 77 મો જન્મ દિવસ ઉજવ્યો હતો .
ગયા મહિને જ તેમને 2018 નો દાદા સાહેબ ફાળકે પુરસ્કાર આપવાની જાહેરાત કરવામાં આવી છે .
અલાહાબાદમાં 11 ઑક્ટોબર 1942 ના રોજ જન્મેલા અમિતાભે 1969 માં ફિલ્મ સાત હિન્દુસ્તાનીથી પોતાની ફિલ્મી કારકિર્દીની શરૂઆત કરી , પરંતુ 1973 માં આવેલી ઝંઝીરમાં પોલીસ ઇન્સ્પેક્ટરની તેમની ભૂમિકાએ તેમને એન્ગ્રી યંગમેનનું લેબલ અપાવ્યું અને ત્યારબાદ દીવાર અને શોલે જેવી ફિલ્મોએ તેમને એક મહાન અભિનેતા તરીકે સ્થાપિત કર્યા .
ત્યારબાદની કહાણી પોતાની રીતે કોઈ પરીકથાથી ઓછી નથી .
મુંબઈઃ ભારતવાસીઓએ 2020 ને આવજો કરી દીધું છે અને 2021 ને આવકાર આપ્યો છે .
નવી આશા સાથે નવા વર્ષની પહેલી સવાર ઊગી છે .
કોરોના વાઈરસ રોગચાળો ફેલાયો હોવાથી નવા વર્ષની ઉજવણીમાં . . .
ફિલ્મમાં મુખ્ય ભૂમિકામાં હર્ષલ માંકડ , આસ્થા મહેતા , મેહુલ બુચ , જીતેન્દ્ર ઠક્કર , રાજુ યાજ્ઞિક , મિલન ત્રિવેદી હીતષ્વ નાણાવટી , સુજલ હલચલ બોય જેવા અનેક નામી કલાકારો એ કલા પાથરી છે .
ફિલ્મમાં ચમકનાર નાટ્યજગતના સિનિયર અરવિંદ રાવલ અને પલ્લવી વ્યાસ , અનિશ કચ્છી હર્ષિત ઢેબર , કાજલ અગરાવત સહીતનાં એ ગોંડલ ખાતે યોજાયેલ પ્રેસ કોન્ફરન્સમાં હાજરી આપી હતી .
નિલેશ કાત્રોડિયાના સાહસને વધાવવા ફિલ્મના દિગ્દર્શક અને મુખ્ય કલાકારોએ ગોપાલ સખીયા ના ગોંડલ સાયકલ હેલ્થ કલબના મેમ્બર સાથે સાયકલ રેલી કરી ત્યારબાદ ત્રિશુલ ગ્રુપની શુભેચ્છા મુલાકાત અને ખાદીના પ્રચાર પ્રસાર માટે ઉદ્યોગ ભારતીની મુલાકાત લીધી હતી .
જાહીદમીયાના સગા ચાર ભાઈઓમા એક સ્વ .
મેજર મોહંમદ અલી ૧૯૬૫ ના પાકીસ્તાન સામેના યુધ્ધમા સહીદ થયા હતા , જાહીદમીયા પુર્વ ક્રીકેટર અને સોરાષ્ટ્ર ક્રીકેટ ટીમના વિજેતા કેપ્ટન રહી ચુકયા છે .
તેઓ ઈગ્લેન્ડ પ્રવાસે ગયેલ ટીમના કેપ્ટન પણ રહી ચુકયા છે , દેશ અને રાજયના રાજકારણી જેવા કે જવાહરલાલ નહેરૂ , ઈન્દીરા ગાંધી , સુરેશ મહેતા , ચીમન પટેલ શંકરસીહ વાઘેલા એહમદ પટેલ સહીતઙ્ગ ના ઉચા નેતાઓ તેમજ રાજવી પરીવારના નીકટ રહીયા છે , જાહીદમીયા શહેરના હીન્દુ મુસ્લીમ અનેક પરીવારને ઉપયોગી તેમજ માર્ગદશક રહીયા છે .
સ્વ .
જાહીદમીયા ૨૨ વર્ષ સુધી ફીશરીસઙ્ગ વિભાગમાના ડાયરેકટર પણ રહી ચુકયા છે .
હાલ માગરોળ વકફ બોર્ડના સભ્ય પદે ચાલુ હતા ઉપરાત જાહીદમીયા શહેર તેમજ આસપાસના ક્રીકેટ રસીકોઙ્ગ માટે ક્રીકેટ કોચ તરીકે ટ્રેનિંગ પણ આપતા હતા
ચિકન યકૃત રેસીપી શું હોવું જોઈએ
સ્ટ્રીટલાઈટ અને સિક્યુરિટી ગાર્ડ નહીં હોવાની દલીલ
આ ઉન્મત્ત શોધી રમકડું આનંદની શક્યતાઓથી ભરેલું છે જે તમારા બાળકને વિકાસ પામે છે .
જેમ જેમ તેઓ વૉકિંગ શોધવાનું શરૂ કરે છે , તેમ તેમ તેનો ઉપયોગ " વૉકિંગ સાથી " તરીકે થઈ શકે છે , અને પછી તે વધતા જાય છે , તેઓ તેને રાઇડ - ઓન રમકડું તરીકે ઉપયોગ કરી શકે છે .
તેની નવીન ડિઝાઇન માટે પુરસ્કારો જીત્યાં છે જે ટોડલર્સ મોટર અને જ્ઞાનાત્મક કુશળતા વિકસિત કરવામાં મદદ કરે છે જ્યારે તેઓ રમે છે વિશાળ , લાંબુ આધાર તે ટીપલ પર ધ્યાન આપે તે નહીં કરે તે વિશે
એક સરખો જ ખોરાક
જમીનનો નમુનો લેવા માટે એક હેક્ટરમા લગભગ ૧૦ જગ્યાઓ પસંદ કરવી , પરંતુ ખાતર નાખેલુ હોય તે જગ્યા , ઝાડની નીચેની જગ્યા , શેઢાની નજીકની જગ્યા , ચોમાસામા પાણી ભરાતુ હોય તેવી જગ્યા પસંદ કરવી નહી .
જે જગ્યાએથી નમુનો લેવાનો હોય તે જગ્યાની ઉપરની એક ઇંચ જેટલી માટી હટાવી દેવી જેથી કચરો કે ઘાસ ના અવશેષો દુર થઈ જાય .
ત્યારબાદ કોદાળીની મદદથી ૯ ઇંચ જેટલો ખાડો કરવો આ ખાડામાથી બધી માટી કાઢી નાખવી .
ત્યાર બાદ ખાડાના ઉપરના ભાગથી છેક નીચે સુધી બે ઈંચ જેટલી માટીની પટ્ટી કોદાળીની મદદથી લેવી .
આ રીતે દરેક જગ્યાએથી જમીનનો નમુનો લેવો .
આ બધ્ધિ માટી એક ચોખા તગારામા અથવા ડોલમા ભેગી કરવી .
અને તેને બરાબર મિક્ષ કરી દેવી .
હવે આ માટીના જથ્થામાથી ફક્ત ૫૦૦ ગ્રામ માટીનો નમુનો બનાવવાનો છે .
તે માટે બધી માટીને ચોખી જગ્યા પર અથવા છાપાના કાગળ પર પાથરો .
તેના ચાર ભાગ કરો ત્યાર બાદ સામે સામે ના બે ભાગ દુર કરો અને બાકી રહેલી માટીને ભેગી કરી પાથરો .
ફરી તેના ચાર ભાગ કરો અને સામે સામે ના બે ભાગ દુર કરો .
આ રીતે કરતા રહો .
જ્યારે ૫૦૦ ગ્રામ જેટલી માટી રહે ત્યારે તેને પ્લાસ્ટિકની કોથળીમા ભરી થેલીને બરાબર બંધ કરો . તેની ઉપર લેબલ લગાવો જેમા જરૂરી માહિતી જેવી કે ખેડુતનુ નામ , ગામ , તાલુકો , જિલ્લો , સર્વે નંબર અથવા ખેતરનુ નામ વિસ્તાર , ગયે વર્ષે લીધેલા પાકનુ નામ તેમજ હવે લેવાના પાકનૂ નામ વગેરે .
આઇન્સ્ટાઇન સાથે નિકટતા
શિયાળા માટે વાવેતર કરતું ક્રૉસિસ
સોડા પીવાથી બાળકોમાં જાડાપણું વધતાં જોવા મળે છે .
બીએસઈ પર આપવામાં આવેલી માહિતી અનુસાર બેંક ઓફ ઈન્ડિયામાં સરકાર પાસે 90.34 ટકા હિસ્સેદારી છે .
તે જ સમયે , વિદેશી સંસ્થાકીય રોકાણકારો 0.38 ટકા હીસ્સો ધરાવે છે .
ડીઆઈઆઈ એટલે કે સ્થાનિક સંસ્થાકીય રોકાણકારો પાસે 4.63 ટકા હિસ્સેદારી છે .
રાજકોટ : સરહદના સિમાડે જેમ દેશની સુરક્ષા માટે જવાનો તંબુ બાંધીને છાવણી ઉભી કરીને રહેતા હોય છે તેવા આર્મીના તંબુમાં શિબિરાર્થી યુવકોને રહેવાની વ્યવસ્થા ગોઠવવામાં આવી છે .
જે કંઈક જુદા જ પ્રકારની અનુભૂતિ કરાવશે આ કામ માટે ભારતીય સુરક્ષા વિભાગની મદદ મળી છે .
બી . એસ . એફ . ના જવાનો શિબિરાર્થીઓને શારીરિક કૌશલ્યની દરરોજ તાલીમ આપશે .
યુવાનોમાં સાહસિક ગુણોનો વિકાસ થાય તે માટે શિબિર સ્થળે સુરક્ષાના તમામ સાધનોનું પ્રદર્શન પણ ગોઠવવામાં આવ્યું છે .
ભારતીય લશ્કરના જવાનો આ આધૃનિક શસ્ત્રો , શત્રોની સાથે ઘોડેસવારીની તાલીમ આપશે .
લશ્કરમાં જે પ્રકારની ઘનિષ્ઠ તાલીમ આ સૈનિકો મેળવે છે તેનું ડેમોસ્ટ્રેશન પણ કરવામાં આવશે .
શિબિરમાં દરરોજ એક કલાક સુધી ભારતીય લશ્કરના જવાનો શિખવશે .
જુડો , કરાટેની તાલીમ સ્વસુરક્ષા માટે યુવાનો અને યુવતીઓને આ પ્રકારની તાલીમ આપવામાં આવશે .
ગાંધીનગરથી એન . ડી . આર . એફ . ( નેશનલ ડીઝાસ્ટર રેસ્કયુ ફોર્સ ) ના જવાનો આપત્તિ નિવારણના સમયમાં આગ , પાણી કે ભૂકંપ - વાવાઝોડાની પરિસ્થિતિમાંથી કઈ રીતે બચી શકાય ?
તેમજ અન્ય તે લોકોને કઈ રીતે બચાવી શકાય ?
તેની પણ વ્યવસ્થિત તાલીમ આપશે .
વિવિધ રાજયોના વિધાર્થીઓ તેમની માતૃભાષામાં સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમો રજૂ કરશે .
નવરાત્રિ દરમિયાન આતંકવાદી હૂમલા થઇ શકે તેવી માહિતી ગુપ્તચર સંસ્થાઓ દરમિયાન અપાતાં પોલીસ તંત્ર એલર્ટ થઇ ગયું છે .
ક્લબો અને પાર્ટી પ્લોટોમાં સીસીટીવી કેમેરા , ડોગ સ્કોડ અને એડિશનલ સિક્યુરિટી ગોઠવવામાં આવી છે .
ઉચ્ચ પોલીસ અધિકારીના જણાવ્યા મુજબ શહેરમાં ઘણી મોટી સંખ્યામાં ગરબાના આયોજનો થઇ રહ્યાં છે ત્યારે મોટા આયોજકો કે જ્યાં હજારોની સંખ્યામાં લોકો અને ખેલૈયાઓ ઉપસ્થિત હોય ત્યાં સીસીટીવી કેમેરા લગાવવાનું ફરજિયાત કરી દેવાયું છે .
જે જગ્યાએ સીસીટીવી કેમેરા નહીં લગાવાયા હોય તેવા ગરબાના આયોજકોને મંજુરી આપવામાં આવશે નહી .
સૌરાષ્ટ્ર અને ઉત્તર ગુજરાતમાં નવું પાણી નથી આવ્યું . 30 જુલાઈ સુધી પાણીની તકલીફ ન પડે તેવી વ્યવસ્થા કરવામાં આવી છે .
આ સાથે રૂપાણીએ જણાવ્યું હતું કે , પાણી પુરવઠા , નર્મદા વિભાગ , સિંચાઈનું કોર્ડિનેશન કરી કામગીરી કરવામાં આવી રહી છે .
ઈન્સ્યોરન્સ રિફોર્મ
જ્યારે આ સમગ્ર ઘટનાની જાણ પત્નીને થઈ ત્યારે તેમણે ગુસ્સે થઈને પતિનાં માથામાં બેટ મારી દીધુ અને માથું ફોડી નાખ્યું .
આ કાંડ બાદ પત્નીએ જણાવ્યું કે પતિની આવી હરકત બાદ પોતે કંટાળી ગઈ હતી અને હું એના સાથે રહેવા નહોતી માંગતી .
ત્યારે પતિનું કહેવું છે કે , મારા સારા મોઢાને પત્નીએ બેટ મારી બગાડી નાખ્યું .
જેના લીધે હવે બંન્ને તલાક લેવાની માંગ કરી છે .
ઈંગ્લેન્ડ તરફથી મળેલા 167 રનના ટાર્ગેટનો પીછો કરવા ઉતરેલી કિવી ટીમની શરૂઆત ખરાબ રહી હતી અને ત્રીજી ઓવર સુધી ટીમે 13 રનની અંદર પોતાની બે વિકેટ ગુમાવી દીધી હતી .
જેમાં ઓપનર માર્ટિન ગુપ્ટિલ અને ( 4 ) અને કેપ્ટન કેન વિલિયમસન ( 5 ) ની વિકેટનો સમાવેશ થાય છે .
વોક્સે બંનેને પોતાનો શિકાર બનાવ્યા .
જો કે આ પછી મિશેલ અને કોનવેએ ત્રીજી વિકેટ માટે 67 બોલમાં 82 રનની ભાગીદારી કરીને કિવી ટીમને મેચમાં જાળવી રાખવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
પરંતુ પછી મોઈન અલીએ કોનવેને સ્ટમ્પ કરીને ઈંગ્લેન્ડને મેચમાં પરત લાવ્યું .
ત્યારબાદ મિશેલે જિમી નીશમ ( ત્રણ છગ્ગાની મદદથી 11 બોલમાં 27 રન ) સાથે પાંચમી વિકેટ માટે 17 બોલમાં 40 રનની ભાગીદારી કરી હતી .
ત્યારબાદ આદિલ રાશિદે નીશમને આઉટ કરીને ભાગીદારી તોડી હતી .
ન્યૂઝીલેન્ડને છેલ્લી બે ઓવરમાં જીતવા માટે 20 રનની જરૂર હતી અને મિશેલે છ બોલ બાકી રહેતાં પાંચ વિકેટથી જીત મેળવીને કિવિઝને ફાઇનલમાં પહોંચાડી દીધી હતી .
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી એ રાજ્યના વિવિધ ધર્મોના યાત્રાધામો ની પગપાળા યાત્રાએ જતા પદયાત્રીઓની સલામતી માટે પગદંડીનું નિર્માણ કરવાની નેમ વ્યકત કરી છે .
તેમણે કહ્યું કે , આ પગદંડીનો પાયલોટ પ્રોજેક્ટ 250 કરોડના ખર્ચે પાલીતાણા થી વલભીપુરનો હાથ ધર્યો છે તે આ વર્ષે પૂર્ણ કરાશે .
રાજ્ય સરકાર સર્વ ધર્મ સમભાવ અને જસ્ટિસ ટુ ઓલ અપીઝમેન્ટ ટુ નન માટે પ્રતિબદ્ધ છે એમ તેમણે અમદાવાદમાં જીઓ જૈન ઇન્ટરનેશનલ ઓર્ગેનાઇઝેશનના લોન્ચિંગ અવસરે જણાવ્યું હતું .
તાજી તૈયાર સલાદ રસ અને પાણી 1 સાથે પાતળું : 1 .
વાપરો તે ખૂબ જ કાળજીપૂર્વક જરૂરી છે .
તમારા બાળકને એક મ્યુકોસલ જખમ અથવા ગંભીર બળતરા છે , તો તે અગવડતા અને બર્ન થઇ શકે છે .
તે પોતાને માટે પ્રથમ પ્રયાસ કરવા , અને પછી બાળક આપી શ્રેષ્ઠ છે . 2 ટીપાં માટે જરૂરિયાત બરી 3 વખત એક દિવસ .
મીન ( દ , ચ , ઝ , થ ) | શુભ રંગ : પીળો શુભ અંક : ૧૨ - ૯ વિદેશથી શુભ સમાચાર મળી શકે છે .
આવકનાં સ્રોતમાં વધારો થઈ શકે છે .
રોજગાર સંબંધી પ્રશ્નો હલ થાય .
આ સ્થાનની પસંદગીના આધારે , જ્યાં એક્સેસરી સ્થિત રહેશે , તેના પ્રકારો અલગ છે :
ફાયદા ગણાવતા લોકો થાકતા નથી
જો એક નાનો કારોબાર ગ્રુપ હેલ્થ ઇન્સ્યોરન્સ પ્લાન ઓફર કરતો ન હોય , તો QSEHRA બિઝનેસને વ્યક્તિગત માર્કેટ હેલ્થ ઇન્સ્યોરન્સની ખરીદીના અમુક અથવા તમામ ખર્ચ માટે અથવા તો ઓફ - એક્સચેન્જ ( જો યોજના પરચેઝ ખરીદવામાં આવે છે , કર્મચારી હજી પણ એક્સચેન્જમાં પ્રીમિયમ સબસિડી માટે પાત્ર હોઈ શકે છે , પરંતુ કવરેજની પરવડે તેવાતાને નક્કી કરતી વખતે QSEHRA નું મૂલ્ય ગણવામાં આવે છે , અને એસીએ સબસિડીની રકમ કર્મચારી દ્વારા ઘટાડે છે એમ્પ્લોયર પાસેથી QSEHRA દ્વારા મેળવે છે )
ઊંચી કિંમતના શિપર્સ માટે , અને તેથી ઊંચી વર્ગ કોમોડિટીઝ , કેરિયર્સ વેલ્યૂ રેટ ઓફર કરી શકે છે .
કારણ કે વાહકો તેઓ કરેલા કોમોડિટીના મૂલ્ય માટે જવાબદાર છે , તો દર ઊંચો છે , પરંતુ જો કોઈ વાહકની નિશ્ચિત જવાબદારી હોય છે જે તે વહન કરતા કોમોડિટી કરતા ઓછી હોય , તો તે વાહક શીપપેરને વેલ્યૂ રેટ ઓફર કરી શકે છે , જે સામાન્ય કોમોડિટી રેટની નીચી ટકાવારી .
પાટણ જીલ્લા પંચાયત દ્વારા બે વર્ષ પૂર્વે ર૮ જેટલા જુનિયર ક્લાર્કને સીનીયર ક્લાર્ક તરીકે બઢતી આપવામાં આવી હતી અને જુદી જુદી જગ્યાએ નિમણૂંકના ઓર્ડર કરાયા હતા .
જો કેે બઢતી મેળવવા માટે કોમ્પ્યુટરની સી . સી . સી .
ની પરીક્ષાનું પ્રમાણપત્ર ફરજીયાત હોવાની જોગવાઈ મુજબ બઢતી મેળવનાર કર્મીઓએ સી . સી . સી .
નાં પ્રમાણપત્ર રજુ કરી બઢતીનો લાભ લીધો હતો .
પરંતું તેમાંથી કેટલાક કર્મચારીઓએ બઢતીનો લાભ મેળવવા ત્રિપલ સી ની પરીક્ષાનાં ખોટા અને બનાવટી પ્રમાણપત્રો રજુ કરતા જીલ્લા પંચાયતમાં ખળભળાટ મચી જવા પામ્યો છે . ૧૦ / ૭ / ર૦૧પ નાં રોજ જીલ્લા પંચાયતમાં જ ફરજ બજાવતા કર્મચારીએ જુનિયર ક્લાર્કમાંથી સીનીયર ક્લાર્ક તરીકે જે ભરતી કરવામાં આવી હતી .
તેની સંપૂર્ણ માહિતી માંગવામાં આવી હતી અને નીતી નિયમો મુજબ આર . ટી . આઈ .
ની સંપૂર્ણ માહિતી અરજદારને આપતા અને તે બાબતે ઝીણવટપૂર્વક તપાસ કરતા દસ ક્લાર્ક અને એક પટાવાળાના કોમ્પ્યુટર સી . સી . સી .
નાં પ્રમાણપત્રો ચકાસવામાં આવતા દસ પ્રમાણપત્રો બનાવટી અને ખોટા પ્રકાશમાં આવવા પામ્યા હતા .
જ્યારે એક પ્રમાણપત્ર સાચું હોવાનું બહાર આવવા પામ્યું હતું ત્યારે પાટણ જીલ્લા વિકાસ અધિકારીને આ બાબતની જાણ થતા પ્રમાણપત્રોની ચકાસણી કરવા સંસ્થાને મોકલી આપવામાં આવ્યા હતા અને સંસ્થા દ્વારા અગીયાર પ્રમાણપત્રો પૈકી એક જ પ્રમાણપત્ર સાચું હોવાનું બહાર આવવા પામ્યું હતું અને દસ પ્રમાણપત્રો ખોટા હોવાનું પ્રકાશમાં આવવા પામ્યું હતું .
જેને પગલે જીલ્લા વિકાસ અધિકારી દ્વારા દસ કર્મચારીઓને જે બઢતી આપવામાં આવી હતી તે પરત ખેંચી તેઓને જુનિયર ક્લાર્ક બનાવી દેવામાં આવ્યા હતા .
જ્યારે એક જુનિયર ક્લાર્કને પરત પટાવાળા તરીકે નિમણૂંક કરવામાં આવી હતી .
બાળકોના કપડાં માટે વપરાય કાપડ
રંજીત એમ .
તિવારી દ્વારા નિર્દેશિત ' બેલબોટમ ' માં અક્ષય કુમાર સિવાય વાણી કપૂર , લારા દત્તા ભૂપતિ અને હુમા કુરેશી પણ છે .
આ ફિલ્મનું શૂટિંગ ગયા વર્ષે ગ્લાસગોમાં કોવિડ - 19 લોકડાઉન વચ્ચે થયું હતું .
માર્કેટ / ફટાફટ જાણી લો આજના સોના - ચાંદીના ભાવ , નહીં તો ગુમાવી શકો છો ફાયદો
દેવું સંબંધિત સમસ્યાઓ નિવૃત્તિ બચત પ્રવાસ પર એક મુખ્ય અવરોધ છે . 401 ( કે ) પ્લાન અથવા આઇઆરએ બચત પેચેક માટેના લોકો માટે એક પડકાર બની શકે છે .
શ્રમ - મહેનત કરનાર માણસોને રતાળુ જલ્દી પચે છે અને માફક આવે છે .
પરંતુ નબળા તથા બેઠાડું લોકોને તે માફક નથી આવતું .
સામાન્ય રીતે રતાળુ વાયુ કરે છે .
ત્યાર બાદ આ એપ તમારા મોબાઈલ નંબર પર એક વન ટાઈમ પાસવર્ડ મોકલશે
કૃષ્ણ પૂનિયા .
- રાજશ્રીને આવા સીન્સ આપવા માટે કોઈ મુશ્કેલી થાય છે કે નહીં તે અંગે પ્રશ્ન કરવામાં આવ્યો તો તેણે જણાવ્યું કે , આવા સીન આપવામાં તેને કોઈ મુશ્કેલી નથી થી , કારણ કે આ રિયલ સેક્સ નથી હોતું .
માત્ર કેમેરાની કળા હોય છે .
રેડ અને ઓરેન્જ ઝોનમાં અમારા રિયાલીટી ચેકમાં એ સામે આવ્યું કે રેડ ઝોનમાં તો ખાખીના ખૌફને કારણે ગંભીરતા જોવા મળી .
પરંતુ ઓરેન્જ ઝોનમાં લોકો ખુલ્લેઆમ નિયમનો ભંગ કરતા જોવા મળ્યા .
કારણ કે અહીં પોલીસનો કોઈ બંદોબસ્ત હતો નહીં .
લોકોએ સ્વયં સમજવું પડશે કે લોકડાઉનનું અમલીકરણ કરવું પડશે અને ઘરમાં જ રહેવું પડશે .
આ લોકો ક્યારે સુધરશે ?
100 ગ્રામ – માવો
વીડિયોમાં જણાઈ રહ્યું છે કે , રાષ્ટ્રગીત વાગી રહ્યું છે ત્યારે એશ્વર્યા ઈમોશનલ થઈ જાય છે .
પાછળથી પોતાના આંસુ રોકવાનો પ્રયત્ન કરે છે .
જ્યારે જૂનાગઢ ના મધુરમ બાયપાસ , શ્યામદત એપાર્ટમેન્ટ એ વિંગ
અમરેલીમાંથી હોન્ડા ચોરાયુ
દિવાળાના તહેવારને હવે ગણતરીના દિવસો જ બાકી છે .
ત્યારે રાજકોટવાસીઓમાં દિવાળીના તહેવારને લઈને ભારે ઉત્સાહ જોવા મળી રહ્યો છે .
દિવાળીના તહેવાર પર નાના બાળકોથી લઇ મોટા લોકો સુધી સૌ કોઈ ફટાકડા ફોડી દિવાળીના તહેવારની મોજ માણતા હોય છે .
પણ જો આ વર્ષ તમને કોઈ રોકેટ , સૂતળી બોમ્બ , શંભુ અને ટેટા જેવા ફટાકડા ખાવા માટે આપે તો કેવું લાગે ?
રાજકોટમાં રહેતી એક યુવતીએ ચોકલેટના ફટાકડા બનાવીને આકર્ષણનું કેન્દ્ર બની છે .
પ્રેગનેન્સી ને લઈને રાખી સાવંતે કર્યો મોટો ખુલાસો , કહ્યું હું તારા બાળકની માં બનવાની છું .
ગુજરાત પેટાચૂંટણીઃ ભાજપના કયા ઉમેદવારે પગે પડીને કહ્યું , ' ભૂતકાળમાં ભૂલચક થઈ હોય તો માફ કરજો , પણ . . . . . '
નવી દિલ્હી : ભારત - ચીન બોર્ડર પર ( Indo - China border ) ડિસઇંગેજમેન્ટને લઇને ભારતીય સેનાનું મોટું નિવેદન સામે આવ્યું છે .
પૂર્વી લદ્દાખના ( Ladakh Standoff ) ગોગરા વિસ્તારમાં ( gogra post disengagement ) ભારત અને ચીનના સૈનિક પાછળ હટ્યા છે .
બંને પક્ષો વચ્ચે 12 માં રાઉન્ડની વાતચીતમાં બની સહમતીના આધારે આ કાર્યવાહી થઇ છે .
ગોગરામાં અસ્થાયી નિર્માણ પણ હટાવી લેવામાં આવ્યા છે .
ભારતીય સેનાએ ( Indian Army ) શુક્રવારે આ જાણકારી આપી હતી .
સેનાએ જણાવ્યું કે બંને પક્ષો દ્વારા બનાવવામાં આવેલા અન્ય બુનિયાદી સ્ટ્રક્ચરને નષ્ટ કરી દેવામાં આવ્યા છે અને તેની પૃષ્ટિ પણ કરી લેવામાં આવી છે .
સેનાએ કહ્યું કે ગોગરા પોસ્ટથી 4 - 5 ઓગસ્ટે બંને દેશોની સેનાએ પાછળ હટી ગઈ છે .
બંને પક્ષો હવે પોત - પોતાના સ્થાયી સ્થાને છે .
જવાબ : રેઝરથી વાળ હટાવવાથી રૂટથી વાળ નથી દૂર થતા , પરિણામે બેથી ત્રણ દિવસમાં તે ફરી દેખાવા લાગે છે , ત્યારે તે જગ્યાએ ચળ આવવાની , બળવાની સમસ્યાનો પણ સામનો કરવો પડે છે , જ્યારે બિકિની વેક્સમાં રૂટથી જ વાળ દૂર થવાથી તે લાંબા સમય સુધી આવતા નથી .
તમે ખાસ્સા ટાઇમથી રેઝર વાપરી રહ્યા છો અને હવે વેક્સ કરાવવા માંગો છો તો એ અંગે તમારે ચિંતિત થવાની જરૂર નથી .
શરૂઆતમાં થોડો દુખાવો થશે પણ રેગ્યુલર કરાવશો તો તે દુખાવો ઓછો થઇ જશે .
તમે જાતે વેક્સ કરતાં શીખી જાઓ પછી ઘરે પણ કરી શકો છો , પણ પહેલી વાર પાર્લરમાં જ કરાવવું વધારે યોગ્ય રહેશે .
બિકિની વેક્સમાં તમે રીકા કે બ્રાઝિલિયન કરાવી શકો છો .
જ્યારે જાતે વેક્સ કરવાનું વિચારો ત્યારે સ્ટ્રીપલેસ બ્રાઝિલિયન વેક્સ લેવું .
તે વધારે સરળતાથી કરી શકશો .
દૈનિક તિથિ : સુદ દસમ ક . ૨૪ - ૧૭ સુધી .
મહેસાણા : જિલ્લામા આજે એક સાથે 12 કેસ પોઝિટિવ નોંધાયા છે .
કડી તાલુકામાં 7 , ઊંઝા તાલુકામાં 1 , વિસનગરમાં 1 , મહેસાણામાં 3 નવા કેસ નોંધાયા છે .
તમામ સેમ્પલના ખાનગી લેબમાં ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા છે .
તેમજ આજરોજ 11 દર્દીઓ સાજા થતા તેમને રજા આપવામાં આવી છે .
ફેરફાર માટે પ્રતિકાર શું છે ?
રામચંદ્ર ગુહાએ તેમની લાક્ષણિક શૈલીમાં , વક્તવ્ય કળાને બદલે વિષય પર ધ્યાન આપીને , અવાજના અનિયમિત ચઢાવઉતાર સાથે , લગભગ વાતચીત કરતા હોય એવા અંદાજમાં પોણો કલાક રસપ્રદ વ્યાખ્યાન આપ્યું .
ત્યાર પછી શારીક લાલીવાલાએ શ્રોતાઓ તથા ગુહા વચ્ચે સેતુ બનીને , અભ્યાસ ઉપરાંત રમુજના ચમકારા સાથે , ચાળીસેક મિનિટમાં સવાલજવાબનો દૌર ચલાવ્યો .
રામચંદ્ર ગુહાના વક્તવ્ય અને તેમની સાથેના સવાલજવાબમાં આવેલા કેટલાક મહત્ત્વના મુદ્દાનો સાર ( ભાવાનુવાદ સાથે )
બીજા દિવસે લગ્ન માટે દુલ્હનની જેમ તૈયાર થઈને ઘરેણાં પહેરી અનિતા બહાર નીકળી , તેને મોહને બસસ્ટેન્ડ બોલાવી જ્યાં તે એની રાહ જોઈને ઊભો હતો , અનિતા બસ સ્ટેન્ડ પહોંચી એટલે મોહને તેને એક ગોળી આપી અને આ ગોળી ગર્ભનિરોધક છે તેમ જણાવ્યું ,
એક તરફ રૃ .
અઢી કરોડના ખર્ચે નવી એસટી ડેપો તૈયાર થઇ રહ્યો છે .
બીજી તરફ બસોના ઢેકાણા નથી .
કસમયની બધી બસો જાય છે અને આવે છે .
ડેપો જો રેગ્યુલર રૃટો ચલાવવાના ના હોય તો બનાવવાનો અર્થ શું ?
નાના સસલું રેબિટ હેપ્પી તેના ભાઈઓ સાથે મિત્ર બનવા માટે ખૂબ જ આતુર હતા , પરંતુ તેઓ માત્ર હાંસી ઉડાવે છે એક સાથે અન્ય ચિપમન્ક સાથે , તેઓ કેવી રીતે તેમના ઘમંડી ભાઇઓ શીખવવા માટે યોજના સાથે આવ્યા
ડેંગ્યૂને લીધે કિડની ફેલ્યુઅર અને હેપેટાઇટિસ
નોન - એલર્જીક રૅનાઇટિસના લક્ષણો એલર્જીની નકલ કરી શકે છે , પરંતુ એલર્જી પરીક્ષણો નકારાત્મક છે .
દીપિકા બાદ પ્રોડ્યુસર મધુ મંટેનાની ડ્રગ્સ ચેટ , માંગી રહ્યા હતા વીડ
લીલા અને લાલ
ગાંધીનગરઃ ગુજરાતમાં કોરોનાકાળમાં યોજાયેલી રાજ્યસભાની ચૂંટણી પછી તરત જ કોંગ્રેસના ઉમેદવાર ભરતસિંહ સોલંકી કોરોનાનો ભોગ બન્યા હતા .
તેમજ કોરોનાની લાંબી સરવાર પછી હમણા જ સ્વસ્થ થયા છે .
છેલ્લે ચાર બેઠકો માટે યોજાયેલી રાજ્યસભાની ચૂંટણીમાં ભાજપમાંથી 3 અને કોંગ્રેસમાંથી બે ઉમેદવાર ઉભા રાખવામાં આવ્યા હતા .
જેમાંથી 4 ઉમેદવારોને કોરોનાનો ચેપ લાગી ચૂક્યો છે .
આજે રાજ્યસભાના સાંસદ નરહરિ અમીનને કોરોનાનો ચેપ લાગ્યો છે .
આ ઉપરાંત રાજ્યસભાના સાંસદ અભય ભારદ્વાજ , શક્તિસિંહ ગોહિલ અને ભરતસિંહ સોલંકી પણ કોરોનાની ચપેટમાં આવી ચૂક્યા છે .
ફક્ત રમીલાબેન બારાને કોરોનાનો ચેપ લાગ્યો નથી .
નોંધનીય છે કે , ગત રાજ્યસભાની ચૂંટણીમાં ભાજપના ત્રણેય ઉમેદવાર અભય ભારદ્વાજ , નરહરિ અમીન અને રમીલાબેન બારા ચૂંટાયા હતા .
જ્યારે કોંગ્રેસમાંથી શક્તિસિંહ ગોહિલ ચૂંટાઇ આવ્યા હતા .
જ્યારે ભરતસિંહ સોલંકીની હાર થઈ હતી .
આ સિવાય પણ ભાજપ અને કોંગ્રેસના કેટલાય નેતાઓ કોરોનાની ચપેટમાં આવી ચૂક્યા છે .
ભાજપના આ સિવાય પણ કેટલાક સાંસદો કોરોનાની ચપેટમાં આવી ચૂક્યા છે .
ભાજપના નેતા અને રાજ્યસભાના સાંસદ નરહરિ અમીનને કોરોના ચેપ લાગ્યો છે .
કોવિડના સામાન્ય લક્ષણો જણાતા યુએન મહેતા હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
તેમના પત્નીને પણ યુ . એન .
મહેતા હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
આ અંગે નરહરિ અમીને જાતે ટ્વીટ કરીને જાણકારી આપી છે .
તેમણે ટ્વીટમાં જણાવ્યું છે કે , કોરોનાના સામાન્ય લક્ષણો દેખાતે ટેસ્ટ કરાવ્યો અને ટેસ્ટ પોઝિટિવ આવ્યો છે .
મારી તબિયત બરોબર છે , પરંતુ ડોક્ટરની સલાહથી યુ . એન .
મહેતા હોસ્પિટલમાં દાખલ થયો છે .
મારો અનુરોધ છે કે , છેલ્લા કેટલાક દિવસમાં મારા સંપર્કમાં આવેલા લોકો પોતાને આઇસોલેટ કરીને તપાસ કરાવે .
અઠવા લાઇન્સ ખાતે જૂના પોલીસ હેડ ક્વાર્ટરમાં શનિવારે બપોરે બાર વાગ્યે પોલીસ કમિશનર સતીશ શર્માના હસ્તે સાઇબર ક્રાઇમ પોલીસ મથકનો વિધિવત્ પ્રારંભ થયો હતો .
જેમાં ઇન્ટરનેટના માધ્યમથી કોઈ પણ પ્રકારની ગુના બન્યા હોય તેની ફરિયાદ નોંધવામાં આવશે અને તપાસ કરવામાં આવશે .
જાપાન રાજઘરાનાની રાજકુમારી માર્કોને એક સામાન્ય વ્યક્તિ સાથે લગ્ન કરવા માટે પોતાનો શાહી પરિવાર છોડી દેવા તૈયારી કરી લીધી છે .
સમ્રાટ અકીહીટોની પૌત્રી 25 વર્ષીય માકોને કોમુરો નામના એક સામાન્ય યુવક સાથે લગ્ન કરવા જઇ રહી છે .
તે એક કાનૂન ફર્મમાં કામ કરે છે . . . .
નાના જગ્યાઓ સાથે પણ , ડિઝાઇનર્સ મોટા ભાગની યુક્તિઓ જાણે છે જેથી વિસ્તારોમાં મોટા દેખાય , નાના પ્લોટના દરેક ચોરસ ફૂટનો ઉપયોગ કરે છે અને બેઠક વિસ્તારો , રૂમ અને સીમાઓ સ્થાપિત કરી શકે છે .
જ્યાં સુધી તમારી પાસે ડિઝાઇન અને આયોજન માટે કોઈ સ્વભાવ ન હોય , ત્યાં સુધી તમારા આઉટડોર સ્પેસમાંથી સૌથી વધુ લાભ મેળવવા માટે વ્યાવસાયિકની સલાહ લો .
સજ્જનો નારિયેળના ફળ જેવા હોય છે .
જ્યારે બીજાઓ બોરની માફક બહારથી જ મનોહર દેખાય છે .
સમાજનો બહુ મોટો વર્ગ બોરનું અનુકરણ કરનારો હોય છે .
માણસને સારા બનવા કરતાં સારા દેખાવાનું વધારે ગમતું હોય છે .
સારા દેખાવું એ સરળ છે , પરંતુ સારા બનવા માટે માણસે કષ્ટ સહન કરવાં પડે છે , ઘસાવું પડે છે .
કંપનીઓએ પણ હાથ પાછા ખેંચ્યા
અલકરેર એ , આલ્યાયા એ , એન્ડરસન એલ .
લવિંગ અને બેન્ઝોકેઇન વિરુદ્ધ પ્લાસિબોની અસર પ્રસંગોચિત એનેસ્થેટીક તરીકે .
જે ડેન્ટ 2006 34 ( 10 ) : 747 - 50
રાધિકાએ પોતાની એક ફર્મ શરૂ કરી છે .
રાધિકાને પ્રાણીઓ પ્રત્યે ખૂબ પ્રેમ છે .
એનિમલ વેલફેર માટે રાધિકા કામ કરે છે .
રાધિકાને વાંચવાનો , ટ્રેકિંગ અને સ્વિમિંગનો શોખ છે .
‘ બોંબ ફેક્ટરી ’ પર દરોડા બાદ પાંચ શકમંદ આતંકી ઝડપાયા
સ્થાનિક સ્વરાજ્યની ચુંટણી પહેલા તાપી જિલ્લામાંથી ગાયબ થઇ ગયેલો કોરોનાએ ચુંટણી બાદ એકવાર ફરી માથું ઉચક્યું છે .
પ્રતિદિન 5 - 6 પોઝીટીવ કેસ સામે આવી રહ્યા છે .
તેમ છતાં કેટલાક લોકો સોશિયલ ડીસ્ટન્સ કે પછી માસ્ક વગર બિન્દાસ્ત હરવા ફરવા લાગ્યા છે .
તે એક ચિંતાનો વિષય બન્યો છે .
રૂપાણી સરકારની છેલ્લા કેટલાક વર્ષની સ્થિતિ જોઈએ તો મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીનો રાજકીય ગ્રાફ સતત વધતો ગયો હતો .
સૌ જાણે છે કે વિજયભાઈએ વિદ્યાર્થી કાળમાં જ રાજકીય સફર શરૂ કરી દીધી હતી .
ત્યારબાદ શરૂઆતમાં રાજકોટ મહાનગર પાલિકાના કોર્પોરેટર બન્યા અને મેયર પદે રહ્યા , ઉપરાંત સંગઠનમાં પણ જવાબદારી નિભાવી , ભાજપ પ્રદેશ પ્રમુખ પદે રહ્યા , સાંસદ અને ધારાસભ્ય તરીકે પણ ફરજ બજાવી .
ત્યારબાદ મુખ્યમંત્રીની જવાબદારી સંભાળી .
હનુમાન જયંતીએ કરી લો ભૂલ્યા વગર સુંદરકાંડનો પાઠ , કોરોના સામે લડવાની તાકાત મળશે
આઇ - ખેડૂત પોર્ટલ પર અરજી કરી તેની પ્રિન્ટ કાઢી સહી / અંગુઠો કરી , લાગુ પડતા આધારો સાથે
ઇંગ્લેંડ ચાર ટેસ્ટ મેચ , ત્રણ વન ડે મેચ અને પાંચ ટી - 20 મેચ ની સીરીઝને ભારત પ્રવાસમાં રમશે
રાજાએ દાવો કર્યો કે , સાધ્વી પ્રજ્ઞાએ તેમને ત્યારે ટોક્યા હતા જ્યારે તેમણે ગોડસેના નિવેદનનો ઉલ્લેખ કર્યો હતો કે , ગાંધીની હત્યા પહેલા તેણે 32 વર્ષ સુધી તેમના માટે અદાવત પાળી હતી .
ગુજરાતમાં લોકડાઉનના છૂટછાટના બીજા દિવસે પણ કોરોનાએ તેનો 300 થી વધુનો સ્કોર જાળવી રાખતા ગઈકાલે સાંજે પુરા થતા 24 કલાકમાં વધુ 398 કેસ નોંધાયા હતા અને આ સાથે રાજયમાં કોરોનાના કુલ કેસ 12539 નોંધાયો .
ગઈકાલના સતાવાર આંક મુજબ વધુ 30 મોત થયા છે .
રાજયએ આ સાથે મૃત્યુઆંક 749 થયો છે અને આ રીતે દેશમાં કોરોનાના કુલ પોઝીટીવ કેસમાં ગુજરાત ત્રીજા નંબરે અને મૃત્યુમાં બીજા નંબરે રહ્યું છે .
જીન્સેન્ગ અને ઇઉિથરકોક્કસનું ટિંકચર ;
લોકોની જીવનશૈલીની વાત કરીએ તો કોરોના કાળમાં હોટલ અને રેસ્ટોરાં બંધ હોવાના કારણે જંકફૂડ ખાવાની આદતમાં કમી આવી છે .
એ કારણે વજન વધવાના કે મોટાપા જેવી બીમારીઓ પણ ઓછી થઈ છે .
ભવિષ્યમાં પણ બાળકોની અને યુવાઓની જંકફૂડ ખાવાની આદતે ઓછી થઈ જશે .
ગોવામાં લોકડાઉન પૂરું પણ ૧૦ મે સુધી વધારાયા પ્રતિબંધો
૮ - ૪૭ થી શુભ - ૧૦ - ૮ સુધી , ૧ ર - ૪૯ થી ચલ - લાભ - અમૃત - ૧૬ - પ૧ સુધી , ૧૮ - ૧ ર થી લાભ - ૧૯ - પ૧ સુધી , ર૧ - ૩૧ થી શુભ - અમૃત - ર - ર૯ સુધી ,
કોરોના વાયરસના કારણે સરકાર દ્વારા લોકડાઉન જાહેર કરવામાં આવતા તમામ વ્યવસાયકારો ના ધધા રોજગાર ને ખુબજ માઠી અસર થઈ છે . તે દરમ્યાન ધાર્મિક , સામાજિક સહિત તમામ જાહેર કાર્યક્રમો રદ્દ કરવામાં આવ્યા હોવાથી ના ભરૂચ સાઉન્ડ સિસ્ટમ ના સંચાલકો તથા કલાકારો ની રોજી રોટી બંધ થઈ ગઈ છે . અન્ય વ્યવસાયકો ને સરકાર દ્વારા છૂટછાટ આપવામાં આવી છે
કોરોનાની મહામારી વધુ પસરે નહીં એ હેતુથી હવે ગુજરાતની તમામ GIDC માં કામ કરવા આવનારા શ્રમિકોનાં કોરોના ટેસ્ટ કરવામાં આવશે .
મુંબઈ પોલીસે રાજદ્વારી વગનો ઉપયોગ કરીને થાઈ પોલીસ પર દબાણ કર્યું કે તેઓ સંતોષ શેટ્ટીની છેતરપીંડીના કેસમાં ધરપકડ જ ન કરે .
થાઈલેન્ડ પોલીસે સહકાર આપ્યો અને ૧૨ ઓગસ્ટ ૨૦૧૧ ના રોજ સંતોષ શેટ્ટીને પ્રત્યાર્પણ સધિ હેઠળ મુંબઈ રવાના કરી દીધો .
બીજી સવારે શેટ્ટી મુંબઈ ઉતર્યો કે તરત જ મુંબઈ પાલીસે તેની ધરપકડ કરી લીધી .
તેની સામે શાહિદ આઝમી નામના વકીલ અને છોટા રાજનના અંગરક્ષક ફરીદ તનાશાની હત્યાની ફરિયાદ દાખલ કરવામાં આવી .
આ સિવાય તેના પર સ્મલિંગ , ડ્રગ તસ્કરી , નકલી પાસપોર્ટ પર મુસાફરી સહિતના અન્ય ૧૨ ગુના પણ દાખલ કરવામાં આવ્યા .
રાજકોટ તા . ૧૦ : સંબંધ દાવે આપેલ રકમ પરત કરવા આપેલ રૂ . સાડા પાંચ લાખનો ચેક પરત થતા ફરીયાદ કરેલ છે .
ઉકાઇ ડેમના ઉપરવાસમાં પડી રહેલા વરસાદને કારણે બીજા દિવસે પણ ૬,૬૧૯ ક્યુસેક પાણીની આવક યથાવત્ રહી હતી .
ડેમની સપાટી ૩૨૧ ફૂટ હોવા છતાં તંત્રે ડેમમાં જેટલું પાણી આવી રહ્યું છે , તેટલું પાણી છોડી દેવાનો નિર્ણય લીધો છે .
જેને પગલે સોમવારે પણ ૬,૬૧૯ ક્યુસેક પાણીની સામે ૬,૬૧૯ ક્યુસેક પાણી છોડવાનું યથાવત્ રાખવામાં આવ્યું હતું .
ઉપરાંત સોમવારે સાંજે ૬ વાગ્યે ડેમમાં પાણીની સપાટી ૩૧૭.૬૦ ફૂટ નોંધાઇ હતી .
ખંભાળિયામાં આરોગ્ય કર્મચારીઓની હડતાલ વચ્ચે ગાંધીગીરી સાથે રજૂઆત
' મારા પિતા અજયભાઈ બિપિનચંદ્ર પટેલનું 26 સપ્ટેમ્બર નિધન થઈ ગયું છે . '
મનીષાના લગ્ન ૨૫ ફેબ્રુઆરીના રોજ ડોઈવાલાના ફતેહપુર ટાંડાના રહેવાસી મોહિત સાથે થવાના હતા .
મનીષાએ જણાવ્યું કે રાઈડ સંસ્થા દ્વારા પ્રેરીત થઇને પોતાના લગ્નમાં દારુ નહિ પીરસવાનું નક્કી કરી લીધું હતું .
તેણે કહ્યું કે આ બાબતે તમામ છોકરીઓએ આગળ આવવું જોઈએ .
આ માટે , પહેલા તમારે તમારા ઇ - ફાઇલિંગ એકાઉન્ટની પ્રોફાઇલ સેટિંગ્સ પર જવું પડશે અને તમારા બેંક એકાઉન્ટને ત્યાં પહેલાથી પ્રી - વેલિટેડ કરવું પડશે .
જ્યારે પેન અને તમારું નામ બેંક ખાતા સાથે મેળ ખાતું હોય ત્યારે જ મેચ થશે .
પ્રીવેલિડેશન સાથે જ તમે ઇવીસી જનરેટ કરી શકો છો અને પછી તમે મોબાઇલ નંબર પર ઓટીપીની મદદથી તમારા આઇટીઆરને વેરિફાઇ કરી શકો છો .
અનધિકૃત નાદારી એક શક્તિશાળી છે , પરંતુ બિનઉપયોગી દેવાદારો સાથે સંકળાયેલા લેણદારો માટે ઉપલબ્ધ બિનઉપયોગી સાધન છે .
પરંતુ , લેણદારોને ખાતરી કરવી જરૂરી છે કે તેઓ યોગ્ય વસ્તુ કરી રહ્યાં છે .
જો તેઓ ખોટા છે , અને નાદારી કોર્ટ લેણદારો સામે નિયમો , તેઓ સંભવિત નોંધપાત્ર નકારાત્મક પરિણામો પોતાને ખોલવા કરશે
ચાવવાની મુશ્કેલી અથવા ગળી
આ હાર બાદ કેપ્ટન વિરાટ કોહલી ખૂબ જ નિરાશ હતો .
તેણે આ હાર માટે બોલરોને જવાબદાર ઠેરવ્યા હતા .
શ્રિમ્પ શેલ વગર શેલ માં વેચવામાં આવે છે અને પહેલાથી જ peeled છે , ઘણી વખત પહેલાથી જ સ્થિર ઉત્પાદન રાંધવામાં આવે છે .
શેલ માં પ્રોન ખૂબ અનુકૂળ ઉકળવા .
રંગ તરત જ તૈયારી તેમના ડિગ્રી નક્કી કરવાનું શક્ય અનુસાર , અમે ઝીંગા રાંધવામાં , તેમણે તેજસ્વી નારંગી કરે છે .
કેવી રીતે શેલ ઝીંગા રાંધવા માટે ?
પદ્ધતિઓ સમાન હોય છે , માત્ર રસોઈ પહેલાં , તેઓ કાળજીપૂર્વક ધોવાઇ જોઈએ અને બસ્ટ .
રામસિંહજીએ આ સંગ્રહાલય માટે સ્વપ્ન જોયું અને તેની માટે પોતાનાથી શક્ય તેટલી મહેનત અને પરિશ્રમ કર્યો તે જ વારસો તેમણે પોતાના પરિવારજનોને પણ આપ્યો છે અને તેમના વારસદારો મીનાક્ષીબેન તથા ભારતેન્દુ પરમારનો પણ આ મ્યુઝિયમમાં અમૂલ્ય ફાળો છે .
જિલ્લામાં ચોમાસાના આરંભ સાથે વીજ કરંટ લાગવાના બનાવો શરૃ થયા છે .
વીજ તંત્રની લાલીયાવાડીથી ઝોલા ખાતા વીજ તાર મૂંગા પશુઓનો તૂટી પડી ભોગ લઈ રહ્યા છે અને હવે વીજ કરંટથી માનવ મૃત્યુ આંકની શરૃઆત થઈ છે .
તાલુકાના ખારીમાં તા . ર૭ના રોજ કિંજલબેન લટ્ટા તેમના ઘરે વીજ થાંભલા નજીક લાકડીના ટેકે બાંધેલા વીજ તાર ઉપર ભીનાં કપડાં સૂકવા જતાં હતાં .
લદ્દાખ સરહદ પર ભારતના સખ્ત સ્ટેન્ડ બાદ ચીને પોતાના વલણમાં નમાઇ દેખાડતા LAC પરના હાલના તણાવને લઇ મિત્રતાભર્યું નિવેદન આવવા લાગ્યું .
જો કે ભારતીય ડિફેન્સ સૂત્રોએ કહ્યું કે ચીનના નિવેદનનો ત્યાં સુધી ખાસ હવા આપવાની જરૂર નથી જ્યાં સુધી જમીની હકીકતમાં કોઇ ફેરફાર ના થાય .
અમદાવાદ : અફઘાનિસ્તાનમાં તાલિબાને સત્તા કબજે કરી લીધી છે .
જે બાદ અરાજક્તા અને આતંકની અનેક તસવીરો સામે આવી છે .
ત્યારે ગુજરાતમાં ભણતા અનેક અફઘાની વિદ્યાર્થીઓ હાલની સ્થિતિમાં પોતાના દેશ પાછા જવા માંગતા નથી .
સો . મીડિયામાં વાઈરલ થયેલા રિપોર્ટમાં દાવો કરવામાં આવ્યો હતો કે દિલીપ જોષી તથા શૈલેશ લોઢા શો માટે પોત - પોતાનું શૂટિંગ કરે છે અને પછી પોતાની વેનિટી વેનમાં જઈને બેસી જાય છે .
ત્યાં સુધી કે તેઓ એકબીજા સામે હાસ્યની આપ - લે પણ કરતા નથી .
બંને વચ્ચે કોઈ જૂની વાતનો ઝઘડો છે અને તેઓ આનું સમાધાન કરવા તૈયાર નથી .
વધુમાં બંને સેટ પર ઘણાં જ પ્રોફેશનલ છે .
તેઓ જે રીતે કામ કરે છે , તે જોઈને કોઈને ખ્યાલ ના આવે કે રિયલ લાઈફમાં આ બંને વચ્ચે મતભેદ છે .
તેમની ફ્રેન્ડશિપ માત્રને માત્ર સિરિયલ પૂરતી છે .
રિયલમાં તેઓ એકબીજાનું મોઢું પણ જોવા તૈયાર નથી .
પગલું 4 .
અન્ય લાઇસન્સ , રજિસ્ટ્રેશન અથવા પ્રમાણપત્રો માટે રજિસ્ટર કરો જે તમારે તમારા વ્યવસાયને કાયદેસર રીતે ચલાવવા માટે જરૂરી છે .
નાઈજર , સાંવિધાનીક નામ નાઈજર ગણતંત્ર , ચારે બાજુથી જમીની સીમા ધરાવતો પશ્ચિમ આફ્રિકામાં આવેલો દેશ છે જેનું નામ નાઈજર નદી પરથી પડ્યું છે .
તેની દક્ષિણ સીમાએ નાઈજેરીયા અને બેનિન , પશ્ચિમમાં બુર્કિના ફાસો અને માલી , ઉત્તરમાં એલજીરિયા અને લિબીયા અને પૂર્વ સીમા પર ચૅડ નામના દેશો આવેલા છે .
તેનું કુલ ક્ષેત્રફળ અંદાજે ૧૨,૭૦,૦૦૦ ચો .
કી .
છે જેના લીધે તે પશ્ચિમ આફ્રિકાનો સૌથી મોટો દેશ છે .
તેની જનસંખ્યા ૧,૩૩,૦૦,૦૦૦ ની છે ને જેમાના મોટાભાગના લોકો તેના દક્ષિણ અને પશ્ચિમ વિસ્તારમાં વસે છે .
નિયામે નામનું શહેર ત્યાંની રાજધાની છે .
રાજકોટઃ પૂ . દેશળભગત , વિરલ વિભૂતિ પૂ . સંપૂર્ણાનંદજીબાપુ તથા મહામુકતતરાજ સંત પૂ . દેવુભગત અને પ્રેરણાથી તથા વિવિધ દાતાઓના સહકારથી સંપૂર્ણાનંદજી રજપૂત ફાઉન્ડેશન , રાજકોટ પ્રેરીત , સોરઠીયા રાજપૂત યુવા શકિત અને સોરઠીયા રાજપૂત વિમેન્સ ફેડરેશન દ્વારા આયોજીત સોરઠીયા રાજપૂત સમાજ સમૂહ લગ્નોત્સવ વર્ષ ૨૦૨૨ નું આયોજન આગામી તા . ૬ ફેબ્રુઆરીના રવિવારના શ્રી વિજયભાઈ ચૌહાણ ( મો . ૯૯૯૮૦ ૧૦૦૦૦ ) ( પ્રમુખ સંપૂર્ણાનંદજી રાજપૂત ફાઉન્ડેશન ) ના સીધા માર્ગદર્શનમાં ૧૬ દિકરીઓના સમૂહ લગ્નોત્સવનું આયોજન નિર્ધારેલ છે .
આ બેઠક બાદ પરિવહન મંત્રી પ્રતાપસિંહે કહ્યું , અમે રાજ્યપાલ સાથે કોઇ ટક્કર નથી ઇચ્છતા , તેઓ અમારા પરિવારના મુખિયા છે .
તેઓએ સંકેત આપ્યો કે રાજ્ય સરકાર તરફથી વિધાનસભા સત્ર બોલાવાના સંશોધિત પ્રસ્તાવ પર એક વાર ફરી રાજભવનને મોકલવામાં આવશે .
તેઓએ કહ્યું , હવે રાજ્યપાલે નક્કી કરવાનું છે કે રાજસ્થાનની ભાવનાને સમજે .
અયોધ્યાના મામલે આજે સુપ્રીમ કોર્ટમાં ચુકાદાને પગલે સમગ્ર મોરબી જિલ્લામાં જડેસલાક સુરક્ષા વ્યવસ્થા ગોઠવવામાં આવી છે .
મોરબી જિલ્લામાં હંમેશા કોમી સદભાવનાનો માહોલ રહ્યો છે .
જ્યારે અયોધ્યા કેસ ચુકાદા મુદ્દે તકેદારીના ભાગ રૂપે 24 કલાક રાઉન્ડ ધ ક્લોક પેટ્રોલીગ કરવામાં આવી રહ્યું છે .
સમગ્ર જિલ્લામાં કડક પોલીસ સુરક્ષા રાખવામાં આવી છે તેમજ એસઆરપીની ટુકડીને સ્ટેન્ડ બાય રાખવામાં આવી છે .
સમગ્ર દેશ માટે સૌથી મોટા મહત્વના અયોધ્યાના મામલે સુપ્રીમ કોર્ટ દ્વારા નિર્ણાયક ચુકાદો આપવામાં આવ્યા છે .
આ અયોધ્યાના મામલે ચુકાદાના મામલે સમગ્ર દેશમાં સુરક્ષાના કડક આયોજનો કરવામાં આવ્યા છે .
જેના પગલે સમગ્ર મોરબી જિલ્લામાં પણ સુરક્ષા વ્યવસ્થા વધુ સઘન બનાવાઈ છે .
મોરબી શહેર સહિત સમગ્ર જિલ્લામાં 24 કલાક રાઉન્ડ ધ ક્લોક પેટ્રોલીગ કરવામાં આવ્યું છે .
અને પોલીસનો ચાંપતો બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવાયો છે .
આ મામલે જિલ્લા પોલીસ વડા ડો . કરનરાજ વાઘેલાએ જણાવ્યું હતું કે , અયોધ્યાના ફેસલા મામલે તમામ ધર્મના લોકોએ શાંતિ અને સંયમ રાખવાની ખાતરી આપી છે .
તેમજ હાલમાં શાંતિ હોવાનું ઉમર્યું હતું … .
ઝડપથી સમાચાર અને વિશેષ માહિતી મેળવવા માટે કપ્તાનની મોબાઇલ ઍપ્સ ડાઉનલોડ કરો … . .
નીચે બ્લુ કલર માં અંગ્રેજીમાં લખેલી લિંક પર ક્લિક કરો અને ડાઉનલોડ કરો મોબાઇલ એપ્સ … .
અઅઇકોર્ટના આદેશ પ્રમાણે અમે જીએસટી કાઉન્સિલમાં તે અંગે ચર્ચા કરી છે અને તમામ સભ્યોએ એકમતે જણાવ્યું છે કે તેઓ પેટ્રોલ અને ડીઝલને જીએસટીના દાયરામાં ઇચ્છતાં નથી .
આર્મ્સ એક્ટ હેઠળ પોલીસે ગુનો નોંધ્યો
દ્વારકા જિલ્લામાંથી પકડાયેલા કરોડો રૂપિયાનો ડ્રગ્સના મામલે આજે સવારથી જ સઘળું ચેકીંગ પોલીસ તંત્ર દ્વારા હાથ ધરવામાં આવ્યું છે .
દ્વારકા જિલ્લા SP દ્વારા દ્વારકા જિલ્લાના તમામ બંદરો તેમજ ચેક પોસ્ટ એલર્ટ કરવામાં આવ્યા છે .
બધા બંદરો અને ચેકપોસ્ટ પર ચુસ્ત પોલીસ બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવામાં આવ્યો છે .
દ્વારકાના ખોડિયાર ચેક પોસ્ટ , રૂપેણ બંદર ચેકપોસ્ટ , ઓખા મરીન ચેક પોસ્ટ , ચરકલા ચેક પોસ્ટ તેમજ સલાયા ચેક પોસ્ટ જેવા બંદરોના તમામ ચેક પોસ્ટ પર સઘન સુરક્ષા હાથ ધરવામાં આવી છે .
ખંભાળીયા તા . ૧૬ : દેવભૂમિ દ્વારકા જિલ્લામાં નવા પોઝીટીવ કોરોના કેસનીસામે સાજા થવાનું પ્રમાણ દોઢુ થતા લોકોમાં રાહતની લાગણી ફેલાઇ છે .
પ્રાચીન કાળમાં આ૫ણા દેશને સર્વોચ્ચ ગૌરવ મળ્યું હતું .
શું આજે એવું શક્ય નથી ? | ઋષિ ચિંતનના સાંનિધ્યમાં પોતાના પૂર્વજોની સ્મૃતિમાં કેટલાક લોકો લોકો૫યોગી કાર્યો કરે છે .
શું તે ૫ રં૫રા યોગ્ય છે ?
શું પ્રાચીન કાળમાં ૫ ણ એવી પ્રથા હતી ? →
સુરત બાજુની દશ ટ્રીપો ફાળવાઈ : દાહોદ , ઝાલોદ સહિતના રૂટ પર દરરોજની બે એસટી બસો દોડવાઈ : મોરબી રાજકોટ વચ્ચે પણ જરૂર જણાય તો . . .
જુઓ કેવી રીતે વરસાદમાં પલળતા પલળતા ગણપતિ દાદાને વિદાય આપી રહ્યો છે વિવેક ઓબેરોય
ખાસ કરીને , ન્યુરોબ્લાસ્ટોમામાં ચેતા કોશિકાઓનો સમાવેશ થાય છે જે સહાનુભૂતિક નર્વસ પ્રણાલીનો ભાગ છે .
સહાનુભૂતિ અને પેરાસિમિપેટેટિક નર્વસ સિસ્ટમ્સ ઓટોનોમિક મજ્જાતંતુ તંત્રના બંને ભાગ છે , એક એવી પ્રણાલી જે શરીરમાં પ્રક્રિયાઓનું નિયંત્રણ કરે છે જેને આપણે સામાન્ય રીતે શ્વાસ અને પાચન જેવા વિશે વિચારવાની જરૂર નથી .
સહાનુભૂતિભર્યું નર્વસ સિસ્ટમ " લડાઈ અથવા ફ્લાઇટ " પ્રતિક્રિયા માટે જવાબદાર છે , જે ત્યારે થાય છે જ્યારે આપણે ભાર અથવા ભયભીત થઈએ છીએ .
આજકાલ લોકો કાર વધારે ખરીદવા લાગ્યા છે .
પણ પેટ્રોલ અને ડીઝલથી પ્રદુષણનું પ્રમાણ ઘણું વધી ગયું છે .
એવામાં દિલ્હીની સ્ટાર્ટઅપ કંપની હરીમન મોટર્સ એલએલપી એક ટુ સીટર ઇલેક્ટ્રિક કાર બનાવવા ઉપર કામ કરી રહી છે .
અને ખાસ વાત એ છે કે આ કારની બેટરીને ક્યારેય પણ બદલાવવાની જરૂર રહેતી નથી .
RT 90 4 G કનેક્ટિડ IOT પ્લેટફોર્મ સાથે એક વખત ચાર્જીંગ કર્યા પછી ૨૦૦ કી . મી .
સુધી ટ્રાવેલિંગ કરવાની ઓફર આપશે .
અને એટલું જ નહી પણ આ કારને ચાર્જ થવા માટે ફાસ્ટ ડીસી ચાર્જ ઉપર માત્ર ૧૦ મીનીટનો સમય લાગે છે .
અને એસી ચાર્જ ઉપર ૧ થી ૨ કલાક .
તે ઉપરાંત હરીમન મોટર્સ દિલ્હી એનસીઆરની તમામ સોસાયટીને ચાર્જીંગ સ્ટેશન ઉભા કરવા માટે આમંત્રણ આપી રહી છે .
જેથી સોસાયટી કોમ્પલેક્ષની અંદર જ ચાર્જીંગ સ્ટેશન ઉભા કરી શકાય છે .
જણાવી દઈએ કે આ કારનું હમણા રોડ ઉપર પરીક્ષણ ચાલી રહ્યું છે , અને આશા રાખીએ કે આ કારને જલ્દી જ જનતા માટે રજુ કરવામાં આવે .
તમે તે ખરીદી શકો છો અને ૫૦ પૈસા પ્રતિ કી . મી .
ના ખર્ચમાં ચલાવી શકો છો , કે તમે ઓનરશીપ માટે મોડલની કુલ કિંમત પસંદ કરી શકો છો .
મિત્રો તમે આ ઇલેક્ટ્રિક કારને તમારા ઘરમાં આશરે ૬ થી ૮ રૂપિયા પ્રતિ કી . મી .
ના ખર્ચે લઇ શકશો .
અને તમારે એનો કોઈ છૂપો ખર્ચ નહી આપવાનો રહે , અને એનું ઝીરો ડાઉન પેમેન્ટ રહેશે .
જે લોકોનો ક્રેડીટ સ્કોર સારો છે તે ડીલરશીપ ઉપર જઈને ક્રેડિટકાર્ડથી ૬૦૦ રૂપિયા આપીને કાર ઘરે લઇ જઈ શકે છે .
અને તેના પછી રોજ ચુકવણી કરી શકો છો .
જણાવી દઈએ કે ઘણા બધા કારણોને લીધે જ ભારતમાં સેલ્ફ ડ્રાઈવ સેગમેંટને રજુ નથી કરવામાં આવી શક્યું .
પણ તે વહેલા જ હકીકતમાં બદલાઈ જશે .
આમ પણ આ કાર 4 જી પ્લેટફોર્મ સાથે જોડાયેલ છે .
તો તેને આરામથી ટ્રેક અને સેંટ્રલાઈઝડ કન્ટ્રોલ ફ્રેમવર્ક દ્વારા મેનેજ કરી શકાય છે .
આ કારને તમે ભાડા ઉપર લઇ શકો છો .
જે લોકો મેટ્રોથી આવે છે તે આ એક કારને ભાડા ઉપર લઈને શોપિંગ કરી શકે છે , અને પછી ડ્રોપ પોઈન્ટ ઉપર પાછી આપી શકે છે .
લોન્ચની સત્તાવાર જાહેરાત કરવામાં નથી આવી .
પણ તમને એની એડ દ્વારા એની માહિતી મળી જશે .
વધુ માહિતી માટે કંપનીની વેબસાઈટ ( હરીમન ડોટ કોમ ) જોતા રહો .
Previous article શિયાળામાં સરગવાનું શાક ખાવાથી ૩૦૦ રોગો દુર રહે છે , જાણો સરગવો ખાવાના અદભુત ફાયદા વિષે Next article આ પાંદડાનું સેવન કરતા દરેક લોકો એક વાર જરૂર વાંચો આ સમાચાર , 90 % લોકો નહિ જાણતા હોય આના ફાયદા
રૈનાની ફિફ્ટી એળે ગઈ
એસ્ટ્રાલ પોલિ ( CMP : ૧૫૧૫ ) : શેરે શુક્રવારે તેના અવરલી ચાર્ટ પર બનેલી ટ્રાયેન્ગલ ફેર્મેશનમાંથી ઊંચા વોલ્યુમ સાથે બ્રેકઆઉટ દર્શાવ્યું છે .
લગભગ ૧૧ સત્રોના કોન્સોલિડેશન બાદ આ બ્રેક - આઉટ જોવા મળ્યું છે .
રૂ . ૧,૬૪૦ ના ટાર્ગેટ સાથે શેરમાં ખરીદી કરવી જોઈએ .
રૂ . ૧,૪૩૫ નો સ્ટોપલોસ રાખવાનો રહેશે .
જમ્મૂ - કાશ્મીરમાં તાપમાન શૂન્ય ડિગ્રીથી નીચે પહોંચ્યું છે .
ઉત્તર ભારતના કેટલાક વિસ્તારોમાં તાપમાન 10 ડિગ્રી નીચે પહોંચ્યું છે .
દિલ્હીમાં નવેમ્બર મહિનાની ઠંડીએ 71 વર્ષનો રેકોર્ડ તોડ્યો છે .
તે નોંધવું યોગ્ય છે કે કોઈ વ્યક્તિ અર્ધજાગૃતપણે તે રંગને પસંદ કરે છે , રંગ ઉપચાર પદ્ધતિ , જે તેના પોતાના પ્રકૃતિ દ્વારા પૂછવામાં આવે છે .
તરખાટ મચાવતી તસ્કર ગેંગને પકડવામાં નિષ્ફળ પોલીસ સામે રોષ
સ્વાસ્થ્ય માટે છે ઉપયોગી
પૂરબે હા પાડવી પડી .
શું કરું યાર નિશુ !
મારું મગજ ઠેકાણે જ રહેતું નથી .
શું કરું એની સમજ પડતી નથી .
કોઈ રસ્તો સૂઝતો નથી .
આવક વધતી નથી અને બધાના મહેણાથી હવે તો ત્રાસી ગયો છું .
એટલે જ વહેલો ઘેર આવીને ઊંઘની ગોળીઓ લઈ બધું ભૂલીને નિરાંત મેળવવા ટ્રાય કરું છું .
અમરાઈવાડી બેઠકમાં બીજેપીના એચ . એસ પટેલ જીત્યા , કોંગ્રેસના અરવિંદ ચૌહાણ હાર્યાં
જોકે , દરેક માટે કાર ત્યજી દેવી શક્ય નથી .
ખાસ કરીને જો તમે સારા જાહેર પરિવહન ધરાવતા વિસ્તારમાં ન રહેતા હોવ અથવા તો નાઇટ શિફ્ટમાં કામ કરતા હોવ જ્યારે જાહેર પરિવહન ચાલુ ન હોય .
ઇગલ સ્કાઉટ ભલામણ પત્રો
કુદરતી દહીંની ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી દાણા સાથે ભરો અને સૂંઘવા માટે અડધા કલાક આપો .
થોડું નાનો ટુકડો બટકું , બટાકાની છાલ પર ત્રણ , આ ભરણ માં ઘટકો ઉમેરો .
મીઠું ઉમેરો , મસાલા મૂકો .
હવે સોજોની ઓટનામ ઉમેરો અને સારી રીતે મિશ્રણ કરો .
અમે નાના cutlets રચના , તેમને આકાર માં મૂકી અને તૈયાર સુધી તેમને સાલે બ્રે . .
બનાવટી કંપનીઓ દ્વારા અસુરક્ષિત લોન
આટલું રોક્યા પછી પણ જ્યારે મહાગઠબંધન આગળ વધી રહ્યું હતું ત્યારે મુખ્યમંત્રી આવાસથી પરિણામમાં હેરાફેરી કરવા માટે સીધા જિલ્લા અધિકારીઓના ફોન આવવા લાગ્યા .
ચૂંટણીનું આયોજન કરનારા તમામ લોકો રાજ્યના અધિકારીઓ જ છે .
વિવિધ વિસ્તારોમાં ઉપયોગમાં લેવામાં જીપીએસ .
ઉદાહરણ તરીકે , જમીન પર ગ્લોબલ પોઝીશનિંગ સિસ્ટમ વ્યાપક કુદરતી સંસાધનો , જ્યાં ભૂસ્તરશાસ્ત્રીઓ , જીવવિજ્ઞાનીઓ , જંગલ અધિકારીઓ ભૂગોળવેત્તા ક્ષેત્રમાં વપરાય છે અને તેમને રેકોર્ડિંગ જોગવાઈઓ અને વધારાની માહિતી જોવા માટે ઉપયોગ કરે છે .
તે પણ ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર વિકાસ અને શહેરી અર્થતંત્ર વિસ્તાર , ટ્રાફિક અને મ્યુનિસિપલ સિસ્ટમો દ્વારા નિયંત્રિત છે .
પ્રાચીન ભારતમાં ગાયને જ કામધેનુનો દરજ્જો અપાયો હતો : ગૌ આધારિત વિરાસતને ખરા અર્થમાં સમૃધ્ધિ ગણવામાં આવતી હતી જે વર્ગ અને ગામ પાસે વધુ ગૌ ધન હોય તેને સમૃધ્ધ ગણવામાં આવતું હતું : ઘી - દૂધનું પંચગવ્ય નાણાને બદલે વિનીમય તરીકે ગણવામાં આવતું : એક જમાનામાં લોપ થયેલી ગૌ સંસ્કૃતિ ફરીથી ઉજાગર કરવા મધ્યપ્રદેશમાં ગૌ કેબિનેટની રચના થઈ
" પોર્ન કે બ્લ્યુ ફિલ્મ્સ " સાંભળતા જ લોકોની ભંવો તણાઈ જાય છે કે આ શબ્દો કહેનાર વ્યક્તિ આત્મગ્લાનિથી ભરાઈ જાય છે , કારણ કે કમ સે કમ આપણાં દેશમાં આ શબ્દ વર્જિત છે .
વિશ્વ યોગ દિવસથી 18 + ઉંમરના નાગરિકોને કેન્દ્ર સરકારની મોટી ભેટ , મફતમાં અપાશે કોરોના વેક્સિન , વેક્સિનેશનની તમામ જવાબદારી હવે કેન્દ્રની
ઓરિસ્સાઃ કોરાપુટમાં પિકઅપ વાન પલટવાથી 11 લોકોના મોત
પિતા યોગેશ પટેલ આઇસીયુમાં : સંતાનો સાથે સામુહિક આત્મહત્યાઃ હાહાકાર
સ્મિતને સુષમા સ્વરાજ તરફથી હકારાત્મક જવાબની અપેક્ષા હતી .
પરંતુ સુષમાએ જે જવાબ આપ્યો તે જોઈને તેના હોશ ઉડી ગયા .
સુષમાએ ટ્વિટ કરી કે જો તમે કે તમારી પત્ની મારા મંત્રાલયમાં કામ કરતા હોત તો આ રીતે ટ્વિટર પર ટ્રાન્સ્ફરની અરજી બદલ હું સસ્પેન્ડ કરી નાખત .
એટલું જ નહીં સુષમાએ આ ટ્વિટ રેલમંત્રી સુરેશ પ્રભુને ફોરવર્ડ કરી દીધી હતી .
જવાબમાં પ્રભુએ લખ્યું કે મારી જાણકારીમાં આ મામલો લાવવા બદલ આભાર .
ટ્રાન્સ્ફરનું કામ મેં મંત્રાલયમાં રેલવે બોર્ડને સોંપેલું છે .
રેલવે બોર્ડના ચેરમેનને આ મામલે નિયમ મુજબ કાર્યવાહી કરવા જણાવ્યું છે .
ઓસ્ટ્રેલિયાના પૂર્વ PM એ કહ્યું કે મને આશા છે કે ઓસ્ટ્રેલિયાની સરકાર આ મુદ્દા પર સત્તાવાર સ્થિતિ છે , પરંતુ વ્યક્તિગત રીતે ભારતને સુરક્ષા પરિષદમાં જોવું એક સુખદ અનુભવ હશે .
દુનિયાને એક નહીં પરંતુ બે લોકતાંત્રિક મહાશક્તિઓની જરૂરિયાત છે .
માહી ખાવાની ખુબ જ શોખીન છે .
તેને ખાસ કરીને ચાયનીઝ ફૂડ વધુ પસંદ છે .
દારૂકને થયું આ શ્રેષ્ઠ તક છે , તેણે તરત સુપ્રિયની હોડી ઉપર આક્રમણ કરી દીધું .
સુપ્રિય હોડીમાં એકલો નહોતો , તેની સાથે બીજા યાત્રીઓ પણ હતા .
તેણે તમામ યાત્રીઓને બંદી બનાવી લીધા અને પોતાની નગરીમાં લઇ જઇને કેદ કરી દીધા .
સુપ્રિય પણ આ બંદીઓ સાથે જ હતો .
તે રોજની જેમ પોતાના નિત્યક્રમ મુજબ ભગવાન શિવની પૂજા કરવા લાગ્યો .
રાજકોટ : રાજ્યના મુખ્યમંત્રી વિજયભાઇ રૂપાણીએ રાજકોટ ખાતે વૈષ્ણવ સંપ્રદાયના આચાર્યશ્રી વ્રજરાજકુમારજીને તેમની ૩૪ મી વર્ષગાંઠ નિમિત્તે શુભકામનાઓ પાઠવી હતી .
કારીગરી લાંબા સમયથી રહેણાંક મકાનો માટે સૌથી વધુ માગણીવાળા માળના ઢોળાવ , તેમજ ઉચ્ચ ટ્રાફિક ધરાવતી ઔદ્યોગિક અને ઑફિસની ઇમારતોમાંની એક છે .
તેની લોકપ્રિયતા ઉત્તમ તાકાત લાક્ષણિકતાઓ , ડિઝાઇન વિશાળ પસંદગી , તેની અરજી અમર્યાદિત શક્યતાઓ દ્વારા સમજાવે છે .
ગ્રીન કાર્પેટ ખાસ કરીને તેના રંગના સુખદ કુદરતી સ્પેક્ટ્રમને કારણે લોકપ્રિય છે .
મોદી સરકારે દિવાળી પહેલા જ 30 લાખ જેટલા સરકારી કર્મચારીઓને બોનસ આપી દેવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
કોરોના વાયરસના કારણે ભારતનું અર્થતંત્ર ખરાબ સમયથી પસાર થઇ રહ્યું છે છે ત્યારે બજારમાં ઉપભોક્તા ખર્ચ વધારીને માંગમાં વધારો લાવવા માટે સરકારે આ નિર્ણય કર્યો છે .
રાજકોટ તા . ૩ : . .
રાજકોટ જીલ્લાના તાબાની કોર્ટ જસદણમાં ન્યાય મંદિરમાં કોર્ટોમાં તેમજ બાર રૂમમાં તાત્કાલીક ધોરણે ફર્નીચર , લાઇટ , પંખા , જેવી પાયાની સુવિધા ઉપલબ્ધ કરવવા માટે બાર કાઉન્સીલ ઓફ ગુજરાતના ઉમેદવાર ડો .
જોષી જીજ્ઞેશ ( એડવોકેટ ) દ્વારા રાજકોટના ડીસ્ટ્રીકટ એન્ડ સેશન્સ જજ ને લેખીત સ્વરૂપે રજૂઆત કરવામાં આવેલી છે .
ચેરમેન અને સેક્રેટરીની તપાસ થશે : રજિસ્ટ્રાર
મેથી કેળા નું શાક ( methi kela nu shaak ) ભારત ની એક ખુબ જ અલગ રીત ની સ્વાદ થી ભરપુર કેળા ની સાથે સ્વાસ્થ્ય વર્ધક મેથી નું શાક .
મેથી કેળા નું શાક જેટલું સ્વાદિષ્ટ હોય છે તેટલું જ સ્વાસ્થ્ય માટે ફાયદેમંદ પણ હોય છે .
મેથી કેળા ની ડીશ બનાવવી ખુબ જ સરળ હોય છે .
સાથો સાથ મેથી કેળા બનવવામાં ખુબ જ ઓછો સમય લાગે છે .
મેથી કેળા નું શાક બનાવવા માટે જરૂરી સામગ્રી તમારા ઘર માં સરળતાથી પ્રાપ્ત થઇ જાય છે .
તો પછી ચાલો આજે બનાવીએ ભારત નું પ્રખ્યાત સ્વાસ્થ્ય વર્ધક મેથી કેળા નું શાક .
સૌ પ્રથમ તેલ ને ગરમ કરીને તેમાં સરસો ના બીજ , સમારેલું લસણ નાખીને અડધા મિનીટ સુધી હલાવો અને પછી એમાં મેથી ના પાન નાખીને મેળવો .
ત્યાર બાદ તેમાં મીઠું અને સમારેલા લીલા મરચા નાખીને ફરી વખત મેળવો .
હવે એને ઢાંકીને 2 થી 3 મિનીટ સુધી ધીમા તાપ પર પકવો .
હવે એમાં સમારેલા કેળા નાખીને ત્યાર બાદ મરચું નાખો અને ફરી થી ઢાંકી દો અને 2 થી 3 મિનીટ સુધી પકવો . • સૌ પ્રથમ તેલ ને ગરમ કરીને તેમાં સરસો ના બીજ , સમારેલું લસણ નાખીને અડધા મિનીટ સુધી હલાવો અને પછી એમાં મેથી ના પાન નાખીને મેળવો .
ત્યાર બાદ તેમાં મીઠું અને સમારેલા લીલા મરચા નાખીને ફરી વખત મેળવો . • હવે એને ઢાંકીને 2 થી 3 મિનીટ સુધી ધીમા તાપ પર પકવો .
હવે એમાં સમારેલા કેળા નાખીને ત્યાર બાદ મરચું નાખો અને ફરી થી ઢાંકી દો અને 2 થી 3 મિનીટ સુધી પકવો .
‘ કિંગ મેકરનો દીકરો બન્યો કિંગ ’
મુંબઈ અને નવી મુંબઈની બે જેટી વચ્ચે વોટર ટેકસી સેવા શરૂ થવા જઈ રહી છે અને જે મુસાફરીના સમયમાં ૭૫ ટકાનો ઘટાડો કરશે .
આમાં JNPT ખાતેનું સ્ટોપ પણ સામેલ હશે .
સિદ્ધાર્થનું ઘર અંદરથી કેવું દેખાય છે ?
ક્વોરન્ટીન જીવનમાં પોતે કરતા હતા સાફ સફાઈ …
14 .
હું વચન આપું છું કે કોઇ એક કિલોમીટર સુધી તમારો સંપર્ક કરશે નહીં !
આ વખતે દિલ્હી વિધાનસભાની ચૂંટણી માટે અરવિંદ કેજરીવાલે પણ પ્રશાંત કિશોરની મદદ લીધી હતી .
પ્રશંત કિશોરે આપના ટિકિટ વિતરણથી લઈને ચૂંટણી કેમ્પેન સુધીની રણનીતિ તૈયાર કરી હતી અને પરિણામ આજે મંગળવારે સામે આવી ગયુ છે .
જો કે , કન્સલ્ટિટિવ વેચાણમાં પણ ખામી છે , જે આ કઠિન આર્થિક સમયમાં ખાસ કરીને સ્પષ્ટ છે .
એટલે કે , જ્યારે સમગ્ર ધ્યાન ગ્રાહકની જરૂરિયાતોને પૂર્ણ કરવા પર છે , જે પુરવઠો કરતું સંગઠનની વાસ્તવિક જરૂરિયાતને નકારે છે , ખાસ કરીને જ્યારે વ્યાપાર વાતાવરણને અસર થાય છે .
એક વ્યક્તિ જીએસટી હેઠળ ટેક્સ રિટર્ન પ્રિપેરર બની શકે છે જો તે / તેણી નીચેની યાદી થયેલ શરતો સંતોષે :
( સંવાદદાતા દ્વારા ) વડોદરા , તા . ૨૭ શહેર નજીક આવેલા કરચીયા ગામમાં આવેલા દુષિત પાણી પીવાથી ૪૫ જેટલા . . .
અમને ઘણા નોંધ્યું છે કે આંસુ આંખો હેઠળ સોજો કારણ બને છે .
મોટા ભાગે તે સવારે દેખાય છે .
આ હકીકત એ છે કે આંસુ મીઠું ધરાવે છે , જે ટીશ્યુ લિક્વિડ દૂર અટકાવે કારણે છે .
કેચઅપ તીક્ષ્ણ - સ્વાદ માટે વાપરી શકાય ;
ગોમાંસ પાછળ કમર અથવા ગરદન - 1,5 - 2 કિગ્રા ;
વિજેતાનું નામ જાહેર થયા પછી આ શો પર ફિક્સ હોવાનો આરોપ લગાવવામાં આવ્યો .
સોશિયલ મીડિયા પર રહેલા આ શો ના ફેન્સએ આ શો ને સંપૂર્ણ ફિક્સ જણાવ્યો .
લોકોનું કહેવું છે કે સલમાન અલી કરતા વધારે અંકુશ આ ટ્રોફીનો હકદાર હતો .
પરંતુ સલમાનને જીતાડવામાં આવ્યો , જે આ શો ના ફિક્સ હોવા તરફ ઈશારો કરે છે .
ટ્વીટરથી લઈને ફેસબુક સુધી લોકો આ શો ને ફિક્સ જણાવી રહ્યા છે .
અને એમણે અંકુશને ભવિષ્ય માટે ઘણી બધી શુભ કામનાઓ આપી .
રાજ્યમાં પેન્શનરો માટે સરકારે હયાતીની ખરાઈના સમયમાં એક મહીનાનો કર્યો વધારો , ઓગસ્ટ 2021 સુધી પેન્શનર હયાતીની ખરાઈ કરાવી શકશે
તમારા બાળરોગ માટે જુઓ .
જયારે તમારા બાળકને ઘૂંટણની પીડા ( અથવા અન્ય કોઇ પીડા ) હોય છે જે રમતોમાં સામાન્ય સહભાગિતાને મર્યાદિત કરે છે અથવા કાર્યલક્ષી ગતિશીલતા સાથે , તમારે તેમને બાળરોગ માટે લઇ જવું જોઇએ .
સામાન્ય રીતે એક્સ - રે સામાન્ય રીતે ઓસ્ગડ - શ્લેટર રોગના નિદાનની પુષ્ટિ કરવા માટે કરવામાં આવે છે .
મોટાભાગનાં કેસો એકલા ક્લિનિકલ પરીક્ષા દ્વારા નિદાન કરી શકાય છે ; એક્સ - રે તમારા બાળકમાં ઘૂંટણની પીડાનાં અન્ય સંભવિત કારણોને નકારી કાઢવામાં મદદ કરે છે .
તમારા બાળકના બાળરોગ પ્રવૃત્તિને મર્યાદિત કરવા અંગે ભલામણો કરી શકે છે અને કદાચ Osgood - Schlatter રોગનો ઉપચાર કરવા માટે પી . ટી .
કાર્યક્રમ શરૂ કરી શકે છે .
જેકી શ્રોફ 64 વર્ષનો થયો છે પરંતુ આજે પણ તેની ફિટનેસ યથાવત છે .
જેકીએ આમ તો ફિલ્મી કરિયરની શરૂઆત વર્ષ 1982 થી સ્વામી દાદા ફિલ્મથી કરી હતી .
પરંતુ લીડ અભિનેતા તરીકે જેકીએ હીરો ફિલ્મ કરી .
પહેલી જ ફિલ્મે જેકીને રાતો રાત સ્ટાર બનાવી દીધો .
અત્રે જણાવવાનું કે ફિલ્મોમાં કામ કરતા પહેલા જેકી એક ડ્રાઈવર તરીકે કામ કરતો હતો .
આ પહેલા પણ નવાજુદીન સિદીકી સાથે પોતાના કરિયરની બીજી ફિલ્મ મૌનીને મળી ગઈ હતી .
પરંતુ હવે એના અન પ્રોફેશનલ વ્યવહારનાં કારણે એને ફિલ્મની બહાર કરી દેવામાં આવી હતી .
બોલે ચૂડિયાનાં મેકર્સે જણાવ્યું કે , મૌની રોય સાથે અમે કોઈ ખરાબ વ્યવહાર નથી કર્યો છતાં મૌની રોય મોડી મોડી આવે છે .
તેમજ તારીખને લઈને પણ મોની વધારે પડતી પરેશાન કરી રહી છે .
એટલું જ નહીં સ્ક્રિપ્ટ રિડીંગમાં ત્રણ ત્રણ કલાક મોડી આવે છે .
મોની રોયનો આ વર્તાવ સારો નથી રહ્યો .
આ રોલર અંધ સિસ્ટમ પીવીસી બારીઓ , તેમજ લાકડા અને એલ્યુમિનિયમ વિન્ડોઝ પર માઉન્ટ કરવા માટે રચાયેલ છે .
બધા પેશી એક બોક્સ ( અર્ધવર્તુળાકાર ) માં મૂકવામાં આવે છે , અને તેની બાજુઓ પર ત્યાં માર્ગદર્શનો કે ચુસ્ત ગેપ બંધ છે અને અવરોધો એક બાજુએ નમવું અને બારીઓ બંધ કરવા માટે , સામગ્રી ઝોલ છે .
> રાહુલ ગાંધીએ ચીની સેના ઘુષણખોરી મુદ્દે પીએમ મોદીને લીધા આડેહાથ
વેકેશન પૂર્વે વન્યજીવો ઉપર વરસેલા વરૂણદેવ : ૧૬ જૂનથી ૧૫ ઓક્ટોમ્બર સુધી વનરાજો માટે પ્રજનન કાળ
બધુ સરકારને ભરોસે છોડવાનો સમય પૂરો થયો , દરેકે પોતાની લડાઈ લડવી પડશે
પરંતુ જલ્દી જ તે એક પુરૂષમાં બદલાઈ ગઈ અને હાલ તે 29 વર્ષની છે .
તેની સાથે તેની પત્ની અને બાળકો પણ છે .
હવે ટીનાનું કહેવું છે કે તેને ફેર નથી પડતો કે તેમનું બાળક પુરૂષ છે કે મહિલા , તે બસ એટલું જાણે છે કે તેમનું બાળક જીવતું છે .
કોંગ્રેસે શુક્રવારે ‘ રાજીવ ગાંધી ખેલ રત્ન એવોર્ડ ’ નું નામ બદલીને ‘ મેજર ધ્યાનચંદ ખેલ રત્ન એવોર્ડ ’ રાખવાના નિર્ણયને આવકાર્યો છે .
જો કે , વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ઉપર મહાન હોકી ખેલાડીના નામનો રાજકીય હેતુ માટે ઉપયોગ કરવાનો આરોપ લગાવતા કોંગ્રેસે કહ્યું કે હવે અમદાવાદના નરેન્દ્ર મોદી સ્ટેડિયમ અને દિલ્હીના અરુણ જેટલી સ્ટેડિયમનું નામ પણ બદલવું જોઈએ .
વિવિધ લેસ પ્રોડક્ટ્સ , પીપડાઓ , બેરલ , લેમ્પશૉડ્સ સાથે દીવા સંપૂર્ણપણે ગામઠી શૈલીમાં બેડરૂમની ડિઝાઇનને પૂરક છે .
ગુજરાત ST નિગમે તો નહિ પણ મહારાષ્ટ્ર ST નિગમ દ્વારા 17 ટકાનો ભાવ વધારો જીકાયો છે .
જેને કારણે અમદાવાદથી મહારાષ્ટ્રમાં જતી ગુજરાતનિગમની બસ કે જે મહારાષ્ટ્રની અંદર પ્રવેશતા તેમાં પણ 17 ટકાનો ભાવ વધારો લાગુ પડશે ત્યારે દિવાળી સમયે મહારાષ્ટ્રની મુસાફરી મુસાફરોને મોંઘી પડશે .
રોજ અમદાવાદથી 122 બસ 244 ફેરા મહારાષ્ટ્રમાં અલગ - અલગ શહેરોમાં લગાવે છે .
જેમાં અંદાજે 8 હજારથી 10 હજાર મુસાફરો રોજ અવર - જવર કરે છે ત્યારે આ તમામને 17 ટકા ભાવ વધારો ચુકવવો પડશે .
એટલે કે મહારાષ્ટ્ર ST નિગમનો બોજ સીધો ગુજરાતથી મહારાષ્ટ્ર અને મહારાષ્ટ્રથી ગુજરાત તરફ આવતા મુસાફરોને સહન કરવો પડશે .
હાર્દિકે પોતાની આ તોફાની ઇનિંગ દરમિયાન થોડી મસ્તી પણ કરી હતી . 20 મી ઓવરમાં મહંમદ સિરાજના બોલે સૌથી લાંબો છગ્ગો ફટકારતા હાર્દિકે પાંચમા બોલને સ્ટેડિયમ બહાર ફેંકી દીધો હતો ત્યારે તેણે મસ્તીમાં સિરાજને પોતાના બાઇશેપ બતાવ્યા હતા .
નિયમનકારે સૂચવેલી પેમેન્ટની પદ્ધતિથી ટેલિકોમ કંપનીઓને ચોક્કસપણે ફાયદો થયો હોત 700 મેગાહર્ટ્ઝ માટેની અનામત કિંમત ઓછી રાખવામાં આવી હોત અથવા જો સરકારે જો વ્યાજની રકમ ઓછી રાખી હોત એમ EY ના ગ્લોબલ લીડર ( ટેલિકોમ ) પ્રશાંત સિંઘલે કહ્યું હતું .
જામનગરમાં ‘ મહેકી શકે છે આ જિંદગી ’ કાર્યક્રમ , . . .
ઉતર ગુજરાતને ઘમરોળી નાખનાર વરસાદ વરસ્યાના અંદાજે એક સપ્તાહના વિરામ બાદ આજે ફરીથી વત્તા ઓછા અંશે વરસાદ વરસ્યો છે .
સાબરકાંઠા , અરવલ્લી , મહેસાણા , પાટણ , બનાસકાંઠા જિલ્લામાં . . .
બાંગ્લાદેશે પોતાના ટેસ્ટ ઇતિહાસમાં સૌથી નીચો સ્કોર નોંધાવ્યો
કામનો સ્ટ્રેસ દૂર કરવાની ટિપ્સ
વિન્ડોઝ 8 જગ્યા વધારવા માટે જ સાધનો પૂરા પાડે છે .
તેથી , આ પદ્ધતિ પણ ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ લાગુ પડે છે .
બીજો રસ્તો થર્ડ પાર્ટી સોફ્ટવેરનો સહાય સાથે છે .
તે તમને ઝડપથી સમસ્યા હલ કરવા માટે મદદ કરશે કે જે સરળ અને મફત સાધન છે .
હવે ચાલો વિગતવાર બધું વિશે વાત કરીએ .
રાજીવ ગાંધી ગોલ્ડ કપમાં 17 ટીમો
મ્યુચ્યુઅલ ફંડ યુનિટ સામે ઋણ કેવી રીતે મેળવી શકાય ?
ઝાલોદમાં લોકરક્ષક આરોપીને રિમાન્ડ દરમિયાન માર ન મારવા માટે ૪૦,૦૦૦ રુની લાંચ લેતાએસીબીના હાથે ઝડપાઇ જતા ચારે કોર ચર્ચા શરુ થઇ હતી .
આ ઘટના બાદ સોશ્યલ મિડીયામાં વાઇરલ થયેલી બે ઓડિયા ક્લીપને કારણે આખાયે જિલ્લામાં ચકચાર મચી ગઇ છે .
આ ક્લીપની સત્યતા કેટલી છે તે કહી શકાય તેમ નથી પરંતુસમગ્ર પ્રકરણમાં ઝાલોદના પીએસઆઇ જ ચર્ચાના એરણે રહ્યા હતા .
મૅચ જીતવા માટે 157 રનના ટાર્ગેટ સામે રમતાં મુંબઈની ટીમે પાંચમી ઓવરમાં ક્વિન્ટન ડી કૉકની વિકેટ ગુમાવી દીધી હતી .
જો કે , જો આપણે રોગ પ્રક્રિયા ક્લિનિકલ ચિત્ર ધ્યાનમાં , તે જરૂરી હકીકત એ છે કે લાક્ષણિકતા માઇક્રોબ શરીરમાં પ્રગતિ કારણ કે તકવાદી છે અને માત્ર ચોક્કસ સંજોગોમાં રોગ પેદા કરી શકે છે પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવા માટે છે , મુખ્ય એક નબળી રોગપ્રતિકારક તંત્ર હોય છે .
પણ ભૂલશો નહીં , તેના ઝેરી ઉત્સેચકો માટે આભાર , તે એન્ટીબાયોટીક્સ પેનિસિલિન જૂથ સંવેદનશીલ નથી , અને તેમનો ઉપયોગ આવા Osteomyelitis , ન્યુમોનિયા , staphylococcal સેપ્ટિસમિયાથી , અને અન્ય જેવા ગંભીર રોગો વિકસી શકે છે .
તે સમજવા માટે છે કે જે બધી એન્ટીબાયોટીક્સ નથી તેથી મહત્વનું છે staphylococcal ગાડી ઇલાજ માટે છે , અને કેટલાક માત્ર પરિસ્થિતિ વધારે તીવ્ર બનાવી શકે સક્ષમ .
પેન્ટ સરળ કદ સાથે .
તે મોટા ભાગના કિસ્સાઓમાં તમે શું સ્કર્ટ્સ , અને ટ્રાઉઝર પર લખ્યું છે તે જ કદના હોય છે . 42 , 44 , 46 અને વધુ : તે સૌથી વધુ પરિચિત આંકડા છે .
લેબલ પર ક્યારેક દ્વારા સહી લેટિન અક્ષરો કદ લૅંઝરી .
આ કિસ્સામાં ટેબલ કદ એવા પ્રકારનું છે : XS - રશિયન 42 .
વધુમાં તેને ત્યાં એસ , એમ , એલ , એક્સએલ છે , કે જે બરાબર છે અમારા કદ રેન્જમાં મેળ ખાય છે .
એ સિવાય બીજી વાત કરીએ તો રિપોર્ટ અનુસાર અમરોહા , ફતેહપુરા , મથુરા , આજમગઢ બહરાઈચ , સંભલ , રાયબલેરી , સિદ્ધાર્થનગર , અમેઠી અને કાસગંજમાં કોરોનાની દર્દી વધી રહ્યા છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ભારતમાં કોરોનાનો કહેર હજું યથાવત છે .
દેશમાં એક દિવસમાં વધુ 53 હજાર 935 કેસ નોંધાયા છે .
વધું 655 દર્દીનાં મૃત્યુ થયા છે .
જો કે સારી વાત એ છે કે નવા કેસની સામે રિકવરી રેટ વધું છે .
એક દિવસમાં 66 હજાર 994 દર્દી રિકવર થયા છે .
કોરોનાના સૌથી વધુ કેસ કેરળમાં માં છે 8 હજાર 511 .
બીજા નંબરે મહારાષ્ટ્રમાં 7 હજાર 347 કેસ નોંધાયા .
કર્ણાટકમાં નવા 5 હજાર 356 કેસ , દિલ્હીમાં 4 હજાર 86 કેસ નોંધાયા , પ . બંગાળમાં 4 હજાર 143 નવા કેસ નોંધાયા છે .
જ્યારે આંધ્રપ્રદેશમાં 3 હજાર 765 અને તમિલનાડુમાં 3 હજાર કેસ સામે આવ્યા છે .
એક વરિષ્ઠ અધિકારી પ્રમાણે જો પગાર અનિયમિત હોવાના કારણે તેઓએ બીજી કંપની જોઈન કરી છે તો તેમણે રાજીનામુ આપી દેવું જોઈએ .
આ અંગે તપાસ ટૂંક સમયમાં પૂરી થશે અને આ ફરાર એર હોસ્ટેસ સામે સખત કદમ ઉઠાવવામાં આવશે .
ભવિષ્યમાં , કાગળ ગૌણ બજાર , કે જ્યાં અનુગામી તમામ કામગીરી મૂળ પ્રવેશે છે .
આ બજારમાં , રોકાણકારો વચ્ચે સંસાધનો પુનર્વિતરણ છે .
ક્યાં કામગીરી ડીલર્સ અને દલાલો દ્વારા હાથ ધરવામાં આવે છે .
પોતાની જાતને અને દલાલો માટે કામ ડીલરો ગ્રાહક ઓર્ડર કરે છે .
તેમની વચ્ચે પરસ્પર વ્યવહારો જવાબદાર કંપની સાફ હિસાબ છે .
નાણા યાદીમાં બેન્કો , ખરીદદાર વેચનારને ના જામીનગીરી સંક્રમણ નિધિ હાથ ધરવામાં આવે છે .
રજિસ્ટર નવા ગ્રાહકો રેકોર્ડ માલિકી રજિસ્ટ્રાર .
આ કામગીરી સરળ યોજના છે , જે સામાન્ય જામીનગીરી બજારમાં થાય છે .
જ્યોતિષીઓ અનુસાર , કુંવારી કન્યાઓએ ગ્રહણ દરમિયાન અને ગ્રહણ બાદ ચંદ્ર દર્શન ન જોવો જોઈએ .
આવું કરવાથી તેમના વિવાહમાં રૂકાવટ આવી શકે છે .
તેના સિવાય ગ્રહણ પૂર્ણ થયા બાદ આખા ઘરમાં ગંગાજળ છાંટીને સ્નાનનાં પાણીમાં પણ ગંગાજળ ઉમેરીને સ્નાન કરી શુદ્ધ થવું .
બાદમાં મંદિરની સાફ - સફાઈ કરવી જોઈએ .
ત્યારબાદ ગરીબોને પોતાની રાશિ અનુસાર અનાજ , કપડાં અને અન્ય ચીજોનું દાન કરવું જોઈએ .
નોંધનીય છે કે મહેસાણા શહેરમાં મોટાભાગના બાંધકામ ગેરકાયદેસર હોવા છતાં પાલિકાનો બાંધકામ વિભાગ અને ચીફ ઓફિસર નિષ્ક્રીય હોય તેમ આંખ આડા કાન કરી રહ્યાં છે તેવામાં પાલિકા પ્રમુખે જાતે સુઓમોટો નિર્ણય કરીને ગેરકાયદે બાંધકામને અટકાવી દેતાં શહેરમાં આ મામલો ભારે ચર્ચાસ્પદ બન્યો હતો .
યુનિવર્સિટીના સત્તાવાહકોએ મંજૂરી ન લઈને વિદ્યાર્થીઓને મુશ્કેલીમાં મૂક્યા
ઑફકોર્સ , સ્તવનને કોન્સ્ટ્રેશન અને પોઝીટીવ એપ્રોચ ડેવલપ કરવા સાયકોથેરાપીના થોડા સિટિંગ્સ આપવા પડ્યા .
તેના મનમાંથી પરીક્ષાનો ભય અને ખાસ કરીને મમ્મીનો ભય દૂર કરવામાં આવ્યો .
હવે સ્તવન વિચારી શકે છે , એણે શું બનવું છે ?
એને કોમ્પ્યુટર એન્જિનિયરીંગ કરીને એનીમેશન ફિલ્ડમાં આગળ વધવું છે .
નેહાએ તેમને કહ્યું કે , તે કંઇપણ રીતે તેમને મદદ કરવાં ઇચ્છે છે કારણ કે તે ઇન્ડિયન મ્યૂઝિક ઇન્ડસ્ટ્રીનો ખુબજ અહમ હિસ્સો છે .
નેહાએ આર્થિક મદદ કરતાં તેમને 5 લાખ રૂપિયા આપવાનો વાયદો કર્યો .
એટલું જ નહીં નેહાએ ઇન્ડસ્ટ્રીમાં તેમને કામ આપવા પણ અપીલ કરી છે .
નેહા ઉપરાંત વિશાલ દદલાનીએ પણ સંતોષ આનંદને તેમનાં લખેલાં ગીતો માંગ્યા અને કહ્યું કે , તે તેને રિલીઝ કરશે .
મનની અગમ્ય સ્થિતિ થોડા લોકો ક્યારેય સહમત થશે નહીં , પરંતુ આનો અનુભવ કર્યો હતો : તે અસ્પષ્ટ છે , આનંદિત છે કે નહીં , કે શું બિલાડીઓ તેમના આત્માને ખંજવાળ કરે છે .
માનસિક સ્થિતિ સતત બદલાઇ શકે છે .
જ્યારે પર્યાવરણ બદલાય છે , તેથી આત્માની સ્થિતિ પણ સમયના કોઈ વ્યકિતને શું લાગે છે તે વિશાળ આઇસબર્ગની ટીપીને તુલના કરી શકાય છે , તેમાંના મોટાભાગના તેના પોતાના સ્વની ઊંડાણોમાં છુપાયેલા છે .
ખરેખર શું ચાલી રહ્યું છે તે નિર્ધારિત કરવા માટે , રોકવું , કંઇ પછી પીછો બંધ કરવું અને પોતાને આરામ આપવાનું , તમારા વિચારો સાથે એકલા રહેવાની અને આ ક્ષણે લાગણીઓ શું પ્રવર્તમાન છે અને તેમના દેખાવના સ્ત્રોત શું છે તે સમજવાનો પ્રયાસ કરવો જરૂરી છે .
મીનરલ તેલ 90 મી આંતરિક દહન એન્જિનના નમૂના વર્ષ માટે વપરાય છે .
પરિણામે , યાન વેઝ ઉપયોગ ખનિજ તેલ .
પરંતુ ત્યાં એક છે " પરંતુ .
હકીકત એ છે કે તેલ આ પ્રકારના નીચા તાપમાને જાડાઈ અને ઠંડા હવામાન એન્જિન લોન્ચ કરવાની મંજૂરી આપતા નથી .
વેઝ સહન અર્ધ કૃત્રિમ છે , તેથી તેને શિયાળામાં સમયગાળા માટે યોગ્ય છે .
ભૂલશો નહીં કે 2101 - 2107 મોડેલો વારંવાર ખોટી ગોઠવણીને ઇગ્નીશન કારણે બનાવવા માટે મુશ્કેલ નથી કરો .
પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ મોરબીના આલાપ પાર્કમાં રહેતા નિર્મળાબહેન કેશવલાલ ગોધાણી ( ઉ . ૬૫ ) શાક લઈને ઘરે પરત ફરી રહ્યા હતા ત્યારે બે શખ્સો રવાપર રોડ પર આવેલ લીલાલેર સોસાયટી નજીકથી પીછો કરી મારુતિ સોસાયટી પાસે પહોચાતાની સાથે જ બે શખ્સો મોકાની લાભ લઈને વૃદ્ધાના ગળામાં રહેલ સોનાના ચેનની ચીલઝડપ કરી નાશી છુટ્યા હતા .
અમદાવાદઃ શહેરના દાણીલીમડા વિસ્તારમાં પોતાની પુત્રવધુ સાથે બળાત્કાર કરવાના આરોપમાં પોલીસે એક વ્યક્તિની ધરપકડ કરી છે .
પરિણીતાનો પતિ કામ પર જાય ત્યારે પૌત્રને મારી નાખવાની ધમકી આપીને સસરો દીકરી સમાન વહુ પર બળાત્કાર ગુજારતો હોવાની ફરિયાદ દાણીલીમડા પોલીસ સ્ટેશનમાં નોધાઈ છે .
આ અંગે પોલીસે વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
વડોદરા : વડોદરા શહેર સહિત સમગ્ર રાજ્યમાં કોરોના નું સંક્રમણ વધતા વડોદરા કોવિડ પ્રભારી ડોક્ટર વિનોદ રાવે તાકીદની બેઠક બોલાવી કોરોનાવાયરસ ને નાથવા માટે રણનીતિ બનાવી ચોક્કસ નિર્ણયો લીધા છે .
તેમજ 36,983 દર્દીઓ સાજા થયા અને 266 મૃત્યુ પામ્યા .
આ પ્રકારે સક્રિય કેસની સંખ્યામાં , એટલે કે સારવાર લઈ રહેલા દર્દીઓની સંખ્યામાં 18,883 નો વધારો થયો છે .
અત્યારસુધીમાં દેશમાં લગભગ 1.21 કરોડ લોકો આ મહામારીની ઝપેટમાં આવી ચૂક્યા છે .
લગભગ 1.14 કરોડ લોકો સાજા થઈ ચૂક્યા છે . 1.62 લાખ લોકોએ જીવ ગુમાવ્યો છે , 5.37 લાખ લોકો સારવાર લઈ રહ્યા છે .
ગંદકી નાનકડી સમસ્યા છે .
મોટી સમસ્યા ડ્રગ્ઝ , વેશ્યાવૃત્તિ , બાળવેશ્યાગીરીની છે .
ગોવામાં આ સમસ્યા વિકરાળ બની છે .
પંજાબમાં ડ્રગ્ઝની સમસ્યા સ્થાનિક કારણોસર છે , જ્યારે ગોવામાં માત્ર બહારથી આવેલા પ્રવાસીઓને કારણે ડ્રગ્ઝની સમસ્યા વકરી છે .
થાઇલેન્ડ અને બેન્ગકોક પણ તેની વેશ્યાગીરીને કારણે બદનામ થઈ ચૂક્યાં છે . આ બદનામીને સહી લેવામાં આવે છે કે કેમ કે ટુરિઝમ એક ઇન્ડસ્ટ્રી છે .
સ્થાનિક લોકો માટે આવકનો મોટો સ્ત્રોત પ્રવાસીઓ બને છે ત્યારે તેમને સહન કરી લેવાની વૃત્તિ સહજ બને છે .
બીજું પ્રવાસનમાં ફરવા કરતાં મોજમજા કરવી એ વધારે પ્રાધાન્ય પામી રહ્યું છે .
પ્રોસિકેટોનિન બ્લડ ટેસ્ટ પરિણામો અને તેઓ શું અર્થ છે ?
વિનય કરાટે એકેડમી દ્વારા ઇવેન્ટ મીડિયા પાર્ટનર મોરબી અપડેટના સથવારે આગામી ૧૫ મે સુધીના વર્ગનું આયોજન : ૧૨ વર્ષથી વધુ ઉંમરની બહેનો વર્ગમાં જોડાઈ . . .
મૃતક અલ્પેશભાઇ પટેલની પત્ની જયાબેને પોલીસ ફરીયાદમાં જણાવ્યુ હતુ , મંગળવારે બપોરે બે વાગ્યાના અરસામાં નાગાર્જુનભાઇ અને તેમના માણસો અમારા ઘેર આવ્યા હતા .
તેઓએ મારા દિકરાના જણાવ્યુ હતુ કે , તારા પિતા ક્યાં છે ?
તેની સાથે વાત કરાવ .
આ તબક્કે દિકરાએ પિતા બહાર ગયા હોવાનું જણાવતા ઉશ્કેરાઇને જણાવ્યુ હતુ કે , સાંજ સુધી તારા પિતાને વાત કરાવ નહી તો તને તથા મારી માતા અને બહેનને ઉંચકીને લઇ જઇશું .
સીબીઆઈનાં બે ડિરેકટર પર કરાયેલા ભ્રષ્ટાચારનાં આક્ષેપો પછી સીબીઆઈ ડિરેક્ટર આલોક વર્માને સરકારે રાતોરાત રજા પર ઉતારી દીધા હતા .
સરકારનાં આ નિર્ણયને વર્માએ સુપ્રીમ કોર્ટમાં પડકાર્યો હતો .
મંગળવારે આ કેસની સુનાવણી હાથ ધરાવાની હતી પણ સોમવારે વર્માએ સીવીસીનાં રિપોર્ટ પર બંધ કવરમાં આપેલો જવાબ મીડિયામાં લીક થતા ચીફ જસ્ટિસ રંજન ગોગોઈ ગુસ્સે થયા હતા .
તેમણે વર્માનાં વકીલ ફલી નરિમાન તેમજ અન્યોને કોર્ટમાં ઝાટકી નાખ્યા હતા .
નારાજ ચીફ જસ્ટિસે તમામ પક્ષકારોને કહ્યું હતું કે , આજે તમારામાંથી કોઈનો કેસ સુનાવણીને લાયક નથી .
કેસની સુનાવણી તેમણે ૨૯ મી સુધી મુલતવી રાખી હતી .
ચીફ જસ્ટિસે વર્માને જવાબ સીલબંધ કવરમાં કોર્ટમાં રજૂ કરવા આદેશ આપ્યો હતો જે લીક થતા ગોગોઈ ગુસ્સે થયા હતા .
નવી દિલ્હી : અભિનેત્રી દીપિકા પાદુકોણે જેએનયુ કૅમ્પસ પર થયેલા હુમલાના વિરોધમાં વિદ્યાર્થીઓ સાથે મુલાકાત કરી , તેને લઈને વિવાદ થઈ રહ્યો છે .
ત્યારપછી સોશિયલ મીડિયા પર દીપિકા પાદુકોણની ફિલ્મ ' છપાક ' . . .
આ મામલે ચુપ્પી તોડતા આલોક વર્માએ ગુરુવારે મોડી રાત્રે એક સમાચાર એજન્સીને નિવેદન આપ્યું .
તેઓએ કહ્યું કે ભ્રષ્ટાચારના હાઈ - પ્રોફાઈલ મામલે તપાસ કરનારી મહત્વપૂર્ણ એજન્સી હોવાને નાતે CBI ની સ્વતંત્રતાને સુરક્ષિત અને સંરક્ષિત રાખવી જોઈએ .
બાળપણમાં આપણે બધાએ કોયડા ઉકેલ્યા હોય છે .
પણ કેટલાક કોયડા એવા પણ હોય છે જે મોટા મોટાનું મગજ પણ ચકરાવી દે છે .
જોવામાં તો તે ખુબ જ સરળ લાગે છે , પણ જયારે સાચું તેનો સામનો કરવાનો હોય છે તો સમજમાં નથી આવતું કે તેને ઉકેલવું કઈ રીતે .
આજકાલ એક એવો કોયડો પણ સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઇ રહ્યો છે .
તમને જણાવી દઈએ કે આ કોયડાને હજુ સુધી માત્ર કેટલાક લોકો જ ઉકેલી શક્યા છે .
કેટલાકના તો માત્ર જોઇને જ પરસેવા છૂટી ગયા છે .
નારંગી , મૌસંબી , લીંબુ , આમળા , કીવી જેવાં ખાટાં ફ્ળ તેમજ પપૈયાં , બ્લેક કરન્ટ , કેપ્સિકમ , સ્ટ્રોબેરી , બ્લેકબેરી , બ્લૂબેરી , રાસબરી , બ્રોક્લી અને કેળું ખાવાથી ફયદો થાય છે .
વળી પેટ્રોલ - ડીઝલના ભાવવધારામાં કેટકેટલા અદૃશ્ય ફાયદાઓ છે એનો પબ્લિકને અંદાજો નથી !
હવે વહુ - દીકરીઓને પેટ્રોલ છાંટીને સળગાવતાં પહેલાં સાસરિયાં સો વાર વિચારશે કે જવા દો , મોંઘા પેટ્રોલથી વહુને બાળવા કરતાં એ જેવી છે એવી ચાલશે !
નાકામ પ્રેમીઓ , જૂની પ્રેમિકાને લખેલા જથ્થાબંધ પ્રેમપત્રો બાળતાં પહેલાં બે વાર વિચારશે કે ભલે પડ્યા આ પ્રેમપત્રો .
આટલાં મોંઘા પેટ્રોલથી બાળવા કરતાં ક્યારેક બુઢાપામાં વાંચવા માટે કામ આવશે .
એટલે સમાજમાં પ્રેમનો મહિમા વધશે !
આ અકસ્માત થયો તે સમયે બંને લોકો મુસાફરી કરી રહ્યા હતા .
આ અકસ્માત કર્ણાટકના ઉત્તર કન્નડ જિલ્લાના અંકોલામાં થયો હતો .
તે દરમિયાન શ્રીપદ નાઈક પત્ની સાથે ક્યાંક જઇ રહ્યા હતા .
એવું કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે શ્રીપદ નાઈકની પત્ની અકસ્માત બાદ બેભાન હતાં અને બાદમાં ડોક્ટરોએ તેમને મૃત જાહેર કર્યા હતા .
જો મશાલો પર કૂતરો 65 સે . મી . થી વધુ હોય તો , ઉત્ખનનું ક્ષેત્ર 10 ચો . મી . થી ઓછું ન હોવું જોઇએ .
આરોગ્ય પરત્વે થોડી કાળજી કેન્સર જેવી બીમારીઓથી પણ બચાવી શકે છે .
આવા કેનવાસને તેની ઊંચી તાકાત , સાનુકૂળતા , ટકાઉપણું દ્વારા અલગ કરવામાં આવે છે , તે બાહ્ય પર્યાવરણ અને ઘરગથ્થુ રસાયણોની ક્રિયા પ્રત્યે પ્રતિરોધક છે .
સામગ્રી સડવું નથી , સૂર્યપ્રકાશ અને તીવ્ર હિમ પ્રભાવ હેઠળ તૂટી નથી .
આધુનિક તકનીક તમને " હૂંફાળું " સામગ્રીમાંથી પડધા ઉત્પન્ન કરવાની પરવાનગી આપે છે જેમાં હાઈ લાઇટ ટ્રાન્સમિશન હોય છે .
રોલર બ્લાઇંડ્સમાં પીવીસી કેનવાસને છિદ્રિત કરી શકાય છે , નાના છિદ્રો દ્વારા પૂરી પાડવામાં આવે છે , જેના દ્વારા હવા ખંડમાં પ્રવેશ કરે છે .
કર્ટેન્સનું સ્થાપન એકદમ સરળ છે , અને માળખાકીય નુકસાનના કિસ્સામાં , ઈજાની સંભાવના વર્ચ્યુઅલ રીતે દૂર કરવામાં આવે છે .
ડિઝાઇન દ્વારા , પોલિમર પડધા પરંપરાગત મુદ્દાઓ સમાન છે .
તેમને કોરે , ઉછેર , આવરિત કરી શકાય છે .
ધરપકડ / ગોંડલમાં ક્રિકેટ સટ્ટાના નેટવર્કનો પર્દાફાશ એકની ધરપકડઃ ત્રણ બુકીનાં નામ . . .
શિશુનાં દાંતનું નિર્માણ રોગનાં ચિહ્નો વગર ઉચ્ચ તાવનાં સંભવિત કારણોમાંનું એક છે .
તે 3 વર્ષ સુધીના બાળકોમાં જોવા મળે છે .
ગરમી 3 દિવસ સુધી ચાલુ રાખી શકે છે , પરંતુ 38 થી વધુ ° સી નથી
પૂર્વ કમિશ્નરના ડ્રાફટ બજેટના મોટાભાગના કામો પર વર્તમાન કમિશ્નરે બ્રેક મારી છે તથા અત્યંત જરૂરી હોય તેવા કામ કરવા જ અધિકારીઓને સુચના આપી હતી .
કોરોનાના કારણે મ્યુનિ .
તિજાેરી લગભગ ખાલી થઈ ગઈ છે .
અનિલ અંબાણી સમૂહની કંપની રિલાયંસ નેચરલ રિસોર્સેઝે મુકેશ અંબાણીની કંપની રિલાયંસ ઈંડસ્ટ્રીઝને બે પત્ર લખીને કૃષ્ણા ગોદાવરી બેસિનમાંથી નીકળનાર ગેસની કીંમતનો મામલો સુલઝાવવાનું કહ્યુ છે .
મુંબઈમાં ભારે વરસાદના કારણે લોકો પરેશાન થઈ ગયા છે .
અહીંયા જય સેન મહારાજ યુથ ફાઉન્ડેશન , જય સેન મહારાજ મહિલા મંડળ દ્વારા આયોજીત સંત સેન મહારાજની પુણ્યતિથિ નિમિતે ભાવાંજલી કાર્યક્રમ આર્ય સમાજ મંદિર , જીનતાન ઉદ્યોગનગર ખાતે ય . . .
નવા મંત્રીમંડળમાં સિંધિયાના સમર્થકોનું પ્રમાણ 41 ટકા છે .
બિરનબૌમ ઈન્ટરપ્રીટીંગ સર્વિસ ( ફોરેસ્ટ હિલ્સ )
જીન્સનો થેલો
આરોપીઓએ પૂછપરછમાં જણાવ્યું હતું કે સોનાની બે ચેઇન ઇચ્છાપોર કવાસ ચારરસ્તા પાસેના એક ઘરમાંથી ચોરી કર્યું હતું .
પકડાયેલા બંને આરોપી ઉપરાંત અન્ય એક આરોપીએ બારીવાટે ઘરના રૂમમા પ્રવેશ કરી , રૂમમા કબાટ મુકેલ હતુ તે લોખંડનુ કબાટ દરવાજા વાટે બહાર કાઢી નજીકમા ઝાડીમાં લઇ ગયેલા અને લોખંડના સળીયા તથા પેચીયા વડે કબાટના દરવાજા તોડી તેમાંથી સોના ઘરેણા ચોરી કરી ત્યાથી નાસી ગયેલ હતા અને ત્યાંથી આગળ થોડાજ અંતરે આવતા એક મકાન પાસે હોન્ડા સી . બી . ઝેડ .
ગાડી પાર્ક કરેલ હતી તે ગાડીના નરેશ મુનીયાએ મોટર સાયકલ ચાલુ કરી બધા પુણા સારોલી રોડ તરફ ભાગી ગયા હતાં .
સી . આર .
પાટીલે ડેરીના સભાસદો અને ધારાસભ્ ‍ યોની બેઠક બોલાવ્ ‍ યા બાદ સમાધાન થયુ
તમને જણાવી દઈએ કે તાજેતરમાં જ નરગિસ ફખરીએ સંજય દત્તની ફિલ્મ ' તોરબાઝ ' માં પોતાના અભિનય દ્વારા લોકોનું દિલ જીત્યું છે .
ખીલ , ફોલ્લી કે સુકી ત્વચા ઇમ્બુન સિસ્ટમ કે રોગ પ્રતિરોધક તંત્રમાં ગડબડીના લીધે કોઈ ઉણપ છે જેનો ચોખ્ખો અર્થ છે કે તમારી ખાણી - પીણીમાં પોષક તત્વોની અંદર ઉણપ છે .
આજે રાજધાની દિલ્હીમાં પેટ્રોલ 71.73 રૂપિયા પ્રતિ લીટર્ના નિકટ અને ડીઝલ 67.00 રૂપિયા પ્રતિ લીટર વહેંચાઈ રહ્યુ છે .
પોન મજબૂત રોગપ્રતિરક્ષા
કરનાર યુવતીને તેના પતિ સાથે છુટાછેડા લેવરાવ્યાં બાદ તેને ઘરમાં ગોંધી રાખી હતી .
આને 31 મેં થી વધારીને હવે 31 ઓગષ્ટ કરવામાં આવી છે .
પાર્થિવ પટેલની નિવૃત્તિ બાદ અક્ષર પટેલને ગુજરાતની ટીમનો સુકાની જાહેર કરાયો છે .
જ્યારે ભારતીય ટીમમાંથી રમી ચુકેલા ઉત્તર પ્રદેશના સ્પિનર પીયુષ ચાવલાને વાઇસ કેપ્ટન બનાવાયો છે .
સોશિયલ સ્ટોક એક્સચેન્જ એટલે શું ?
સમુરાઇ હેરસ્ટાઇલ મજબૂત સેક્સ દરેક પ્રતિનિધિ નથી .
તે એક વિસ્તરેલ , દુર્બળ ચહેરો આવા ચલ ધારકોને માટે પસંદગી આપી છે , કારણ કે ત્યાં ફરી એક વાર અનિયમિત અંડાકાર રેખાંકિત ponytail જરૂરી નથી .
તરીકે ઓળખાય છે , હોટેલ પસંદગી - આ વિદેશમાં પ્રવાસ આયોજન સૌથી મહત્વના ઘટકો એક છે .
બધા પછી , આ તમારા રજા ગુણવત્તા મોટે ભાગે નિર્ભર છે .
તેથી , લાંબા રજાઓ પહેલાં આધુનિક પ્રવાસીઓ વર્તમાન હોટેલ તેમના વિસ્તારોમાં રસ પર જાણકારી ભેગી કરવા , એક શ્રેષ્ઠ અનુકૂળ તેમના નાણાકીય ક્ષમતા અને ઈચ્છા પસંદ કરવા માટે શરૂ થાય છે .
આ કિસ્સામાં , પ્રવાસીઓ જાણવા માંગો છો માત્ર એક કે હોટલ , જે સામાન્ય રીતે વધુ સત્તાવાર વર્ણન માં સૂચિબદ્ધ છે અન્ય યોગ્યતાનું , પણ સંભવિત ખામીઓનું પરિચિત હોઈ વિશે .
માત્ર વાસ્તવિક લોકો જે પહેલેથી જ ખાસ હોટલમાં રહેવા તક છે સમીક્ષાઓના , જાણી શકો છો , કદાચ , માત્ર લાભ પણ ગેરફાયદા સહિત રિયલ માહિતી .
આ સંદર્ભે , તમારા ઊર્જા અને સમય ઓફર બચાવવા માટે " કિંગ નફરત વ્યક્ત કરનાર એક્વા પાર્ક " ( હુરઘડા ) તેમના રોકાણ વિશે અમારી સાથી નાગરિકોના સામાન્ય ટિપ્પણીઓ સાથે પરિચિત છે .
રોઝમેરી તેલ
અંગડીએ કહ્યું , ‘ અર્થવ્યવસ્થા ઠીક છે .
એરપોર્ટ ભરેલા છે , ટ્રેનો ભરાઇ - ભરાઇને જઇ રહી છે , લોકો લગ્ન કરી રહ્યાં છે .
કેટલાક લોકો વગર કારણે નરેન્દ્ર મોદીની છબિને ખરાબ કરી રહ્યાં છે . ’
આ યોજના હેઠળ વિવિધ કેટેગરીમાં વિકલાંગતાની ટકાવારીને ધ્યાને લઈ સહાય મળવાપાત્ર થાય છે . ૫૦ ટકા કે તેથી ક્રોનિક ન્યુરોલોજીકલ સ્થિતિ , સામાન્ય ઇજા જીવલેણ રક્તસ્ત્રાવ , ધ્રુજારી સ્નાયુબદ્ધ કઠોરતા , બૌધ્ધિક અસમર્થતા , હિમોગ્લોબીનની ઘટેલી માત્રા , દીર્ધકાલીન એનેમિયા , માનસિક બિમાર , ખાસ અભ્યાસ સંબંધિત દિવ્યાંગતા , વાણી અને ભાષાની અશક્તતા , ચેતાતંત્ર - ન્યુરોની વિકાસલક્ષી સ્થિતિમાં ક્ષતિ બહેરા , અંધત્વ સહિત અનેક અંપગતાવાળા દિવ્યાંગ વ્યક્તિઓને સહાય મળવાપાત્ર છે .
વડા પ્રધાન મોદીની ઝાટકણી કાઢતા બેનર્જીએ કહ્યું હતું કે , વડા પ્રધાન જેમણે પોતાને લોકસભા ચૂંટણીઓ દરમિયાન ફક્ત ચોકીદાર ગણાવ્યા હતા , તેની તુલનામાં તે ( બેનર્જી ) વર્ષભર લોકોની સંભાળ રાખે છે અને તેમની સમસ્યાઓ સાંભળે છે . 24 ઉત્તર પરગના , બનાગાંવમાં એક સભાને સંબોધન કરતા મમતાએ કહ્યું કે , હું લોકોમાં નફરત ફેલાવનારા જૂથની નથી .
ભાજપના નેતાઓના પ્રોત્સાહનને પગલે શાહીન બાગ અને જામિયા મીલીયાની બહાર ફાયરિંગ થયુમ હતું .
લોકોને ડરાવવાના પ્રયાસો થઈ રહ્યા છે .
સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટી આજે સાંજે ૪ કલાક સુધી ખુલ્લું રહેશે
મા કહે , બધા ઊંટની પીઠ પર હોય .
એટલે મારી પીઠ ઉપર છે .
ઝેરી ગેસથી પકાવેલા 180 કિલો ચીકુ પકડાયા
નિયમ તોડશે તેને ભરવો પડશે દંડ
શું બીમાર છે બ્રહ્માનંદમ ?
અવિશી પ્રસાદની ઉંચાઇ ૫ ફુટ ૯ ઇંચની ઉંચાઇ ધરાવે છે જે આ રમત રમતી વખતે તે રમતમાં ઉપયોગી નીવડે છે .
આ બંને ખેલાડીઓનું રાષ્ટ્રકક્ષાના કેમ્પમાં પસંદગી પામતા વડોદરા બાસ્કેટ બોલ એસોસિએશન દ્વારા શુભેચ્છાઓ પાઠવી હતી .
બાસ્કેટ બોલ રમતમાં રસ ધરાવતા હોય તેવા ખેલાડીઓને માર્ગદર્શન અને માહિતી માટે વિશ્વા ધીમા ( ૯૬૫૪૮ ૮૩૧૦ ) , ખુશી શાહ ( ૯૭૨૫૪ ૬૮૫૭૦ ) , અવિશી પ્રસાદ ( ૭૦૬૯૦ ૨૦૨૮૭ ) નો સંપર્ક કરી શકાશે , તેમ જિલ્લા રમત પ્રશિક્ષણ કેન્દ્ર , ૮૨૩ , આઠમો માળ , આઇ બ્લોક , કુબેર ભવન , વડોદરા - ૩૯૦૦૦૧ ના સિનિયર કોચની એક યાદીમાં જણાવવામાં આવ્યું છે .
અભ્યાસ માટે , હાઈ બ્લડ પ્રેશર અથવા પ્રીહાઈપર્ટનવાળા 83 લોકોએ 24 કલાક માટે નિરોલી , લવંડર , યલંગ - યલંગ અને માર્જોરમ આવશ્યક તેલ ધરાવતી પ્લેબોબી સુગંધ અથવા સુગંધના સુગંધમાં શ્વાસ લીધો હતો .
પરિણામો દર્શાવે છે કે એરોમાથેરાપી મિશ્રણને સોંપવામાં આવેલા લોહીના દબાણમાં નોંધપાત્ર ઘટાડો થયો છે , તેમજ તણાવ હોર્મોન કોર્ટીસોલના સ્તરોમાં .
ઉદ્ધવ ઠાકરેના પક્ષમાં 169 મત પડ્યા હતા .
જેમાં શિવસેના , એનસીપી અને કોંગ્રેસના મત હતા .
તો મહારાષ્ટ્ર નવનિર્માણ સેનાના 4 મતો તટસ્થ રહ્યા હતા .
ફ્લોર ટેસ્ટની શરૂઆત પહેલા જોરદાર હંગામા સાથે ભાજપે વોકઆઊટ કર્યું હતું .
ફ્લોર ટેસ્ટની અગ્નિપરિક્ષાની સાથે જ શિવસેના - એનસીપી અને કોંગ્રેસની સરકાર બની ગઈ છે .
બહુમતના આંકડાને પાર કરવા માટે 149 ના જાદુઈ આંકડાને સ્પર્શવાનો હતો જેની સામે ઉદ્ધવની સરકારે 169 ના મેજીકલ ફિગર સુધી પહોંચી ગઈ હતી .
એફડીએ એવી એજન્સી છે જે માત્ર આપણા ખોરાક અને દવાઓની સલામતીને નિયંત્રિત કરે છે , પરંતુ " પરોક્ષ ખોરાક ઉમેરણો " ( પદાર્થો કે જે પેકેજિંગ પ્રક્રિયાનો એક ભાગ તરીકે ખોરાક સાથે સીધો સંપર્કમાં આવે છે ) કહેવાતા હોય છે .
શિલ્પી ગર્ગમુખે બિહારના કટિહારમાં નવોદય વિદ્યાલયમાં ધોરણ 10 અને 12 માં ટોપ કર્યા બાદ બી . આઇ . ટી .
સિંદરી ધનબાદના કેમિકલ એન્જીનિયરિંગમાં ડિગ્રી હાંસિલ કરી છે .
ઇન્સ્ટાગ્રામ પર પોસ્ટ કરીઃ
5 .
કલ્પેશભાઇ વાશીંગભાઇ કોરશીયા ( લંગાળા , ઉ . 26 )
વસંતઋતુમાં વાવેતર કરતા પહેલાં , સૉટપીટર , રાખ , પથારીમાં જમીન ઉમેરો અને લગભગ 10 સે . મી .
ઊંડાણમાં પોલાણ કરો .
તેઓ ગરમ પાણી સાથે સારી રીતે શેડ છે દરેક ડુંગળીના છાલને " ખભા " સાથે 8 સે . મી . થી ડૂબી જાય છે , કાળજીપૂર્વક જોવા મળે છે કે મૂળ નીચેથી છે .
ટોચ પર , થોડું જમીન સાથે છંટકાવ , જે પછી બગીચામાં પ્રાણીઓની પાણી પીવાની કરી પાણીથી પીવાનું છે
પાસ્તાના ઉત્પાદનો - 200 ગ્રામ ;
2 .
ઘણી વાર એવું પણ થાય છે કે છોકરા અથવા છોકરીના માંગલિક હોવાના કારણે પણ એમના લગ્નમાં વિલંબ થતો હોય છે .
તો એના માટે એમના ઘરવાળાએ રૂમને લાલ અથવા ગુલાબી રંગથી પેઈન્ટ કરાવવો જોઈએ .
એવું કરવાથી મંગળ દોષ દૂર થાય છે .
અને લગ્નમાં આવતી અડચણ પણ દૂર થાય છે .
તળાજા શહેરના વ્યાયામ શાળાના મેદાનમાં રાષ્ટ્રીય પર્વની શાનો શોકત સાથે જવણી કરવામાં આવી હતી .
નગરના પ્રથમ નાગરીક ચંદ્રીકાબેન મેરએ તિરંગો લહેરાવ્યો હતો .
આ અવસરે ધારાસભ્યના હસ્તે નગર પ્રમુખએ સ્વચ્છતા શિન અંતર્ગત તળાજાને સ્વચ્છતા બદલ મળેલ કેન્દ્ર સરકાર તરફથી સર્ટીફીકેટ સ્વીકારેલ હતું .
જોકે આના કારણમાં મોદીનું સાશન , ગુજરાત વિધાનસભામાં મોદીની હેટ્રીક , ગુજરાતનું વિકાસ મોડેલ , તેમના યુવાન વિચાર , બોલવાની ભાષા , ભાષણમાં દમ વગેરેનો સમાવેશ થાય છે .
મોદી હંમેશા એવું ભાષણ કરે છે જેમાં તેઓ સામાન્ય જનતાને અભિભાવિત કરી લે છે .
મોદી જ્યારે પણ જ્યાંથી પણ ભાષણ આપતા હોય છે તે પ્રદેશ ત્યાની ભાષા અને ત્યાના લોકોને ધ્યાનમાં રાખીને લોકોને સંબોધિત કરતા હોય છે .
કાળા અને સફેદ અથવા રંગ ;
ચોક્કસ અભ્યાસો માટે TENS ના ઉપયોગ વિશે ઘણા અભ્યાસો પ્રકાશિત થયા છે .
ફાઈબ્રોમીઆલ્ગીઆથી ઘૂંટણાની પીડામાંથી , જો તમે દસનો અભ્યાસ શોધતા હોવ , તો મોટા ભાગે તમને એક મળશે ઘણા અભ્યાસો TENS ના ઉપયોગથી હકારાત્મક પીડા રાહત દર્શાવે છે , જોકે અન્ય લોકો TENS સાથે બહુ ઓછી હકારાત્મક અસર દર્શાવે છે .
સાંસ લેતે હે તો ખુશ્બૂ આતી હૈ ,
પોસ્ટ દ્વારા થતું મતદાન યાને પોસ્ટલ બેલેટથી થતા મતદાનનું મૂલ્ય ક્યારેય ઓછું આંકી શકાય નહીં , કેમ કે કેટલીકવાર આ મતદાન જીતની બાજી હારમાં અને પરાજય જીતમાં પલટાવી નાખે છે , જે ૨૦૧૨ ની છેલ્લી વિધાનસભાની ચૂંટણી વખતે સોજિત્રા બેઠકની ચૂંટણીમાં અનુભવાયું હતું .
સૌથી પહેલા તમારે એક આઈડિયા ક્રિએટ કરવાનો છે .
જોકે આઈડિયાને બિઝનેસ પ્લાનમાં બદલતા પહેલા ફેસબુક તમને જણાવશે કે આઈડિયા કેવો હોવો જોઈએ , જે આગળ જઈને સફળ સાબિત થાય .
ફેસબુક તમને જણાવશે કે બિઝનેસ શરૂ કરતા પહેલા માર્કેટ રિસર્ચ કેટલું જરૂરી છે .
તમારે નક્કી કરવાનું રહેશે કે તમારું માર્કેટ કયું છે .
સમય - સમયે તમે વેલ્યુ એડિશિન કઈ રીતે કરશો .
લોકો મેનેજિંગ નકારાત્મક પ્રેરણા ની પદ્ધતિનો ઉપયોગ કરીને અભ્યાસ કરી શકાય છે .
બીજા શબ્દોમાં કહીએ તો , જો તમે કંઈક હાંસલ કરવા માંગો છો , તો તમે માત્ર તેને પ્રતિબંધિત કરવામાં આવી .
તમે ન કરી શકો શું કરતાં વધુ મહત્વનું કંઈ નથી .
આ પદ્ધતિ વયસ્કો અને બાળકો પર જ અસર સાથે કામ કરે છે .
તમે જે વ્યક્તિને , તેમાં છૂપાયેલા આક્રમણ બોલાવવા આવે છે કારણ કે જે બધું તમારા શબ્દો વિરુદ્ધ કરવા માટે ઇચ્છા હશે સ્વતંત્રતા મર્યાદિત બનાવે છે .
અને અમે તેની સ્થિતિ કે કંઈક પર પાબંદી મૂકી પેઢી ઊભા જ જોઈએ .
તે જરૂરી છે કે તમે આ આક્રમણ પોતે ન હોય તો , અન્યથા તમે એક સંપૂર્ણપણે અલગ પ્રકારની અસર થઇ શકે છે .
ગયા વર્ષે 100 મી આતંરરાષ્ટ્રીય સદી ફટકાર્યા બાદ સચિને કહ્યું હતું કે , મારો પ્રથમ પ્રશ્ન ભગવાનને એ હતો કે શા માટે આટલો બધો સમય લાગ્યો ?
મેં શું ખોટું કર્યું હતું ?
લાખો લોકો તેની રાહ જોઇ રહ્યાં છે તો તેને પૂર્ણ કરવામાં આટલી બધું મોડું થવું જોઇતું નહોતું .
નવી દિલ્હીઃ જમ્મૂ - કાશ્મીરમાં ભાજપ અને પીડીપી ગઠબંધન તૂટ્યા બાદ રાજ્યમાં રાજ્યપાલ શાસન લગાવવા માટે દિલ્હીમાં ગતિવિધિઓ શરૂ થઈ ગઈ છે .
આ મુદ્દાને લઈને રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા સલાહકાર અજિત ડોભાલ અને કેન્દ્રીય ગૃહ સચિવ રાજીવ ગૌબા વચ્ચે મુલાકાત થઈ રહી છે .
આ મુલાકાતમાં રાજ્યપાલ એનએન વોહરાના બે સલાહકારોના નામ પર પણ ચર્ચા થઈ છે .
ડોભાલ અને ગૌબાની મુલાકાતમાં રાજ્યના પ્રશાસનિક સલાહકાર અને પોલીસ સલાહકારના નામો પર પણ ચર્ચા થઈ છે .
માનવામાં આવી રહ્યું છે કે , આ બંન્નેને પણ હટાવી શકાય છે .
ગૃહ સચિવ એનએસએ બંન્ને પદ્દો માટે નામ જણાવશે .
ત્યારબાદ એનએસએ અજિત ડોભાલ આ નવા નામો પર પીએમઓ સાથે ચર્ચા કરશે .
વિધાનસભા સત્ર x
આઈફોન ફરી સ્લો !
" મને લાગે છે કે પ્રતિસાદ લૂપ હોવું તે ખૂબ મહત્વનું છે , જ્યાં તમે સતત તમે જે કર્યું છે તે વિશે વિચારી રહ્યાં છો અને તમે તેને કેવી રીતે વધુ સારું કરી શકો છો .
એલન મસ્ક
દુર્લભ પટેલ આત્મહત્યા પ્રકરણ : પી . આઈ .
સહિત ચારેય પોલીસકર્મીઓના હેડક્વાટર બદલાયા
મેડિકલ રિપોર્ટમાં સગીરાની ઉંમર 19 વર્ષ કેવી રીતે ?
અધિકારીએ કહ્યું કે , ‘ આ પ્રાઈવેટ ટર્મિનલ્સ દ્વારા 20 - 25 મિલિયન ટન વહન કરવાની ક્ષમતા વધી જશે .
કોલસાને બાદ કરતા અન્ય વસ્તુઓની ડિમાન્ડમાં વધારો થયો છે .
અમને આશા છે કે , પ્રાઈવેટ ટર્મિનલ્સ બનાવવાની યોજનામાં ઘણા સેક્ટર્સની કંપનીઓ આગળ આવશે . ’ ટાટા સ્ટીલ , અદાણી એગ્રો જેવી કંપનીઓ પાસે પોતાના પ્રાઈવેટ ટર્મિનલ્સ છે .
આ વર્ષ માટે રેલવેએ 55 પ્રાઈવેટ માલવાહક ટર્મિનલ્સને મંજૂરી આપવાનો નિર્ણય કર્યો છે , જેમાં 5 હજાર કરોડ રૂપિયાનું રોકાણ થશે .
પાકિસ્તાને કોર્ટમાં અરજી થયા બાદ અભિનંદનની મુક્તિના સમયમાં ફેરફાર કરવાની કોશિશ કરી હતી , પરંતુ હવે અભિનંદનને ભારત આવતા કોઈ નહીં રોકી શકે .
જાહેર જીવનમાં માન પ્રતિષ્ઠાની વૃદ્ધિ થશે .
વિજાતીય વ્યક્તિઓ પ્રત્યે આકર્ષણ વધશે .
પ્રણય પ્રસંગોની પૂર્વ ભૂમિકા નિર્મિત થશે .
જાહેર જીવનમાં માન - સન્માનના અધિકારી બનશો .
તમારા હાથથી દાન - ધર્મ તથા પુણ્યનાં કાર્ય થશે .
ભારતની મુલાકાતે આવેલાં યુનાઈટેડ નેશન્સ ખાતે અમેરિકાનાં રાજદૂત નિકી હેલીએ 28 જૂન , ગુરુવારે નવી દિલ્હીમાં ચાર ધર્મના સ્થળોની મુલાકાતે ગયાં હતાં .
તેઓ ચાંદની ચોકનાં ગૌરી શંકર મંદિરે , જામા મસ્જિદમાં , બેપ્ટિસ્ટ ચર્ચમાં અને ગુરુદ્વારા સિસગંજ સાહિબની મુલાકાતે ગયાં હતાં .
એમની સાથે અમેરિકાનાં ભારતસ્થિત રાજદૂત કેનેથ જસ્ટર પણ હતા .
નિકી હેલીનું આખું નામ નિમ્રતા હેલી ( પૂર્વે રંધવા ) છે .
એ અગાઉ સાઉથ કેરોલીના રાજ્યનાં ગવર્નર હતાં .
એમનો જન્મ ભારતીય - અમેરિકન શીખ પરિવારમાં થયો હતો .
એમનાં માતા - પિતા અમૃતસરથી અમેરિકામાં સ્થળાંતર કરી આવ્યા હતા .
રાજસ્થાનના ઉપરવાસમાં ભારે વરસાદના પગલે બનાસ નદીમાં નવા નીર આવ્યા છે .
સુખી ભઠ્ઠ બનાસ નદીમાં નવા નીર આવતા હવે ખેડૂતોને પાણીના તળ ઊંચા આવવાની આશા બંધાતા ખુશી છવાઈ .
આ વખતે બનાસકાંઠા સહિત રાજસ્થાનના ઉપરવાસમાં પણ વરસાદ નહિવત જેટલો થયો હતો અને સતત એક મહિના સુધી રાહ જોવડાવ્યા બાદ મોડે મોડે છેલ્લા અઠવાડિયામાં સામાન્ય વરસાદ થયો હતો .
છેલ્લા બે દિવસથી રાજસ્થાનમાં સતત ભારે વરસાદના કારણે હવે બનાસ નદીમાં નવા નીર આવતાં ખેડૂતોને પાણીના તળ ઊંચા આવવાની આશા બંધાઈ છે .
રાજસ્થાનના ઉપરવાસમાં છેલ્લા બે દિવસથી સતત સારો વરસાદ થયો હતો તેના કારણે બનાસકાંઠા જિલ્લાની જીવાદોરી સમાન બનાસ નદીમાં નવા નીર આવ્યા છે .
ડાયાબિટીસના દર્દીએ ઘણી વસ્તુઓ ખાવાથી દૂર રહેવાની જરૂર છે .
બ્લડ સુગરના ( Blood Sugar ) સ્તરને નિયંત્રણમાં રાખવા માટે યોગ્ય આહાર અને જીવનશૈલીમાં ફેરફાર કરીને તેને નિયંત્રિત કરી શકાય છે .
ડાયાબિટીસના દર્દીઓએ મીઠી વસ્તુઓથી દૂર રહેવું જોઈએ .
આમાં પ્રોટીન , કેલ્શિયમ , વિટામિન ડી અને પોટેશિયમ સાથે વસ્તુઓનું સેવન કરવું જોઈએ .
દૂધમાં તમામ પ્રકારના પોષક તત્વો હોય છે , ડાયાબિટીસના દર્દીઓ માટે દૂધ ખૂબ ફાયદાકારક છે .
દૂધ પીવાથી શરીરને શક્તિ મળે છે .
ગાંધીનગરઃ રાજ્યમાં દક્ષિણ ગુજરાત , મધ્ય ગુજરાત અને સૌરાષ્ટ્રના કેટલાક જિલ્લાઓમાં ભારે વરસાદ વરસી રહ્યો છે .
ભારે વરસાદને પગલે રાજ્યના 100 જેટલા ગામો સંપર્ક વિહોણા થઇ ગયા છે .
બીજી તરફ અમદાવાદ અને ઉત્તર ગુજરાત અને કચ્છમાં ખેડૂતો હજુ પણ વરસાદની રાહ જોઇ રહ્યા છે .
આનો કલર લાલ અને પીળા એમ બે પ્રકારની હોય છે .
તેને બે વાર પાણીમાં સરખી રીતે ધોઈને તેને સૂકવી અને શેકીને વાપરવાથી તે વધારે સરળતાથી પચી શકે છે .
કાંગની જેમાં આનાથી પણ પિત્તના રોગમા લાભ થાય છે .
આ પચવામાં હળવું અને પોષક તત્વોથી ભરપૂર હોય છે .
પહેલાના સમયમાં કોઈ બીમારીમાં બીજો ખોરાક ખાવાનું બંધ કરીને આનું સેવન ચાલુ કરી દેતા હતા .
ભાજપ નેતા અને દિલ્લી ભાજપના પ્રવકતા તેજિન્દ્ર સિંહ બગ્ગાએ કેજરીવાલના ટ્વીટ પર પ્રતિક્રિયા આપતા ટ્વિટ કર્યુ કે અરવિંદજી તમને મોદીજીથી વાંધો છે , તમને ભાજપથી વાંધો છે , તમને અમારાથી વાંધો છે , તમે અમને જે કહેવુ હોય એ કહી દો , અમને ગાળો આપો પરંતુ હિંદુ ધર્મના ચિહ્નોનું અપમાન ન કરો , સ્વસ્તિક આપણુ પવિત્ર ચિહ્ન છે , આપણુ પૂજા કરીએ છે આની .
હવે શાહીન બાગ પ્રદર્શન પર BJP ના નેતાએ કહ્યું , આ CAA ની વિરુદ્ધ નહીં , નરેન્દ્ર મોદીજીનો વિરોધ છે .
નોંધનીય છે કે , નાગરિકતા સંશોધન કાયદા ( CAA ) ની વિરુદ્ધ શાહીન બાગમાં એક મહીનાથી પણ વધારે સમયથી ચાલી રહેલા વિરોધ પ્રદર્શન પર કેન્દ્રીય મંત્રી રવિશંકર પ્રસાદે વિપક્ષ પર ફટકાર લગાવતા કહ્યું કે , તેના કારણે સામાન્ય જનતાને તકલીફ પડી રહી છે .
યુવરાજે કહ્યું કે ક્રિકેટ તો દરેક ભારતીયોના દિલમાં વસે છે પરંતુ તેનો સતત વિકાસ થતો રહેવો જોઈએ અને તેમાં પરિવર્તન લાવવાની જરૂર છે .
અલ્ટિમેટ ક્રિકેટનું આ નવું માળખું રોમાંચક છે અને ક્રિકેટનું ભવિષ્ય તેમાં રહેલું છે .
હું આશા રાખું છું કે આ ટુર્નામેન્ટમાં હું ૨૦૦૭ ના ટી૨૦ વર્લ્ડ કપ જેવો દેખાવ કરી શકું .
7 .
માળિયા મિયાણા પંથક માં , પાણી ની પોકાર સાથે , બેડા ઊંચકી ને , બે કિલોમીટર સુધી , વીરડા ખોદતી મહિલાઓ ની કલ્પના જ , કરૂણા મય છે ત્યારે , " જળ એ જીવન છે " સૂત્ર યાદ રાખતાં , ઉનાળા અગાઉ , સંદેશ છે , પાણીના કરકસર યુક્ત વપરાશ નો , અને દુવ્ર્યય અટકાવવા નો .
રાજ્ય અને કેન્દ્ર પાણીની માફક મહિલાઓની સુરક્ષા - સશક્તિકરણ યોજના પાછળ પૈસા વાપરે છે છતાં પોલીસ નિષ્ફળ કેમ છે ?
કેમ પોલીસ નાગરિકો સાથે સંવાદ સાધવામાં નિષ્ફળ છે ?
તેમણે ‘ સંદેશ ’ સાથેની વાતચીતમાં જણાવ્યું હતું કે , હું છેલ્લા સાત વર્ષથી જોઉં છું કે , સ્ટેટ લેવલે વિવિધ સૂચનાઓ , નોટિફિકેશન થતાં હોય છે પરંતુ નિષ્ઠાપૂર્વક કામ થતું નથી , મહિલા સુરક્ષાને લઈ જે રીતે ધ્યાન અપાવું જોઈએ તે અપાતું નથી તેવું વ્યક્તિગત રીતે હું માનું છું .
મળતી માહિતી અનુસાર ઉપરાજ્યપાલ અને ગૃહપ્રધાન સિવાય દેશના સ્વાસ્થ્ય પ્રધાન ડોક્ટર હર્ષવર્ધન પણ સામેલ થશે .
બેઠકમાં દિલ્હીના અન્ય અધિકારીઓ સામેલ થશે .
ગૃહપ્રધાન અમિત શાહની અધ્યક્ષતામાં યોજાનારી આ બેઠક ગૃહ મંત્રાલયમાં જ થશે .
મહત્વનું છે કે , છેલ્લા થોડા દિવસમાં આવેલા કેસના આંકડાને કારણે સરકાર પણ ચિંતામાં આવી ગઇ છે .
યુવતીઓએ તેનો બચાવ કરવાનો પ્રયત્ન કરતાં યુનિવર્સિટી નજીકના રહેણાંક પડોશીથી પોલીસનો પીછો કરવાનો પ્રયાસ કરતાં પોલીસે એક પુરુષને નિર્દયતાથી માર માર્યો હોવાનો એક વીડિયો પણ પોલીસ કાર્યવાહી અંગે ચિંતા ઉભા કરે છે .
દીવ : કેંદ્ર શાસિત પ્રદેશ દીવ ( Diu ) મા ગ્રામ પંચાયત અને જિલ્લા પંચાયત ( District panchayat ) ની ચૂંટણી ( Election ) પહેલા કૉંગ્રેસના વળતા પાણી જોવા મળ્યા છે .
જિલ્લા પંચાયતની એક બેઠક અને ગ્રામપંચાયતની 22 બેઠક બિન હરીફ થઈ છે .
આ ચૂંટણીમાં કૉંગ્રેસે હથિયાર હેઠા મુકી દિધા હોય તેમ લાગી રહ્યું છે .
જોલાવાડી , સાઉદી વાડી , બુચરવાડા અને વણાકબારાની ચૂંટણી યોજાઈ છે .
જેમાં ગઈકાલે ફોર્મ ભરવાની છેલ્લી તારીખ હતી .
ચાર ગ્રામપંચાયતની કુલ 38 બેઠક છે જેમાં 22 જેટલી બેઠક બિન હરીફ થઈ ચૂકી છે .
ડાયસ્નોસિસ માટે અસરકારક બેક્ટેરિયાની તૈયારી
વિધાનસભા સામાન્ય ચૂંટણી - ૨૦૧૭ ના પ્રથમ તબકકાનું મતદાન તા . ૦૯-૧૨-૨૦૧૭ ના રોજ યોજાનાર છે .
જેમાં ૬૫ મોરબી , ૬૬ ટંકારા અને ૬૭ વાંકાનેરની બેઠકો માટે પોલીસ ઓબ્ઝર્વર તરીકે શ્રી અભયકુમાર સિંધ ( આઇ . પી . એસ . ) , જનરલ ઓબ્ઝર્વર તરીકે ડો .
એમ . ટી .
રેજુ ( આઇ . એ . એસ . ) , ખર્ચના ઓબ્ઝર્વરશ્રી એસ .
નામ્બીરાજન ( આઇ . આર . એસ . ) , શ્રી સેલ્વી કવિથા રામુ ( આઇ . એ . એસ . ) જનરલ ઓબ્ઝર્વર તરીકે નિયુકત થયા છે .
જેમાં શ્રી અભયકુમાર સિંધ , શ્રી ડો .
એમ . ટી .
રેજુ , શ્રી સેલ્વી કવિથા રામુ આગામી તા . ૨૦ નવેમ્બરથી તથા શ્રી એસ . નમ્બીરાજન તા . ૨૫ નવેમ્બરથી ચૂંટણી દરમ્યાન નિયમિત મળી શકશે .
જેઓના કોન્ટેકટ નંબર નીચે દર્શાવ્યા મુજબ છે .
તેમ જિલ્લા ચૂંટણી અધિકારી અને કલેકટરશ્રી આઇ . કે પટેલની યાદીમાં જણાવ્યું છે .
રાખીએ જણાવ્યું કે , તેને પૈસા આપો .
આ જોઇ રાખીએ ખુશી ખુશી કહ્યું કે , તે તેને પૈસા પરત આપી દેશે .
તે સમયે તે મિત્રએ કહ્યું કે , રાખી તારી માતાની તબિયત ઠીક થવી જોઇએ .
તેનાં માટે પૈસાથી વધુ મિત્રતા મહત્વની છે .
રાખીએ જણાવ્યું કે , આગલા દિવસે મિત્રેએ તેને મળવા બોલાવી અને નશામાં કાર લોક કરી દીધી છે .
કાર વિદેશી હતી .
તેથી તેને ખોલતા પણ નહોતી આવડતી .
આઈપીએલની ગવર્નિંગ કાઉન્સિલે દિલ્હીમાં સોમવારની બેઠકમાં આ અંગે ચર્ચા કરી છે .
જે મુજબ 8 ટીમના ખેલાડીઓને એક જ મેચમાં સામ સામે રમાડવામાં આવશે .
આઈપીએલમાં ઈતિહાસમાં પહેલીવાર ટુર્નામેન્ટના આયોજન પહેલા ચેરિટી મેચનું આયોજન થઈ શકે છે .
આ ચેરિટી મેચ આઈપીએલના ઉદઘાટનના 3
વિશેષ વ્યક્તિઓના હસ્તે કાર્યક્રમ : મહાપ્રસાદ , વૈદિક યજ્ઞ સહિતના આયોજનો કરતું મંડળ
ખાસ કરીને લોકપ્રિય 2013 માં અને પ્રિન્ટ વિવિધ આનંદ માણ્યો હતો .
સેલ , સમાતંર અને ત્રાંસી સ્ટ્રિપ્સ , આંકડા અને શિલાલેખો તમામ પ્રકારના - શણગાર વિકલ્પો સંપૂર્ણ યાદી નથી .
અને ચિત્ર પુરૂષોના ટ્રાઉઝર દંડ ફ્લોરલ અથવા ભૌમિતિક પ્રિન્ટ , ફક્ત સ્ટેજની સાથે કાપડ બનેલા હોય છે .
બાળકો માટે નોવોસિબિર્સ્કના સ્થળોની શોધમાં , ચિલ્ડ્રન્સ રેલવે પર ધ્યાન આપો .
અહીં , ખુશખુશાલ ડીઝલ એન્જિન પર , તમે ત્રણ કિ . મી .
કરતાં વધુની કોઈ સમયગાળા સાથે એક નાનો સફર કરી શકો છો .
( 9 .
છત્રી પકડવામાં આળસ આવે છે સાહેબને . ( 10 .
ઓફિસમાં આ રીતે નાસ્તો ગરમ કરી શકાય છે .
મોટા ખોપડી ;
છેલ્લા એક વર્ષથી આખી દુનિયા કોરોના વાયરસની મહામારીથી ઝઝૂમી રહી છે , તેવામાં થોડા દિવસોથી
અલબત્ત , કદ મુખ્ય વસ્તુ નથી , પરંતુ શા માટે બડાશો નહીં , જો કંઇ પણ છે .
ઘણી સ્ત્રીઓ માટે આ પુરુષો વધુ ઇચ્છનીય બની ગયા છે .
બંને જિલ્લાની પ૦૦ માધ્યમિક શાળાઓમાં છાત્રોને અધકચરાં પાઠયપુસ્તક મળતાં રોષ
પેસ બોલર્સમાં મલિંગા અને બુમરાહને સ્થાન મળ્યુ
રોહિતનો અત્યાર સુધી ટેસ્ટમાં દેખાવ તરીકે સાધારણ રહ્યો છે , તેણે 27 ટેસ્ટમાં 39.62 ની એવરેજથી 1585 રન કર્યા છે
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી જાણે પબજી પ્લેયર્સને કહે છે કરો હવે વીડિયો ડિસલાઈક .
તેમા કોઈ શક નથી કે ચીનની સેના પહેલા પણ દુનિયાની સૌથી તાકતવર સેનાઓમાં સામેલ રહી છે .
એવુ નથી કે 1959 થી દુનિયાભરના દેશોમાં સૈન્ય તૈયારીઓ પર થનારા ખર્ચ પર નજર રાખનારી સંસ્થા આઈઆઈએસએસના વિશેષજ્ઞોના જ આવા વિચાર હોય બીજા અનેક માહિતગારોનુ પણ આવુ જ માનવુ છે .
સ્ટેમ સેલ ટ્રાન્સપ્લાન્ટ અને ફ્લુ રસી
શેલી ચેપમેન / મોમેન્ટ / ગેટ્ટી છબીઓ
અલીબાબાના ફાઉન્ડર જેક મા અને મ્યુઝિક સ્ટાર ડોલી પાર્ટને પણ આગળ આવીને યોજનાઓને ફંડ આપ્યું છે .
વેક્સિનેશન / કોવિશિલ્ડ વેક્સિન લીધી હોય તેમના માટે મોટા સમાચાર , નિષ્ણાતોએ સરકાર પાસે જુઓ શું કરી માંગ
* શૂન્ય ટકા વ્યાજદરની જાહેરાત પણ કરવામાં આવી શકે છે
આ સિરીઝનો આ સૌથી નાનો સ્માર્ટફોન હશે કે જેની કિંમત $ 699 ( આશરે 51,314 રૂપિયા ) હોઈ શકે છે .
સીબીએસ , સીએલએસઃ પુરુષ : પોસ્ટલ પાઉડર બ્લ્યૂ કલરનો શર્ટ અને ઓક્સફોર્ડ બ્લ્યૂ કલરનો પેન્ટ , મહિલા : મસ્ટર્ડ કલર વિથ સ્મોલ બોર્ડર
તમારી જાણકારી માટે જણાવી દઈએ કે આ પહેલા વર્ષ 2013 માં ગુગલે જીમેલનો લોગો બદલ્યો હતો .
હવે સાત વર્ષ બાદ ફરીથી જીમેલનો ક્લાસિક લોગો બદલાઈ ગયો છે .
પહેલા જીમેલનો લોગો એક પરબિડીયા જેવો હતો જેના કિનારા પર લાલ રંગ હતો જે હવે ગાયબ છે .
નવા લોગોમાં M છે જેની પહેલી લાઈનને બ્લૂ , વચ્ચેની લાઈનને લાલ અને બીજી લાઈનને લીલા રંગથી ભરવામાં આવી છે .
તેમાં જમણે બાજુ પીળો રંગ પણ છે .
આ વ્યક્તિને બાંધી રાખડી
1 9 70 ના દાયકામાં ઇટાલીના મિલાનની ઉત્તરે 10 માઇલની એક નાની ઉપનગરીય નગર , સેવેસ્સોની વસ્તી આશરે 17,000 હતી .
અન્ય નજીકનાં શહેરોમાં ડૅઝીઓ , સિસ્નો મેડરેનો અને માડાનો સમાવેશ થાય છે ; એક સાથે , આ શહેરી , રહેણાંક અને નાના ખેતી વિસ્તારોમાં મિશ્રણનું નિર્માણ કર્યું .
મેડિયામાં ઘણાં વર્ષો અગાઉ બાંધવામાં આવેલા સ્થાનિક કેમિકલ પ્લાન્ટની માલિકી ફાર્માસ્યુટિકલ કંપની હોફમેન - લા રોશેસની પેટાકંપની ICMESA હતી .
આ સિંગર પર એક ફ્લાઈટ અટેન્ડેન્ટે છેડતીનો આરોપ લગાવ્યો .
આ ઘટના 20 વર્ષ પહેલાંની છે .
મહાશિવરાત્રિએ આ રીતે કરો શિવજીને પ્રસન્ન , રોગ થશે દૂર , સંપત્તિ અને સમૃદ્ધિની થશે વર્ષા
સુરતઃ શહેરના હજીરા વિસ્તારમાં શ્રમજીવી પરિવારની પાંચ વર્ષની બાળકી સાથે એપ્રિલમાં બળાત્કાર ગુજાર્યા પછી હત્યા કરનારા નરાધમને જીવનપર્યંત કેદની સજા ફટકારવામાં આવી છે અને જેલની સજા સાથે રૂ .
એક . . .
175 બોલની બંને વચ્ચેની ભાગીદારી રમતમાં 100 રન બંનેએ પુરા કર્યા હતા .
કેએલ રાહુલે શતકીય રમત રમી છે .
જ્યારે કોહલી ફીફટીની નજીક પહોંચવાની તૈયારીમાં છે .
રોહિત અને રાહુલ બાદ , રાહુલ અને કોહલી વચ્ચેની આ બીજી શતકીય ઇનીંગ પ્રથમ દિવસે રમાઇ છે .
ગરીબ કલ્યાણ મેળામાં રસોડાના સેટ , સિલાઇ મશિન , સાયકલ જેવી વસ્તુઓ આપવામાં આવ્યો છે .
જ્યારે સરસ્વતી સાધના યોજનામાં દિકરીઓને સાયકલ આપવામાં આવી હતી તથા માનવ ક્લાયણ યોજના , મિશન મંગલમ યોજના અને વિધ્યા લક્ષ્મિ બોન્ડ જેવા લાભો આપવામાં આવ્યા હતા .
આજી - 1 ડેમમાં તા . 03 માર્ચથી તા . 27 માર્ચ સુધી 650 એમ . સી . એફ . ટી .
નર્મદાનુ પાણી ઠાલવવામાં આવેલ અને ડેમની પાણીની સપાટી 27 ફૂટથી વધુ પહોચેલ .
જયારે ન્યારી - 1 ડેમની કુલ સપાટી 25 ફૂટ છે .
હાલમાં , 17 ફૂટની સપાટી છે .
ગઈકાલથી નર્મદાનું પાણી ઠાલવવાનું શરૂ થયેલ છે .
લગભગ 150 ફૂટ એમ . સી . એફ . ટી .
પાણી ઠાલવવામાં આવશે .
ઉનાળા ઋતુ દરમ્યાન શહેરને દૈનિક 20 મિનીટ પાણી મળતું રહેશે .
પાર્કિન્સન રોગ મુશ્કેલ , પ્રગતિશીલ લક્ષણો સાથે જટિલ મગજનો વિકાર છે , તેથી તે સમજી શકાય છે કે લોકો આહાર અને અન્ય સંભવિત સારવારોનું સંશોધન કરવા માગે છે .
જો કે , ઉપલબ્ધ પુરાવા દર્શાવે છે કે ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત ખોરાક પાર્કિન્સન રોગ ધરાવતા મોટા ભાગના લોકોની મદદ કરશે નહીં .
ગુલાબી ફૂલોના પ્રકાર : રોમેન્ટિક પ્રેમ .
ટાઇગર શ્રોફ અને શ્રદ્ઘા કપૂરની ફિલ્મ બાગી આજે રિલિઝ થઇ ચૂકી છે .
અને બોલીવૂડના આ યંગ કલપે તે વાત સાબિત કરી દીધી છે કે તેમની ફેન ફોલાઇંગ કમાલની છે .
ઘટના પછી રાકેશ હરિયાણા ભાગી ગયો અને પ્રેમિકાને મળતો રહ્યો
રાજીનના દીકરો શમીન શેખ જિલ્લામાં ચારલાબાંગ્લો હાઈ મદરેસાનો વિદ્યાર્થી છે .
આ વખતે 10 માની પરીક્ષા આપી રહ્યો છે .
પરીક્ષાની શરૂઆત સોમવારથી થઈ .
રાજીવ કહે છે કે જ્યારે મારો દીકરો નાનો હતો , હું ડોક્ટર બનવા ઈચ્છતો હતો , પરંતુ ગરીબીએ મને આગળ ન વધવા દીધો .
મેં ત્રીજા ધોરણ બાદ અભ્યાસ છોડી દીધો કારણ કે મારા 6 ભાઈ - બહેનોનો જમવાનો ખર્ચ માંડ - માંડ ઉઠાવી શકતા હતા .
તે કહે છે કે હું 10 વર્ષનો પણ નહોતો જ્યારે મેં ખેતરમાં પિતાની મદદ કરવાનું શરૂ કર્યું .
હું નથી ઈચ્છતો કે મારા દીકરાની પરીક્ષામાં કોઈ અવરોધ આવે .
હું ઈચ્છું છું કે શમીમ શેખ મારા અધૂરા સપનાઓને પુરા કરે અને ભણીને સારા શહેરમાં નોકરી કરે .
જણાવી દઈએ કે રાજીવની એક દીકરી પણ છે .
લગભગ આ જ સમયે , અભિનેતા સત્તાના માળખા અન્ય શ્રેણી ભૂમિકા ભજવી હતી . 2010 માં , એકસાથે યેવગેની લેનોવ - Gladyshev ( Shishkin " વિનાશક શક્તિ " માં ભૂમિકા ભજવી હતી ) સાથે તે Kalashnikov કારખાનું મુલાકાત લીધી હતી , બંદૂક , રાઇફલ રિવૉલ્વર જેવાં નાનાં હથિયાર બનાવનાર કારીગર વાર્તા શ્રેણી " હું સન્માન છે " જ્યાં તેમણે ભાગ લીધો માટે પાયારુપ બની હતી .
ભારતરત્ન સ્વ . અટલબીહારી વાજપેયજીના જન્મ દિવસ નિમિત્તે અમદાવાદ જીલ્લાના ધોળકા ખાતે કેબીનેટ મંત્રી ભુપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમાની પ્રેરણાથી આરોગ્ય વિભાગ , ગુજરાત સરકાર , ધોળકા નગર પાલીકા તથા અટલ ઉત્સવ સમિતિ દ્વારા પાંચમા નિઃશુલ્ક મેગા મેડીકલ કેમ્પનું આયોજન કરવામાં આવ્યુ હતુ .
મહેમાનોને વરદહસ્તે દિપ પ્રાગટ્ય કરીને મેગા મેડીકલ કેમ્પને ખુલ્લો મુકવામાં આવ્યો હતો .
મેગા મેડીકલ કેમ્પના ૧૦ દિવસ અગાઉથી રજીસ્ટ્રેશન કામગીરી શરૂ કરીને ૧૩૦૦૦ થી વધુ દર્દીઓનું રજીસ્ટ્રેશન કરવામાં આવ્યુ હતુ .
જે પૈકી ૭૯૮૧ દર્દીઓની તપાસ કરીને જરૂરી સારવાર આપવામાં આવી હતી ૧૯૭૦ તરૂણીઓ તથા મહિલાઓની હિમોગ્લોબીન , બ્લડ ગૃપની તપાસ કરી નિઃશુલ્ક લેમીનેટેડ બ્લડગૃપ કાર્ડ અપાયા હતા . ૨૪૨ દર્દીઓની સોનોગ્રાફી તપાસ કરવામાં આવી હતી .
આ ઉપરાંત મેગા મેડીકલ કેમ્પ દરમ્યાન હ્રદયરોગના ૧ દર્દીનો શોધીને તાત્કાલીક યુ એન મેહતા સિવીલ હોસ્પિટલ અમદાવાદ ખાતે એમ્બ્યુલન્સમાં રીફર કરવામાં આવેલ અને કેન્સરના ૩ તથા કીડનીના ૧૧ નવા દર્દીઓ શોધીને વધુ સારવાર માટે સિવીલ હોસ્પિટલ , અમદાવાદમાં રીફર કરવામાં આવ્યા હતા .
મેગા મેડીકલ કેમ્પમાં કેબીનેટ મંત્રી ભુપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમા , ભીખુભાઇ દલસાણીયા , ગુજરાત સરકારના મંત્રી ઇશ્વરભાઇ પરમાર , સાંસદ દેવુસિંહ ચૌહાણ , સાંસદ ડો . મહેન્દ્ર મુંજપુરા , શંભુપ્રસાદ ટુંડીયા , જીતેન્દ્રસિંહ ચૌહાણ સહિતના પદાધીકારીઓ , કલેક્ટર કે કે નીરાલા , જીલ્લા વિકાસ અધિકારી સહિતના વહિવટી તંત્રના અધિકારીઓ ઉપસ્થીત રહ્યા હતા . .
આ ઉપરાંત ઇન્ચાર્જ મુખ્ય જિલ્લા આરોગ્ય અધિકારી ડો . ગૌતમ નાયક , સિવીલ સર્જન ડો .
જી એચ રાઠોડ , ઇ . એમ . ઓ ડો . ચિંતન દેસાઇ , તાલુકા હેલ્થ ઓફિસર ડો . મુનિરાબેન વોરા સહિતના જીલ્લા , તાલુકાકક્ષાના અધિકારીઓ , કર્મચારીઓ ઉપસ્થીત રહ્યા હતા અને કેમ્પને સફળ બનાવ્યો હતો .
સાઇકલ પ્રતીકાત્મક વ્યાખ્યાની વાત : સાયકલ , તેમના લક્ષણો અને લક્ષણો વિહંગાવલોકન
વધુમાં , દવા એન્ટીબાયોટીક્સ વિવિધ સાથે જાય છે .
પરંતુ દવા મહાન કિંમત છે કે તે બાળકો માટે દવા " Erespal " લાગુ કરવા માટે સ્વીકાર્ય છે .
માર્ગદર્શન બતાવે છે : સીરપ સ્વરૂપમાં દવા 2 વર્ષ જૂના થી બાળકો માટે વાપરી શકાય છે .
રાષ્ટ્રપતિનું શેડ્યૂઅલ અને તેમનો કાર્યક્રમ હજી સાર્વજનિક કરાયો નથી .
માનવામાં આવી રહ્યું છે કે સોમવારે 24 ફેબ્રુઆરીએ એરફોર્સ વન રાષ્ટ્રપતિ અને તેમના ડેલીગેશનને લઈ 17 કલાક બાદ સવારે 11.55 મિનિટ પર સરદાર વલ્લભભાઈ ઈન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ પર લેન્ડ કરશે .
એરપોર્ટ પર પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદી , પ્રેસિડેન્ટ અને ફર્સ્ટ લેડીનું સ્વાગત કરવા માટે હાજર રહેશે .
પ્રેસિડેન્ટ અને પીએમ મોદી અહીંથી 22 કિમીના રોડ સોમાં ભાગ લેશે .
રોડ શો મોટેરા સ્ટેડિયમ પર પૂરો થશે .
જણાવવમાં આવી રહ્યું છે કે પહેલા પ્રેસિડેન્ટ ટ્રમ્પ અને પીએમ મોદી ગાંધી આશ્રમ પર 15 મિનિટ સુધી રોકાવાના હતા .
તાજા જાણકારી મુજબ હાલ આ કાર્યક્રમ કેન્સલ થઈ ગયો છે .
ફેફસાના કેન્સર ધરાવતા લોકો માટે મદદ અને સહાય પૂરી પાડવા માટે ઘણા ઉત્તમ ફેફસાના કેન્સર સંસ્થાઓ છે , પરંતુ એક ખાસ કરીને રોગથી યુવાન લોકો માટે પહોંચે છે .
બોની ઍડારિયો લંગ કેન્સર ફાઉન્ડેશને ફેફસાનું કેન્સર ધરાવતા યુવાન પુખ્ત લોકોને જોડવાનું એક અદ્ભુત કામ કર્યું છે અને આ જૂથમાં ફેફસાુંનું કેન્સર જુદું હોય તેવા કેટલાક રસ્તાઓનો સક્રિયપણે અભ્યાસ કરી રહ્યું છે .
બોની Addario ના એક વિડિઓ તમે કેવી રીતે બન્યો તે અંગેની ચર્ચા કરી શકો છો .
એક નોંધપાત્ર તફાવત એ છે કે આ જૂથના મોટા ભાગના લોકોમાં લક્ષ્યક્ષમ જનીન પરિવર્તનો હોય છે .
બિન - નાના સેલ ફેફસાના કેન્સર ધરાવતા કોઈપણ માટે તેમના ગાંઠ પર કરવામાં આવેલા જીન પ્રોફાઇલીંગ ( મોલેક્યુલર રૂપરેખાકરણ ) હોવા માટે તે મહત્વનું છે , પરંતુ આ રોગથી નાની ઉંમરના લોકોમાં તે અત્યંત મહત્વપૂર્ણ છે .
અન્ય પુખ્ત વયના લોકોમાં ફેફસાનું કેન્સર અલગ અલગ રીતે શીખો
આ અઠવાડિયે જાહેર થયેલી TRP રેટિંગની યાદીમાં સલમાન ખાનના શૉને ટોપ 5 માં પણ સ્થાન મળ્યું નથી .
એવું અપેક્ષિત હતું કે , સલમાન ખાન આ શૉને હોસ્ટ કરે છે એટલે સારી એવી TRP રેટિંગ મળી રહેશે .
પણ એવું થયું નથી .
જ્યારે રૂપા ગાંગુલી અભિનીત શૉ અનુપમા નંબર વન પોઝિશન પર છે .
જેને ધીરજ ધુપરના શૉ કુંડલી ભાગ્યને પછાડી દીધો છે .
પ્રથમ ક્રમે ‘ અનુપમા ’ , બીજા ક્રમે ‘ કુંડલી ભાગ્ય ’ , ત્રીજા સ્થાને ‘ કુમકુમ ભાગ્ય ’ અને ચોથા સ્થાને ‘ છોટી સરદારની ’ શૉ રહ્યો છે .
જ્યારે ‘ તારક મહેતા કા ઉલ્ટા ચશ્મા ’ પાંચમા ક્રમે રહ્યો છે .
અત્યારે આ ચિત્ર જોયા બાદ એવું લાગે છે કે , Bigg Boss 14 ને રેટિંગ સુધી પહોંચવા માટે ખૂબ જ મહેનત કરવી પડશે .
શૉના સ્પર્ધકોએ પણ ભારે મહેનત કરવી પડશે .
ખાસ કરીને સિનિયર્સ સિદ્ધાર્થ શુક્લા , ગૌહર ખાન અને હિના ખાન શૉની બહાર છે ત્યારે આવું ચિત્ર જોવા મલ્યું છે .
હવે જોવાનું એ છે કે , આ શૉની TRP વધારવા માટે કેવી રણનીતિનો પ્રયોગ કરવામાં આવે છે .
શૉમાં વાઈલ્ડ કાર્ડ એન્ટ્રી પણ થઈ શકે છે .
હવે જોવાનું એ છે કે , વાઈલ્ડ કાર્ડ એન્ટ્રીથી શું TRP માં વધારો થશે ?
આ શૉમાંથી અત્યાર સુધીમાં ગુરપાલ અને શહજાદ દેઓલ ઘરની બહાર નીકળી ગયા છે .
આ સિવાય એઝાજ ખાન અને પવિત્રા પુનિયા પણ જોખમમાં છે .
જે ગમે ત્યારે ઘરમાંથી બહાર નીકળી શકે છે .
જ્યારે કોઈ વ્યક્તિ જાહેર કરે કે તે તેના અગાઉના અવતારને યાદ કરે છે તેમના શબ્દો મહત્વપૂર્ણ છે .
પુરાવા તરીકે , કેટલાક ઐતિહાસિક પુરાવા , એક પ્રાચીન ભાષાઓમાં બોલવાની ક્ષમતા , સામાન્ય અવશેષો , સ્ક્રેચાં અને મોલ્સની હાજરી જેમાં બે આત્માઓ જીવતા હતા .
એક નિયમ તરીકે , ભૂતકાળમાં પોતાને યાદ કરનારા લોકોમાં કોઇ ઇજાઓ અથવા અસામાન્યતા હતી .
દાંડીઃ આઝાદીના રંગે રંગાયેલું જલાલપોર તાલુકાનું મટવાડ ગામ એક ઐતિહાસિક ગામ છે . ૨૨ મી ઓગસ્ટ ૧૯૪૨ ના દિવસે એટલે કે ૭૫ વર્ષ અગાઉ આઝાદીની આખરી લડાઇ મટવાડ ગામની ધરતી ઉપર કાંઠા વિસ્તારની જનતા અને પાંચ બંદૂકધારી બ્રિટિશ પોલીસ વચ્ચે ખેલાય હતી .
જેમાં બ્રિટિશ પોલીસે વડલાની ઓથે સંતાઇને કરેલા ૩૨ રાઉન્ડ ગોળીબારમાં કાંઠા વિસ્તારના ત્રણ નવલોહીયા યુવાનો શહીદ થયા હતા .
આ ઐતિહાસિક વડલો આજે પણ મટવાડ ગામમાં અડીખમ ઊભો છે .
મટવાડમાં ૫૧ સ્વાતંત્ર્યસેનાનીઓ હતા .
જોકે આજે એક પણ સ્વાતંત્ર્યસેનાની હયાત નથી .
મટવાડની હાલની વસતી આશરે ૨૭૦૦ છે .
અહીં કોળી પટેલ , આહીર , માહયાવંશી , હળપતિ તથા મુસ્લિમ લોકો વસે છે .
ગામમાં સૌથી વધુ વસ્તી કોળી પટેલની છે .
આ ગામના લોકો અમેરિકા , કેનેડા , ન્યૂઝીલેન્ડ , ઇંગ્લેન્ડ તથા આફ્રિકા જેવા દેશોમાં નોકરી ધંધાર્થે સ્થાયી થયા છે .
ગામના યુવાનો ખાસ કરીને નોકરી અર્થે અખાતના દેશોની સફર કરે છે .
કેટલાક લોકો ખેતી પશુપાલન સાથે પણ જોડાયેલા છે .
ગામના મહત્તમ રસ્તાઓ સિમેન્ટ કોંક્રીટ કે ડામરની સપાટી વાળા છે .
ગામમાં શિક્ષણની સુવિધા માટે બે પ્રાથમિક શાળા તથા ત્રણ આંગળવાડીઓ આવેલી છે .
હાલ ગામમાં અંદાજિત ૧૮ કરોડ રૂપિયાના ખર્ચે સરકારી પોલીટેકનિક કોલેજનું નિર્માણ થઇ રહયું છે .
આરોગ્ય સેવા માટે વર્ષોથી સરકારી પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્ર કાર્યરત છે .
બેંક કે પોસ્ટ ઓફિસની સુવિધા પણ ગામમાં ઉપલબ્ધ છે .
રમત ગમત માટે ટર્ફ વિકેટ ધરાવતું ક્રિકેટ મેદાન પણ ગામમાં ઉપલબ્ધ છે .
રોકડ રકમ સહીત રૂા .
અઢી લાખના મુદ્દામાલ સાથે જસદણનો મજીદ ઝડપાયો : ચારેક શખ્સો ફરાર થયા
તુંગબર્ગિયા - હોમ કેર
' જંગ ' અખબારમાં 12 ઑગસ્ટ , 2013 ના રોજ ' આવો !
આઝાદીની લડતના એક હીરોને યાદ કરીએ ' વિષય પર શહીદ જતોઈએ ઉધમ સિંઘ અને જલિયાંવાલા બાગના શહીદોને પાકિસ્તાનના ક્વેટાની સિવિલ હૉસ્પિટલમાં થયેલા આતંકવાદી હુમલામાં માર્યા ગયેલા નિર્દોષ લોકો સાથે સરખાવ્યા .
શાસ્ત્રો અનુસાર એવું કહેવામાં આવે છે કે , જે ઘરના આંગણામાં તુલસીનો છોડ લાગેલો હોય છે તે ઘરમાં સુખ - શાંતિ જળવાઈ રહે છે .
ઘરના ઝગડા અને અશાંતિ દુર થઇ જાય છે .
કુટુંબના લોકોને માનસિક શાંતિ મળે છે અને કૌટુંબિક સંબંધો પણ મધુર બનેલા રહે છે .
જો તમે તુલસીનું સેવન દહીં સાથે કરો છો , તો તેનાથી તમને ઘણા પ્રકારના આયુર્વેદિક લાભ મળે છે .
તમારું મન કામમાં લાગેલું રહે છે , તેનાથી તણાવ પણ દુર થઇ જાય છે .
દહીં સાથે તુલસીનું સેવન કરવાથી તમને તમારા શરીરમાં ઉર્જાનો અનુભવ થાય છે .
ઇમુ સમગ્ર ઓસ્ટ્રેલિયાની અંદર તેના કુદરતી નિવાસસ્થાનો પર રહે છે , જોકે તેઓ સ્કલેરોફીલના જંગલો અને સવાના વુડલેન્ડમાં વધુ સામાન્ય પણે જોવા મળે છે , અને વસ્તીવાળા અને અતિશળ શુષ્ક વિસ્તારમાં , ભેજવાળા સમયને બાદ કરતા ક્યારેક જ જોવા મળે છે .
ઇમુ જોડીમાં મુસાફરી કરવાને પ્રધાન્ય આપે છે , અને જ્યારે તેઓ ધણા મોટા ટોળામાંથી આવતા હોય છે ત્યારે , આ એક સામાન્ય સામાજિક વ્યવહાર જે ખાવાના સ્ત્રોતની તરફ સમાન જરૂરીયાતોના લીધે ઉત્પન્ન થાય છે .
તેવું દેખવામાં આવ્યું છે કે ઇમુ , વિશાળ ખોરાકના વિસ્તારો સુધી પહોંચવા માટે લાંબુ અંતર કાપ્યું હોય .
પશ્ચિમ ઓસ્ટ્રેલિયામાં , ઇમુની ગતિવિધિઓ એક નિશ્ચિત મૌસમ આધારીત દાખલો અનુસરે છે , ગરમીમાં ઉત્તરમાં અને ઠંડીમાં દક્ષિણની તરફ તેઓ જાય છે .
પૂર્વીય દરિયા કિનારા પરના ઇમુઓ આ પ્રવાસના નમૂનાને અનુસરતા હોય તેવું જોવા નથી મળ્યું .
ઇમુઓ જરૂર પડે ત્યારે તરી પણ શકવામાં પણ સક્ષમ છે .
ભારતના ઝડપી બોલર જસપ્રિત બુમરાહે ટેસ્ટ ક્રિકેટમાં 100 વિકેટ પૂરી કરી છે .
બુમરાહે 24 મી ટેસ્ટમાં જ 100 વિકેટ લેવાની ચમત્કારો કરી છે .
ચોથી ટેસ્ટ મેચના છેલ્લા દિવસે બુમરાહે ઓલી પોપને બોલ્ડ કરતાની સાથે જ પોતાની ટેસ્ટ કારકિર્દીમાં 100 વિકેટ પૂરી કરી હતી . 100 ટેસ્ટ વિકેટ મેળવવાની સાથે બુમરાહે એક મોટો રેકોર્ડ પોતાના નામે કર્યો હતો .
બુમરાહ ટેસ્ટ ક્રિકેટના ઈતિહાસમાં ભારત માટે સૌથી ઝડપી 100 વિકેટ લેનાર ઝડપી ભારતીય બોલર બની ગયો છે .
બુમરાહે કપિલ દેવનો રેકોર્ડ તોડી નાખ્યો છે .
કપિલ દેવે 25 ટેસ્ટમાં 100 વિકેટ લીધી હતી .
કપિલ બાદ ઇરફાન પઠાણે 28 ટેસ્ટમાં આ પરાક્રમ કર્યું હતું . 29 ટેસ્ટમાં 100 ટેસ્ટ વિકેટ મેળવવાનો રેકોર્ડ મોહમ્મદ શમીના નામે છે .
કેપ્ટન રોહિત શર્માએ તો યુવા વિકેટકીપરની ભૂલને હસવામાં ટાળી દીધી , પરંતુ ફેન્સે તેને આડે હાથ લેવામાં થોડી પણ વાર ન લગાડી .
સોશિયલ મીડિયા પર ફેન્સે તેને આ ભૂલ બદલ ખૂબ ટ્રોલ કર્યો અને પોતાના હીરો મહેન્દ્ર સિંહ ધોની પાસેથી શીખવાની સલાહ આપી દીધી .
એક ન્યૂઝ પેપરનાં રિપોર્ટ મુજબ એક ઈમેલનાં જવાબમાં વિદેશી મુદ્દાઓ અને સુરક્ષા નીતિ માટે યુરોપિય સંઘના પ્રવક્તા વર્જિની બટ્ટુ - હેનરિકસને કહ્યું કે ‘ યુરોપિય સાંસદ વર્તમાનમાં ભારત સરકાર દ્વારા અપનાવવામાં આવેલા કાયદા પર એક ચર્ચાનું આયોજન કરવા જઈ રહી છે .
ભારતનું સર્વોચ્ચ ન્યાયાલય વર્તમાનનાં આ કાયદાની આકરણી કરી રહી છે .
એક પ્રક્રિયામાં જણાવ્યાનું સાર યુરોપિય સંસદે ડ્રાફ્ટને પ્રકાશિત કર્યો છે .
એ યાદ રાખવું જરુરી છે કે આ ફક્ત યુરોપિય સંસદમાં વિભિન્ન રાજનીતિક સમુહો દ્વારા બનાવવામાં આવેલો ડ્રાફ્ટ છે .
એડિલેડ , તા . ૧
બીએસઇ નકારાત્મક ભાવે ઓર્ડર્સનો સ્વીકાર અને સોદાની અમલ બજાવણી કરનાર સૌપ્રથમ ભારતીય એક્સચેન્જ છે .
બીએસઇ પબ્લિકને કોન્ટ્રાક્ટ વેચવાની એવી જરૂરિયાત હતી કારણકે ૨૦ એપ્રિલના રોજ ડબલ્યુટીઆઇ મે વાયદાનો કોન્ટ્રાક્ટ - ૪૦.૩૨ યુએસ ડોલરના જેટલો તૂટી ૩૦૬ ટકાના ઘટાડે ટ્રેડિંગ થઇ અંતે બેરલદીઠ - ૩૭.૬૩ યુએસ ડોલર બંધ થયો હતો .
જોકે , અનેક સ્થળો પર સંગ્રહની વધુ જગ્યાની ઉપલબ્ધિને ડિલિવરીમાં સુલભતાથી આંતરરાષ્ટ્રીય બેન્ચમાર્ક બ્રેન્ટની કોસ્ટ ઉંચી રહી હતી .
આ ૨૦ એપ્રિલના દિવસે બ્રેન્ટ વાયદા બેરલદીઠ ૨૫.૫૭ યુએસ ડોલર ભાવે બંધ થયાં હતાં .
બ્રેન્ટ વાયદાનો વેપાર મુખ્યત્વે લંડન ખાતે ઇન્ટરકોન્ટિનેન્ટલ એક્સચેન્જમાં ( આઈસીઇ ) થાય છે અને ડબલ્યુટીઆઇ ક્રૂડ નાયમેક્સ પર તેલ વાયદા સાથે સંબંધિત સાધન છે .
આ બન્ને વચ્ચે મોટો ફરક એ છે કે નાયમેકસ પર ડબ્લ્યુટીઆઇના કોન્ટ્રાક્ટની પતાવટ ફિઝિકલી થાય છે .
જ્યારે , બ્રેન્ટ ક્રૂડ કોન્ટ્રાકટની પતાવટ રોકડમાં થાય છે .
જોકે , ભારતમાં ડબ્લ્યુટીઆઇ કોન્ટ્રાક્ટમાં ટ્રેડિંગ કરનાર સહભાગી પાસે રોકડમાં પતાવટ કરવા સિવાય અન્ય કોઈ વિકલ્પ ઉપલબ્ધ હોતો નથી .
ચીન - અમેરિકાની લડાઇમાં ભારતને ફાયદો : સસ્તું ક્રુડ ઓઇલ મળી શકે
કેટલાક લોકો સારી આવક મેળવવા વધુ નાણા આપતી નોકરી કરવા વિદેશ જતા હોય છે તો કેટલાક લોકો ત્યાં સ્થાયી થવાનું પણ પસંદ કરતા હોય છે પણ કર્ણાટકના એક સોફ્ટવેર ઈજનેરે અમેરિકાની ૧ લાખ પ્રતિ વર્ષ પેકેજ વાળી નોકરી ને ઠોકર મારી દેશમાં આવી પોતાના ગામમાં ખેતી શરૂ કરી છે .
વ્યવસાયે સોફ્ટવેર એન્જીનીયર કર્ણાટકના સતિષકુમાર અમેરિકામાં ૧ લાખ ડોલર એટલે કે વર્ષે ૭૩.૨૫ લાખના પગાર પેકેજ સાથે નોકરી કરતા હતા .
અમેરિકાની એ નોકરીને તેમણે ઠોકર મારી દેશમાં પરત ફર્યા છે અને કર્ણાટકના કલબુર્ગી જિલ્લામાં પોતાના ગામમાં ખેતી શરૂ કરી છે .
Politologists બંધારણીય સિસ્ટમ characterizing નીચેના લક્ષણો તફાવત .
પ્રથમ તમામ , આ હોય છે જે ખરેખર એક સ્વરૂપ ની કામગીરી ધ રાજ્ય - ઘણીવાર વિશિષ્ટ પાસું , તમે હાઇલાઇટ ચોક્કસ એક રાજ્ય , નિર્માણ તેના રાજકીય સિસ્ટમ વિપરીત આ એક છે રચના ધ અન્ય .
ત્યાં દેશોમાં જે વહીવટી અને રાજકીય સિસ્ટમ પાસામાં વિભાજનકારી લક્ષણો હોય છે , પરંતુ આવા આરએફ કારણ કે લોકશાહી પ્રક્રિયા અમલીકરણ જ સિદ્ધાંતો સાથે - ફેડરલ દેશ , ફ્રાન્સ - એકાત્મક , પરંતુ બંને દેશો પ્રમુખ સમગ્ર વસ્તી દ્વારા ચૂંટવામાં આવે છે .
બદલામાં , યુનાઇટેડ સ્ટેટસ - રશિયન ફેડરેશન કે બંધ વહીવટી અને રાજકીય પ્રોફાઇલ પર એક દેશ છે , પરંતુ અમેરિકનો ડેમોક્રેટિક કાર્યવાહી વિવિધ સિદ્ધાંતો પર સમજાયું .
ટાઇમ્સ ઑફ ઇન્ડિયાના અહેવાલ અનુસાર વડોદરાના મુસ્લિમ વિસ્તારમાં ફ્રાન્સના રાષ્ટ્રપતિ ઇમૅન્યુઅલ મેક્રોંનો વિરોધ કરતાં અને ફ્રાન્સના સામાનનો બહિષ્કાર કરવાની અપીલ કરતાં પોસ્ટર લાગ્યાં હતાં .
આ પોસ્ટરને શુક્રવારે પોલીસે હઠાવી લીધાં હતાં .
વિદેશ મંત્રાલયનું કહેવું છે કે આ ખબરોથી અમે માહિતગાર છીએ .
અમે તથ્યોની તપાસ કરી રહ્યા છીએ અને વધુ માહિતી મેળવી રહ્યા છીએ .
આ બાજુ રણનીતિક મામલાઓના જાણકારો માને છે કે ભારત એટલી સરળતાથી બેસ બનાવવાની મંજૂરી આપશે નહીં .
કાશ્મીરના નેતાઓ સાથે બેઠકમાં 370 પર ચર્ચા નહીં , મહેબૂબા મુફતીએ કહ્યું ' પાકિસ્તાન સાથે વાત કરો '
સલમાનની બહેનો માટે બોડીગાર્ડ મીડિયા સાથે ઝઘડી પડ્યો , પોલીસે પણ લીધુ ' આ ' પગલું
તે પોતે પોઇન્ટરના પ્રેમીઓ માટે હતા
ખાસ ધ્યાન ગુણવત્તા ચૂકવવામાં આવે છે .
ફિલસૂફી કે તે શ્રેષ્ઠ છે એક વસ્તુ કરવું છે , પરંતુ અમે તે ખૂબ જ સારી રીતે અને અસરકારક રીતે કરવાની જરૂર છે .
તે ભલે ઇમેઇલ સેવા છે , YouTube વિડિઓ પોર્ટલ , ઓફિસ સ્યુટ , Chrome વેબ સ્ટોર અથવા Picasa .
પરંતુ આ માત્ર એક વધારાના દિશા અને ખૂબ શોધ એન્જિન છે Google બધા વડા પર મૂકી છે - તમામ પ્રવૃત્તિઓ આધાર છે .
ગોવિંદ દેવગીરી મહારાજે કહ્યું - “ આપણી પરંપરાઓમાં જુઠ્ઠું લાવીને , આપણા ઈતિહાસ - ભૂગોળને મરોળીને , આપણા તીર્થસ્થાનોને નકારીને , ભગવાન રામને કાલ્પનિક કહીને , રામ સેતુ કોઈએ બંધાવ્યો જ નહોતો એવું કહીને અને તેનું સોગંદનામું આપીને આપણી સરકારોએ જે પાપ કર્યું તે તમારા પાપ આપણા કપાળ ઉપર પણ આજે પણ લાગેલું છે .
1 લી નવેમ્બર સુધી એટલે કે 7 દિવસના રિમાન્ડ મંજૂર કરવામાં આવ્યા છે .
પોલીસની રિમાન્ડ અરજીમાં સ્પષ્ટ થતું હતું કે પોલીસ અનામત આંદોલનના ફાઇનાન્સર અને તેમના વ્યૂહરચનાકારોને સુધી પહોંચવા જ હાર્દિકને રિમાન્ડ પર લેવા માગે છે .
કાંબલીએ 17 ટેસ્ટ અને 104 વન ડે મેચ રમી છે .
તેમણે પોતાની છેલ્લી વન ડે મેચ ઓક્ટોમ્બર 2000 માં શ્રીલંકાની વિરુદ્ધ શારજાહમાં રમી હતી .
ભારત સરકારે દેશમાં વધતા કોરોના વાયરસના પગલે સમગ્ર દેશમાં 21 દિવસનું લોકડાઉન આપ્યું છે આ કારણે દેશમાં ગણા વિદેશી નાગરીકો પણ ફસાઇ ગયા છે .
દેશના અલગ અલગ શહેરોમાં 3 હજાર બ્રિટિશ નાગરિકો ફસાયેલા છે .
જેમને પરત લાવવા માટે બ્રિટન સરકારે 12 ફ્લાઈટની વ્યવસ્થા કરી છે .
આ માટે 13 એપ્રિલે અમદાવાદથી પ્રથમ ફ્લાઈટ ઉપડશે .
બીજી ફ્લાઈટ 15 એપ્રિલે અમદાવાદથી ઉપડશે અને 17 એપ્રિલે હૈદરાબાદથી ત્રીજી ફ્લાઈટ ઉપડશે જે અમદાવાદથી થઇને જશે .
અને આ સમય સુધીમાં આપણે મોટા થર્મો પર ચીઝ નાખીએ છીએ .
પસંદ કરેલ પ્રોગ્રામના અંત પહેલા 10 - 15 મિનિટનો સમય , મલ્ટિવર્કના ઢાંકણને ખોલો અને તેમને અમારા વાનગી છંટકાવ .
પનીરને બદલે , તમે તમારા ઘરની કુટીર ચીઝનો ઉપયોગ કરી શકો છો .
તે સંપૂર્ણપણે પીગળી જાય છે , પરંતુ પનીરની જેમ પડતી નથી , પરંતુ તે વાનગીમાં પ્રવેશ કરે છે અને તે થોડો ચીકણી બનાવે છે .
શેર હિસ્સાના વેચાણ સામે વિકલ્પો
સેક્સના અર્થ એ છે કે બંને પાર્ટનર એક બીજાને ખુશ રાખવા અને સંતુષ્ટ રાખવાનો પ્રયત્ન કરે છે .
કેટલીક વાર પાર્ટનર કલાઈમેક્સ સુધી પહોંચી જાય એના પછી સેક્સ કરવાનું બંધ કરી નાખે છે તેવું કયારે ના થાય તેનું ખાસ ઘ્યાન રાખવું જોઈએ .
બીજા પાર્ટનરને સંતોષ થવો જરૂરી છે .
પોતાના પર ગેંગરેપ આચરનાર અપરાધીઓને સજા અપાવવા અંત સુધી લડત આપનારી ઉન્નાવની પીડિતાનો જીવનદીપ શુક્રવારે મોડી રાત્રે બુઝાઇ ગયો હતો .
સેલ્સ રિટર્નનાં નિયમો બદલવામાં આવ્યા
ફિરોઝને છૂટાછેડા આપવાના હોવાનું સખી પુપ્પુલ જયકરને કહ્યું હતું અને વૈધવ્ય આવી પડ્યું
સુકો કચરો એટલે કે બોટલો , કાગળ જેવા વેસ્ટ માલને પણ બીજા ઉપયોગમાં લઈ શકાય તે રીતે બહાર મોકલવામાં આવે છે .
સિલ્કી વાળ માટે તકિયા રાખો સિલ્કી
આજે શેરબજાર ( Stock Market ) ની શરૂઆત વૃદ્ધિ સાથે થઈ છે .
બજેટ બાદ બજાર સતત વધારો દર્શાવી રહ્યું છે .
આજે પ્રારંભિક કારોબારમાં સેન્સેક્સ ( SENSEX ) સોમવારે રેકોર્ડ 51,409 ના ઉપલા . . .
પત્રકારીતામાં રસ ધરાવતી હોવાને કારણે સોનલે દિલ્હીની ગાર્ગી કોલેજમાં માસ કમ્યુનિકેશનમાં સ્નાતક કર્યું છે .
પહેલી ફિલ્મ આવ્યા પછી પણ તેમને પોતાનો અભ્યાસ ચાલુ રાખ્યો હતો .
પણ ભાગ્યને કાંઈક બીજું જ મંજુર હતું અને તે ફિલ્મોમાં આવી ગઈ .
ફિલ્મોમાં પણ કાંઈ ખાસ ન કરી શક્યા પછી સોનલ સિનેમા જગતથી દુર થઇ ગઈ .
સોનલ ચૌહાણ સોશિયલ મીડિયા ઉપર ઘણી એક્ટીવ રહે છે .
પણ આ સમયે તે ક્યાં છે અને શું કરી રહી છે તેની કોઈ જાણકારી નથી .
૧૮૬૩ માં કપાસના વેપાર સંબંધે ઇંગ્લેન્ડની નિષ્ફળ મુલાકાતથી પાછા ફર્યા બાદ તેમને જ્ઞાતિ બહાર કરવામાં આવ્યા હતા . ૧૮૬૭ માં તેમણે બીજી વાર ઇંગ્લેન્ડનો પ્રવાસ કર્યો હતો . ૧૮૭૪ માં તેમને કાઠિયાવાડના સંચાલક તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા .
વાત , રાજસ્થાન રોયલ્સની કરીએ તો , રાજસ્થાન રોયલ્સ ફ્રેન્ચાઇઝીના ખેલાડી જોસ બટલર અને બેન સ્ટોક્સ 2021 ની સીઝનની બાકીની મેચોમાં ટીમ સાથે નહિ જોડાય .
જોસ બટલર બીજી વાર પિતા બનવાનો હોવાથી , ભારત સામેની ટેસ્ટ સિરીઝમાંથી પહેલેથી ખસી ગયો છે અને તે IPL 2021 દરમિયાન પણ તેના પરિવાર સાથે જ સમય વિતાવશે .
બીજી તરફ બેન સ્ટોક્સ મેન્ટલ હેલ્થના કારણે અત્યારે ક્રિકેટથી દૂર છે .
તેણે 2 મહિના અગાઉ જ આ વિશે માહિતી આપી હતી અને તે અત્યારે ક્રિકેટથી દૂર છે .
જામનગર : જામનગર શહેરના જુના નાગનાગામમાં સતવારા સમાજની બાજુમાં બાવળની ઝાડીમાં જાહેરમાં જુગાર રમતા ચંદુલાલ પોપટલાલ પંડયા અને રણછોડ દેવરાજભાઈ નકુમ નામના બે શખ્સોને રોકડ રૃા . ૮૪૦ સાથે પોલીસે ઝડપી લીધા છે .
આગળની કાર્યવાહી આરંભી છે .
ફ્લૂ પરીક્ષણો ઉપયોગી હોઈ શકે છે પરંતુ ઈન્ફલ્યુએન્ઝા નિદાન મેળવવા માટે તે હંમેશા જરૂરી નથી .
જો તમારા વિસ્તારમાં ફલૂ પ્રવૃત્તિ ઊંચી હોય અને તમારી પાસે ઘણા બધા લક્ષણો છે જે બીમારીમાં સામાન્ય છે , તો તમારા ડૉક્ટર પરીક્ષણનો ઉપયોગ કર્યા વગર તમારી નિદાન અને સારવાર કરી શકે છે .
જો કે , તે ખાસ કરીને ઉપયોગી થઈ શકે છે જ્યારે તમારા વિસ્તારમાં ફલૂ પ્રવૃત્તિ ઓછી હોય છે પરંતુ તમારા ડૉક્ટરને હજુ પણ લાગે છે કે તમારી પાસે તે હોઈ શકે છે .
સરકારની કેન્દ્રીય સ્વીકૃતિ અને દેખરેખ હેઠળની સમિતિની 54 મી બેઠક થઈ હતી . 13 રાજ્યો અને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશોએ આ બેઠકમાં ભાગ લીધો હતો .
અહીં જાણો સરકારની આ યોજનાનો લાભ કઈ રીતે ઉઠાવી શકાય .
ઉત્તરપ્રદેશમાં હેડકવાર્ટર ધરાવતી રીઅલ ઇન્ડિયા ગ્રુપ દ્વારા ગેરકાયદેસર રીતે વિવિધ લોભામણી સ્કીમો થકી દેશ અને ગુજરાતમાંથી ગરીબ અને મધ્યમ વર્ગના લોકો પાસેથી કરોડો રૂપિયા ખંખેરી પોતાની ઓફિસો બંધ કરી દીધી પરંતુ આ ઠગ કંપની ના બે માંધાતાઓ ગુજરાત પોલીસ ની પકડ માં આવી ગયા છે ત્યારે ખુલી રહ્યા છે તેઓની ઠગાઈ ના કારનામા .
નવમું પગલું બદલાવ સાથે તાલમેલ કરવાની ક્ષમતા રાખો .
આપણામાંથી કેટલાય લોકો પાસે એટલું ધન નથી કે મોટું નુકસાન વેઠી શકીએ .
આપણામાંથી કોઈક લોકોમાં ધીરજ હોતી નથી .
નાણાકીય બજારોની સ્થિતિ સતત બદલાતી રહે છે .
ત્યારે તમારી મર્યાદાઓને ઓળખો .
૭૨ એકલવ્ય જુનિયર એવોર્ડમાં કેટલી રકમ આપવામાં આવે છે ?
આ વીડિયો પણ જુઓઃ અમરેલીમાં પાન - મસાલાની દુકાનો પર ભીડ
2001 માં , નવો પ્રોજેક્ટ " મારા પત્ની અને બાળકો , " સિટકોમ " માર્ટિન " સફળ અનુભવ Tisci ધર્મપરિવર્તન નિર્માતાઓને અને તેના આમંત્રિત કર્યા પાત્ર પત્ની હોઈ ડેમોન Wayans .
શો સફળતાપૂર્વક 2005 સુધી ચાલુ રહી હતી અને એક પ્રતિભાશાળી અભિનેત્રી NAACP ઇમેજ એવોર્ડ જીત્યો હતો .
પોતાનાં બાળકોનાં ડાયેટમાં કેળાનો સમાવેશ કરવાનું ન ભૂલો , કારણ કે કેળામાંથી આપનાં બાળકને ઘણા બધા જરૂરી પોષક તત્વો મળી શકે છે .
કેળામાં ખૂબ શક્તિ હોય છે .
તે . . .
આ બારામાં યુનિવર્સિટી પોલીસે નવા ૧૫૦ ફુટ રીંગ રોડ પર એસઆરપી કેમ્પ પાસે બાપા સિતારામ ચોક , વર્ધમાન હાઇટ્સ બી - ૬૦૨ માં રહેતાં અને ફુલછાબ ચોક સ્ટાર પ્લાઝામાં આવેલા એમ . એકસએલ .
કંપનીમાં એડમીન તરીકે એક વર્ષથી નોકરી કરતાં જયેશ છેલશંકરભાઇ જોષી ( ઉ . વ . ૩૦ ) ની ફરિયાદ પરથી હિનેશ પ્રવિણભાઇ પંચોલી , મિલન મનસુખભાઇ ટાટમીયા , ચિરાગ વાડીલાલભાઇ પટેલ , હેતલબેન ચિરાગભાઇ , લીલાબેન પટેલ , વિક્રમ ખુમાણ , પરેશ દેથરીયા , ઉમેશ પટેલ , વિક્રમ પટેલ , સંદિપસિંહ અને પ્રિયેશ ધનેશા સામે આઇપીસી ૩૮૬ , ૩૮૭ , ૫૦૪ , ૫૦૬ ( ૨ ) , ૧૧૪ , મનીલેન્ડ એકટ ૫ , ૪૦ , ૪૨ મુજબ ગુનો નોંધ્યો છે .
કે .
કે .
વેણુ ગોપાલે જહેમતપૂર્વક એવી દલીલ કરી હતી કે સુપ્રીમ કોર્ટની સત્તા ક્રિમિનલ પ્રોસિજર કોડની કલમ ૪૦૬ વડે ‘ મર્યાદિત ’ છે , જે માત્ર એક હાઈકોર્ટના તાબા હેઠળની ક્રિમિનલ કોર્ટમાંથી સમાન ક્રિમિનલ કોર્ટ અથવા ચઢિયાતા જ્યુરિસ્ડિક્શનને કેસ ટ્રાન્સફર કરવાની સત્તા આપે છે , પરંતુ સુપ્રીમ કોર્ટના ન્યાયાધીશોએ એવો ચુકાદો આપ્યો હતો કે હાલના કેસને એ કલમ સ્પષ્ટપણે લાગુ નથી પડતી , એક ક્રિમિનલ કોર્ટમાંથી બીજી ક્રિમિનલ કોર્ટમાં કેસને ટ્રાન્સફર કરાયો છે અને બંને સરખી હાઈકોર્ટને તાબેદાર છે .
કહાણીમાં આ બધું જ હોઈ શકતું હતું પણ તે સપાટી પર જ સમેટાઈ ગયું .
કેટલીક હદે મોટા પરદે સામાન્ય સમજ મુજબની ફેમિનિસ્ટ મહિલાઓ જ જોવા મળી .
વાયરલ સંધિવાની લાક્ષણિકતાઓ
૫ .
જાણકારી માટે જણાવી દઈએ કે , તમે સવારના સમયે સ્નાન કર્યા પછી સૂર્ય દેવને તાંબાના લોટાથી જળ અર્પિત કરો .
જો તમે સૂર્ય દેવને જળ અર્પિત કરો છો તો એનાથી તમને માન સમ્માનની પ્રાપ્તિ થાય છે .
જે બાબતે હાઈકોર્ટે ચેરિટી કમિશનરના નિર્ણય અંગે જોઈન્ટ ચેરીટી કમિશનરમાં અપીલ કરવાનુ જણાવી અરજીનો નિકાલ કર્યો હોય તેમ દેવ પક્ષના કોઠારી પ્રેમ સ્વરૂપ સ્વામી જણાવી રહ્યા છે .
તથા સોશિયલ ડિસ્ટન્સ અને લોકડાઉનના ભંગની એસપી કક્ષાના અધિકારીએ તપાસ કરવાનો આદેશ હાઈકોર્ટે આપ્યો છે .
ગુજરાતમાં રાજ્યસભાની ચૂંટણી વચ્ચે કોંગ્રેસને આજે એકસાથે બે ઉમેરવારોને ખોવાનો વારો આવ્યો છે .
ગુજરાત કોંગ્રેસના 2 ધારાસભ્યોએ આજે રાજીનામું આપી દેતા રાજકારણમાં ભૂકંપ સર્જાયો છે .
તો બીજી બાજુ આજે સવારથી જે 4 ધારાસભ્યોના રાજીનામાના અહેવાલ પર પૂર્ણવિરામ મૂકાઈ ગયું છે .
એક્વેરિયસના - ટીમ વ્યૂહરચના અનુયાયી
એવું કહેવાય છે કે આ મંદિરના નિર્માણ સાથે એક પૌરાણિક કથા જોડાયેલી છે .
તારકાસુર જે મહાદેવનો બહુ મોટો ભક્ત હતો , તેણે કઠોર તપસ્યા કરીને ભગવાન શિવને પ્રસન્ન કર્યા અને વરદાન માંગ્યું કે માત્ર ભગવાન શિવનો ૬ વર્ષનો પુત્ર જ તેનો વધુ કરી શકે અન્ય
જમાવી દઈએ કે નીના ગુપ્તા પોતાની એક્ટિંગ કરિયરની બીજી ઈનિંગમાં રમી રહી છે .
એકક ખામોશીનો અનુભવ કરવો અને કામ ન મળ્યા બાદ અભિનેત્રીએ જુલાઈ 2017 માં પોતાના ટ્વિટર અકાઉન્ટ પર કામ માંગ્યું .
ત્યારથી તેને કેટલીય ઓફર્સ મળી છે , જે બાદ તેમણે બધાઈ હો , ધી લાસ્ટ કલર , સરદાર કા ગ્રાંડસન અને ડાયલ 100 જેવી ફિલ્મોમાં પોતાના શાનદાર અભિયથી દર્શકોના દિલ જીત્યાં અને પ્રશંસા મેળવી છે .
ઉત્તરખંડ , ઉત્તરાંચલ , માં હિમવર્ષા
આમ તો જ્યારે પણ આપણે કોઈ ઘોડા ગાડી જોઈએ કે ઘોડો જોઈએ તો સ્વાભાવિક રીતે આપણને હોર્સ રાઈડીગ કરવાનું મન થઇ જાય .
પહેલાનાં જમાનામાં રાજા મહારાજાઓ હોર્સ રાઈડીગ કરતા
૨૦૧૧ માં રિયાલિટી બિગ બોસ શોના માધ્યમ દ્વારા નાના પડદે જોવા મળ્યા હતા .
સેક્સ રેકેટનો ભાંડો ફોડવા માટે પોલીસ લાંબા સમયથી ઓપરેશન ચલાવી રહી હતી .
પોલીસે છેલ્લા ૧૧ મહિનામાં ૨૧ બાંગ્લાદેશી યુવતીઓને રેસ્ક્યુ કરી છે .
પોલીસના ઓપરેશનમાં સાગર , આફરીન , આમરીન અને અન્ય લોકોને પકડી લેવામાં આવ્યા હતા .
જાેકે મુનીર ફરાર થઈ ગયો હતો જેના માથે ૧૦ હજાર રૂપિયાનું ઈનામ હતું . SSS
વિજય ભાઈ રૂપાણીએ સદગત કેશુભાઈના આત્માની પરમ શાંતિની પ્રાર્થના પણ સૌ વતી કરી છે .
રાજસ્થાનનની વીરભૂમિ મેવાડના ઇતિહાસમાં જે ત્રણ જૌહર સમગ્ર દેશમાં ત્યાગ બલીદાન અને શૌર્યના અમરપ્રતિક ગણાય છે એ પૈકીનું આ પ્રથમ જૌહર હતુ .
આ જૌહરમાં રાણી પદ્માવતીએ સોળહજાર રાજપુણાતી વીરાંગનાઓ સાથે પોતાનો પ્રાણ અગ્નિદેવને અર્પિત કરેલ .
આ કથા દેશ અને દુનિયાના ઇતિહાસમાં સુવર્ણ અક્ષરમાં અંકીત થયેલ છે .
સુપ્રીમ કોર્ટે ગયા વર્ષે થર્ડ - પાર્ટી લાયેબિલિટી ઇન્શ્યોરન્સ ફરજિયાત બનાવવાનો આદેશ આપ્યો હતો .
રોડ પર ફરતાં લગભગ 33 ટકા વાહનનો ઇન્શ્યોરન્સ નહીં હોવાનું જણાયું છે .
જેમાં સૌથી મોટો હિસ્સો ટુ - વ્હીલર માલિકોનો છે .
ઘણા લોકો પ્રથમ વર્ષ પછી પોલિસી રિન્યૂ કરાવતા નથી .
Irdai એ વીમા કંપનીઓને ગયા વર્ષે નવાં વાહનો માટે લાંબા ગાળાનો થર્ડ - પાર્ટી લાયેબિલિટી વીમો આપવા જણાવ્યું છે .
સુધારેલો મોટર વ્હિકલ્સ એક્ટ હવે લાગુ થઈ ચૂક્યો છે ત્યારે વાહનચાલકોએ થર્ડ - પાર્ટી વીમો લેવો પડશે .
દશેરા પર રાજનાથ સિંહ દ્વારા શસ્ત્ર પૂજા પર રાજકીય નિવેદનબાજી
લોકોને માતાના નામે ઓળખ આપનાર ઢબુડી માતા ઉર્ફે ધનજી ઓડ ફરી ચર્ચામાં આવ્યો છે .
કોરોનાની મહામારી ચાલી રહી છે .
લોકોએ એક સાથે ભેગા થવા પર પ્રતિબંધ છે છતાં શહેરના ચાંદખેડા વિસ્તારમાં આવેલા તેના બગલાં બહાર મોટી સંખ્યામાં લોકો તેના ઘરની બહાર ભેગા થયા હતા .
રાજ્યમાં હાલના તબક્કે કોરોનાની મહામારી ચાલી રહી છે .
ત્યારે ધનજી ઓડના નિવાસસ્થાને લોકો માસ્ક વગર અને સોશિયલ ડિસ્ટિ્ ‌ સંગનો અભાવ જાેવા મળ્યો હતો .
કોરોનાની મહામારીમાં લોકોને એકબીજાથી દુર રહેવા સોશિયલ ડિસ્ટનસ જાળવવું જરૂરી છે પરંતુ ઢબુડી માતા ઉર્ફે ધનજી ઓડે પોતાના ઘરે માતાના નામે લોકોને ભેગા કર્યા હતા .
હૃદયરોગ માટે વર્તનનાં મૂળભૂત નિયમો
પુનાભાઇ ભાણાભાઇ ભરવાડ ઉ . વ ૩૫ રહે .
તકીયાવાસ રાપર તા - રાપર
છત કોઈપણ રૂમમાં સુઘડ હોવી જોઈએ .
પરંતુ , કમનસીબે , ઘણી વખત છત સપાટીને લાવવાની પ્રક્રિયામાં કેટલીક મુશ્કેલીઓનું કારણ બને છે .
બધા પછી , ઘરોને ટાઇલ્ડ સેઈલિંગના વિવિધ સ્તરો સાથે ભાડે આપવામાં આવે છે , અને તેને ઠીક કરવા માટે તમને મજબૂતાઇ અને પૈસાના મોટા પ્રમાણમાં રોકાણની જરૂર છે .
અને આ કિસ્સામાં , સમસ્યાનું સંપૂર્ણ ઉકેલ એક ડ્રાયવોલ છત આપમેળે સ્થાપિત કરી રહ્યું છે .
આ સાથે સાથે કોઈપણ રૂપરેખાંકનની સુંદર ટોચમર્યાદાને બનાવશે અને સ્થાપન પર સંગ્રહ કરશે .
– બટેટા ત્વચાને સૂરજની પેરાબેંગની કિરણોથી બચાવવામાં મદદ કરે છે અને ચહેરાના ડાઘ - ધબ્બા પણ ઓછા કરે છે .
તેમા કોલેજન હોય છે .
જેને ત્વચાનો સપોર્ટ સિસ્ટમ માનવામાં આવે છે સાથે જ વિટામીન સી હોય છે .
જે સ્કિનને પ્રોટેક્ટિવ એન્ટી - ઓક્સિડેન્ટનું કામ કરે છે .
આ ચોક્કસ રંગો વિશે મનોવૈજ્ઞાનિકો ની અભિપ્રાય છે .
પરંતુ અલબત્ત , તમે પસંદ કરો છો
કર્મચારીની કામગીરીમાં સુધારો કરવાના પ્રયાસરૂપે કર્મચારીની ફાઇલમાં ઔપચારિક લખાતા મૌખિક ચેતવણી આપો .
પ્રગતિશીલ શિસ્ત ચાલુ રાખો જ્યાં સુધી તમે માનો છો કે કર્મચારી ટ્રેક પર તેની કામગીરી લાવવા માટે પ્રયત્નો કરે છે .
આ તકે ડૉ .
કલામ ઇનોવેટિવ વર્ક ના ફાઉન્ડર શ્રી કેવલભાઇ મેહતા અને સમગ્ર ટીમ દ્વારા સૌ કોઈ નો આભાર વ્યકત કરવામાં આવ્યો હતો .
થોડા વરસોથી પશ્ચિમના દેશોની પ્રજામાં ઘઉંમાંના પ્રોટીન ગ્લુટેનથી દૂર રહેવાનો ક્રેઝ ફેલાયો છે અથવા કહો કે ફેશન નીકળી પડી છે .
અમેરિકામાં રાંધવાના વાસણો બાબતથી લઈને ખોરાક બાબતમાં લોકોમાં તરેહ તરેહની સનક અથવા ધૂન ઊપડે છે .
વિજ્ઞાન પણ તેને હવા આપતું રહે છે .
અગાઉ મનાતું કે નટ્સ એટલે કે બદામ , કાજુ , પીસ્તા વગેરે હૃદયના આરોગ્ય માટે નુકસાનકારક છે .
છેલ્લાં બે દાયકાથી એ ખ્યાલ બદલાયો અને સંશોધનોમાં જણાયું કે નટ્સ હૃદયનું આરોગ્ય જાળવવામાં મદદરૂપ થાય છે .
અગાઉ ઓમેગા - ત્રણ પ્રકારના ફેટી એસિડ હૃદયના આરોગ્ય માટે ફાયદાકારક છે .
એવું પ્રતિપાદિત થયું હતું .
આજકાલ સ્ટેનલેસ સ્ટીલના વાસણોમાં રાંધવાનો અને ગ્લુટેન - મુક્ત ઘઉંની બ્રેડ આરોગવાની હવા પશ્ચિમમાં સર્વત્ર ફેલાયેલી છે .
તો દિવાળીના આગલા દિવસે સુરેન્દ્રનગરમાં એક વૃદ્ધની હત્યા થઇ હતી .
સુરેન્દ્રનગર જીલ્લાના પાટડી તાલુકાના જૈનાબાદ ગામે પોતાના નવા બનાવેલા મકાનમાં સુતેલા વૃદ્ધ પર હુમલો કરી કોઇ અજાણ્યા શખ્સોએ તીક્ષ્ણ હથિયારથી ઘા કરી હત્યા નિપજાવી નાસી છૂટ્યા હતા .
વૃદ્ધની હત્યાના સમાચાર વહેતા થતા વહેલી સવારે ગામમાં દેકારો બોલી ગયો હતો અને ગામ લોકોએ ભેગા થઈ અને તાત્કાલિક 108 ની મદદથી વૃદ્ધને પાટડી હોસ્પિટલમાં પહોંચાડતા ફરજ પરના ડોકટરોએ વૃધ્ધને મૃત જાહેર કર્યા હતા .
કારણકે સૂર્યદેવતાને જળ ચડાવીને તેની ઉપાસના કરવી એ એક શુભ કાર્ય માનવામાં આવે છે .
પરંતુ જો આ વિધિ યોગ્ય રીતે કરવામાં આવે તો તેનું શુભ ફળ મળી શકે છે .
હવામાન / દક્ષિણ ગુજરાતમાં ધોધમાર વરસાદ , ભરૂચ જીલ્લાના ૧૦ થી વધુ ગામ સંપર્ક વિહોણા
નિર્ણય / તો કારના સ્ટીયરિંગ પર પરિવારનો ફોટો લગાવવો થશે ફરજિયાત , આ સરકાર નિયમ . . .
‘ દેશમાં કોમ્યુનિટી ટ્રાન્સમિશન શરૂ થઈ ગયું છે , સરકાર વાસ્તવિકતા સ્વીકારે ’
કૃષિ કાયદાઓનો વિરોધ કરી રહેલા ખેડૂતો આવનારા સમયમાં એમએસપી વ્યવસ્થા સમાપ્ત થવાને લઈ ચિંતા વ્યકત કરી રહ્યા છે .
તેમને એવી આશંકા પણ છે કે આ કાયદાઓથી તેઓ ખાનગી કંપનીઓને આધીન થઈ જશે .
સૂર્યમુખી તેલના ભાવમાં પણ ઘટાડો નોંધાયો
બાહ્ય ત્વચા અને રંગના સુધારાની રાહત ની ગોઠવણી ;
દરમિયાન , અરુણાચલ પ્રદેશમાં ભૂકંપના આંચકા અનુભવાયા છે .
રિક્ટર સ્કેલ પર તેની તીવ્રતા નોંધાઈ હતી , જોકે કોઈ નુકસાન થયું નથી .
ભૂકંપનું કેન્દ્ર ચાંગલાંગમાં હતું .
સવારે 3.18 વાગ્યે ભૂકંપના આંચકા અનુભવાયા હતા .
ભૂકંપ આવ્યો ત્યારે લોકો સૂઈ ગયા હતા અને આંચકા અનુભવાયા બાદ તેઓ ઘરથી ભાગી ગયા હતા .
આ પહેલા પણ અહીં ઘણી વાર ભૂકંપ આવી ચૂક્યા છે .
તાજેતરમાં દિલ્હી - એનસીઆરમાં ભૂકંપના આંચકા અનુભવાયા હતા .
ટીચર - કેવી રીતે
સ્ટેટ મોનીટરીંગ સેલનો અરવલ્લીના રીંટોડા ગામે દરોડો બુટલેગરના ઘરમાંથી 3,32 લાખનો વિદેશી દારૂ ઝડપાયો
રાજસ્થાનમાં સક્રિય થયેલી સરક્યુલેશન સિસ્ટમને પગલે રાજ્યમાં માવઠાની સ્થિતિ સર્જાતાં કેટલાક વિસ્તારોમાં કમોસમી વરસાદની સ્થિતિ સર્જાઈ છે .
અમદાવાદ , મહેસાણા , અરવલ્લી અને સુરેન્દ્રનગર જિલ્લાના કેટલાક વિસ્તારોમાં કમોસમી વરસાદ પડયો છે .
જેને લઈ ખેડૂતોના જીવ પડીકે બંધાઈ ગયા છે .
નવી દિલ્હી : જે વાતની ચિંતા હતી તે જ જોવા મળી રહ્યું છે .
કેરળમાં સતત વધતા કેસના પગલે હવે રાજ્ય સરકારે સંપૂર્ણ લોકડાઉનની જાહેરાત કરી છે .
જ્યાં આખા દેશમાં કોરોનાના કેસ ઘટી રહ્યા છે ત્યાં કેરળમાં સતત બે દિવસથી કોરોનાના 22 હજારથી વધુ નવા કેસ નોંધાઈ રહ્યા છે જેણે કેન્દ્ર સરકાર અને રાજ્ય સરકારની ચિંતામાં વધારો કર્યો છે .
મહારાષ્ટ્ર અને દિલ્હી સહિત અનેક રાજ્યોમાં જ્યાં સ્થિતિ કાબૂમાં જોવા મળી રહી છે ત્યાં કેરળમાં છેલ્લા 2 દિવસથી કોરોનાના દૈનિક કેસ 22 હજારથી ઉપર નોંધાઈ રહ્યા છે .
જે દેશભરના દૈનિક કેસના 50 ટકાથી વધુ છે .
ઉપરાંત લંબે હનુમાન રોડ ઉપર વૃંદાવન સોસાયટીમાં રહેતા ભાવેશભાઇ મનુભાઇ શિરોયાની મારુતિ સ્વિફ્ટ કાર સરથાણા વિસ્તારમાંથી ચોરાઇ હતી . ૨૧ મી તારીખે રાતે સંત દેવીદાસ સોસાયટી પાસે પાર્ક કરાયેલી ( જીજે - ૦૫ જેએચ - ૦૪૨૫ ) નંબરની કાર કોઇ ડુપ્લિકેટ ચાવીથી ખોલી ચોરી ગયું હતું .
એક પખવાડિયામાં બનેલા કાર ચોરીના આ બનાવોથી પોલીસ માટે ચિંતાનો વિષય બન્યો છે .
અરબી સમુદ્રમાં સર્જાયેલા લો પ્રેશરના કારણે ભાવનગરમાં ઘોઘા રોરો ફેરીનું સિગ્નલ થઈ કોડિયાર્ક મહાદેવ દરિયામાં ધસી આવ્યું હતું .
ઘોઘા પર 300 વધુ મુસાફરો હતા પરંતુ દરિયામાં વધુ કરંટના કારણે સર્વિસ શરૂ થઈ શકી ન હતી .
સર્જરીમાંથી સાજા થયા બાદ નીરજ ચોપડાએ મનમાં પોતાની લક્ષ નક્કી કરી લીધું હતું .
અને તેના કારણે તેને પોતાનો ફોન પણ સ્વીચ ઓફ કરી દીધો .
તે ફક્ત તેની માતા સાથે જ ફોન ઉપર વાત કરતો હતો .
પોતાના પરિવારના સભ્યો સાથે પણ તે વાત કરવાનું ટાળતો હતો .
અને તેની જ આ મહેનત અને બલિદાન આજે રંગ લાવ્યું અને નીરજે ભારતને ગોલ્ડ મેડલ આપાવ્યું .
કંપનીના ચેરમેન , મેનેજિંગ ડિરેકટર , ડિરેકટર
સવારે વેરાવળથી વાયુ વાવાઝોડનું અંતર 740 કિમી દૂર હતું , પણ હવે આ અંતર 690 કિલોમીટર રહી ગયું છે .
જેને પગલે જામનગર સહિત તમામ બંદરો પર બે નંબરનું સિગ્નલ લગાવી દેવાયું છે .
ગઈકાલે એક નંબરનું સિગ્નલ અપાયું હતું , જે હટાવીને બે નંબરનું સિગ્નલ લગાવવામાં આવ્યું .
આ સંજોગોમાં દ્વારકાને પણ માછીમારોને દરિયો ન ખેડવાની ચેતવણી અપાઈ છે .
તેમણે કહ્યું કે અમે ભારતની નિકાસમાં સુવિધાઓ આપવા માટે તૈયાર છીએ .
આ સાથે જ અમે રોકાણ , ઔદ્યોગિક ઉત્પાદન , ટૂરિઝમ , સરહદી વ્યાપાર અને અન્ય ક્ષેત્રમાં પણ સહયોગ માટે તત્પર છીએ .
નવા અપડેટ બાદ પ્રીવ્યૂમાં જીઆઈએફ પણ જોવા મળશે .
તેને વેરિફાઈ કરવા માટે તમને ‘ Notification Extension ’ મળશે .
ત્યાર બાદ તમે તમારા કોઈ મિત્રને ઇમેજ મોકલવા માટે કહી શકો છો .
જેને જોવા માટે તમારે માત્ર નોટિફિકેશનને સ્વાઈપ ડાઉન કરવાનું રહેશે .
આ વખતે ફલેટની લોટરી બાન્દ્રાના રંગશારદાને બદલે મ્હાડાના વડા મથકે જ ખોલવામાં આવશે .
ક્વોલિફાઇડ ઉચ્ચ ગુણવત્તા સેવા ;
યોગ્ય પરિણામો માટે તમામ નિયમોને સંપૂર્ણ તૈયારી અને સાવચેત પાલન જરૂરી છે .
ખૂબ સરળ સ્વતંત્ર નથી દબાણ , વેક્યૂમ અને ચોક્કસ તાપમાન શાસન ઇચ્છિત સ્તરે બનાવવા માટે , પરંતુ જાળવણી આ શરતો વગર અશક્ય બની જાય છે .
પ્રસારણ મંત્રાલયના સૂત્રોએ મીડિયાને બતાવ્યું કે , જમ્મુ - કાશ્મીરની સાથે દેશના કોઈપણ ભાગમાં વિગર સૂચના પ્રસારણ મંત્રાલયની અનુમતિના કોઈ ચેનલ પ્રસારિત કરી શકાતા નથી .
તેમણે કહ્યું કે , આની લેખિત ફરિયાદ મળ્યા બાદ મંત્રાલય આના પર કાર્યવાહી કરશે .
અમદાવાદ : બોલિવુડ સુપરસ્ટાર સલમાન ખાનની બહેન અર્પિતા અને આયુશ શર્માની દીકરી અયાતનું ખાન પરિવારમાં ધામધૂમથી સ્વાગત કરવામાં આવ્યું છે .
અર્પિતાએ 27 ડિસેમ્બર સલમાન ખાનની બર્થડે પર નાનકડી પરીને જન્મ આપ્યો હતો .
હેલ્ધી મોમ અને દીકરીને 31 ડિસેમ્બરના રોજ હોસ્પિટલમાંથી રજા મળી હતી .
આ દરમિયાન આયુષ પોતાની દીકરીને ખોળામાં રમાડતો દેખાયો હતો .
તો અર્પિતાએ દીકરી અને દીકરા સાથેનો પોઝ આપ્યો હતો .
આયુષે દીકરી અયાતની તસવીરો સોશિયલ મીડિયા પર શેર કરી હતી .
ચીકણું ટુકડા અને બીજા મુખ્ય ઘટક ( એટલે ​ ​ કે , પાણી , દૂધ અથવા ખાટા - દૂધ પ્રવાહી પ્રોડક્ટ્સ ) ઉપરાંત ખાંડ , મધ , સૂકા ફળો , તજ , બદામ , માખણ , મીઠું , ફળોના જામ અથવા સીરપ અને ચીઝ પણ ઓટમીલમાં ઉમેરી શકાય છે .
ઓટમેલમાં પણ નાના ટુકડા અને / અથવા વિવિધ તાજા બેરીઓમાં કાપીને તાજા ફળો ઉમેરી શકાય છે .
ઉપલેટાઃ વરજાંગ જાળીયા નીવાસી કાંતીભાઇ ( બટુકભાઇ ) નરશીભાઇ ટાટમીયા ( ઉ . વ . ૬ પ ) તે અરૂણભાઇ તથા રાહુલભાઇના પિતાશ્રીનું તા . ર૭ને શુક્રવારના રોજ અવસાન થયેલ છે .
વધુમાં તેમણે જણાવ્યું હતું કે પીએમ મોદી હવે ફ્રાન્સ જવાના છે , માટે ક્યાંક એવું તો નથીને આ મામલે કોઈ ઢાંકપીછોડો કરવા માટે તેઓ ત્યાં જતા હોઈ .
" કારણ કે તે દર્દીઓમાં પીડા , ગઠ્ઠાઓ , સોજો , અથવા અસમપ્રમાણતા જેવા લક્ષણોની શરૂઆત થવા સાથે દર્દીઓમાં સામાન્ય રીતે ઓળખવામાં આવે છે , લક્ષણો અથવા અન્ય અસાધારણતા વગર દર્દીઓમાં પ્રોફીલેક્ટીક સ્તન રોપવું દૂર કરવાની ભલામણ નથી . "
સીબીઆઈસીના ચેરમેન એસ .
રમેશને આ અંગે પૂછવામં આવતા તેમણે કહ્યું હતું કે સ્થાનિક ઉદ્યોગોએ કહ્યું છે કે તેમને પ્રોટેક્શન ( રક્ષણ ) ની જરૂર છે .
અમારી સમક્ષ જે કોઈ દરખાસ્ત આવી છે તે તમામ દરખાસ્ત પર અમે વિચારણા કરીશું .
ઉલ્લેખનીય છે કે જીએસટી કાઉન્સિલે ગયા સપ્તાહે સ્મોલ સ્ક્રીન ટીવી , રેફ્રિજરેટર , વોશિંગ મશીન , વગેરે વ્હાઈટ ગુડ્ઝ પર ટેક્સ ૨૮ ટકાથી ઘટાડીને ૧૮ ટકા કરી દેવાનો નિર્ણય કર્યો હતો જેનો અમલ ૨૭ જુલાઈએ થશે .
આયાતકારો વસ્તુની આયાત કરતી વખતે કસ્ટમ્સ ડ્યૂટી ઉપરાંત ઈન્ટિગ્રેટેડ જીએસટી ( IGST ) ભરે છે .
જીએસટી ઘટતા આઈજીએસટી રેટ પણ ઘટશે .
પ્લાસ્ટિકનું વિઘટન થવામાં હજારો વર્ષ વીતી જાય છે જ્યારે પેપર બેગ 100 ટકા રી - સાઇકલ કરી શકાય છે અને તેનું માત્ર એક મહિનાની અંદર વિઘટન થઇ શકે છે .
છેલ્લાં બે વર્ષથી પ્લાસ્ટિક મુક્ત ભારત અભિયાન ચાલી રહ્યું છે .
પેપર બેગ ડે ની ઉજવણી ખાસ કરીને પ્લાસ્ટિકથી પર્યાવરણને જે નુકશાન થાય છે તેનાથી લોકોને જાગૃત કરવા માટે કરવામાં આવે છે .
અમદાવાદમાં પ્રદૂષણ અને અકસ્માત નિયંત્રણ માટે જાહેરનામું બહાર પડાયું , શહેરમાં ભારે વાહનો પર સવારના 8 થી રાત્રિના 11 સુધી પ્રતિબંધ મૂકાયો , 33 સીટથી વધુ બેઠકવાળા પેસેન્જર વાહન શહેરમાં નહીં પ્રવેશી શકે
તમારી ફેડરલ ટેક્સ રિફંડની સ્થિતિ તપાસવાની ક્ષમતા
કાકા બોલ્યા , અરરરર !
આવો તો મને વિચાર જ ન આયો .
બે દિવસ આગાઉ કચ્છના રાપર તાલુકાના પદમપરની સીમમાં થયેલી આધેડની ક્રૂરતા પૂર્વક હત્યા માં તપાસ દરમિયાન ચોકવાનારો ખુલાસો બહાર આવ્યો છે .
તપાસમાં જાણવા મળ્યું હતું કે , આધેડ વ્યક્તિના જમાઈ - વેવાઈએ જ તેમની હત્યા કરી હતી .
કાર્ડિયોવાસ્ક્યુલર રોગો થાકની અને નસની આંતરિક દિવાલો પર પ્લેકના રૂપમાં કોલેસ્ટ્રોલની જુબાની સાથે શરૂ થાય છે .
રોસાકાર્ડ લિપિડ - ઘટાડીને ક્રિયા કરવાની તૈયારી છે અને સ્ટેટીન્સના જૂથને અનુસરે છે .
તે શરીરમાં વિવિધ લિપિડ કંપાઉન્ડની અસરકારકતા ઘટાડે છે , એલિવેટેડ કોલેસ્ટરોલ સ્તરની જટિલતાઓને અટકાવે છે .
શહેરના ગાંધીગ્રામ લાખના બંગલા પાસે રહેતા મનીષ ગીરીશભાઈ પાઉં નામના શખ્સ વિરુદ્ધ અનેક ગુનાઓ હોય
સેન્સેક્સમાં ૧૩ પોઈન્ટનો વધારો જ્યારે નિફ્ટી તૂટ્યો
લોકોએ તેમને માર માર્યો હતો , જેમાં એકનું મૃત્યુ થઈ ગયું હતું , જ્યારે અન્ય ત્રણ ઘાયલ થયા હતા .
સમાચાર એજન્સી પીટીઆઈના રિપોર્ટ પ્રમાણે , આ ઘટનામાં 30 લોકોની ધરપકડ કરાઈ છે .
અત્રે ઉલ્લેખનિય છે કે , 5 મેના રોજ પોરબંદર કોંગ્રેસના શહેરમંત્રી પ્રવિણ બરીદુન કેન્સરની સારવાર માટે સિવિલ હોસ્પિટલમાં દાખલ થયા હતા .
મંત્રીની તબિયત વધુ ખરાબ થતા હોસ્પિટલ સંચાલકોએ હોસ્પિટલના આઇસોલેશનમાં ટ્રાન્સફર કર્યા હતા અને ત્યારબાદ ગાયબ થયા હતા .
સુશાંતની મોત બાદ પણ પ્રેમ પર વિશ્વાસ
આપણે તે સરપ્લસને રોકાણ કરવાની આદત પાડીએ તો મોટા ખર્ચને પણ નિયંત્રણમાં લઈ શકાય છે .
મોટા ખર્ચને પહોંચી વળવા માટે ઇક્વિટી ઇન્વેસ્ટમેન્ટ વેચી નાખીશું તેમ માનીને ન ચાલો .
કારણ કે બજારમાં ઇન્વેસ્ટમેન્ટનું મૂલ્ય ગમે ત્યારે ઘટી જતું હોય છે .
તમારાં નાણાંને લો - રિસ્ક ઇન્વેસ્ટમેન્ટ જેમ કે બેન્ક એફડી અને શોર્ટ ટર્મ ડેટ તથા લિક્વિડ ફંડમાં ખસેડો અને આવી જરૂરિયાતને તેની મદદથી પહોંચી વળો .
શ્રોતાઓ એકચિત્ત થઈ અત્યંત ભાવવાહી શૈલીમાં થતા નિરૂપણને સાંભળી રહ્યા હતા .
અન્ય ખોરાકની જેમ ખારેકનો પણ બધું પડતો ઉપયોગ નુકશાનકારક સાબિત થાય છે .
ખાસ કરીને સગર્ભાવસ્થા દરમિયાન , તમારે શું ખાવું અને શું ન ખાવું તે વિશે વધુ કાળજી રાખવી જોઈએ કારણ કે તે તમારા બાળકને સીધી અસર કરી શકે છે .
આવક વધી રહી નથી .
બચતની રકમ વેચાયા વિનાનાં મકાનોમાં ફસાયેલી છે .
આર્થિક મુશ્કેલીઓને કારણે ઘરેલુ બચત પણ ઓછી થઈ રહી છે .
રાજકોટ જિલ્લાના ગઢકા ગામે જીઆઈડીસી ફાળવવા માટે જિલ્લા પંચાયતના
મોદીએ આત્મનિર્ભર ભારતનો અર્થ સમજાવ્યો
ઉમ્મેકુલ્સુમે અગાઉથી જ સી એ કરવાનો નિર્ધાર કર્યો હતો
પેસમેકર દર્દીનું ઓળખ પત્ર .
ભાષા વિશ્લેષણ અને સંશ્લેષણ સાથે સંકળાયેલ પદ્ધતિઓ , સ્વતંત્રતા અને જ્ઞાનાત્મક પ્રવૃત્તિ સૂચવે છે .
આ સિદ્ધાંતો સીધી ભાષાના મુખ્ય વર્ગો સાથે સંબંધિત છે , જે સ્પષ્ટ અને વ્યવસ્થિત જ્ઞાન છે જેનો અર્થ છે જોડણી અથવા વાક્યરચનાના કાર્યનું સ્વતંત્ર ઉકેલ .
સરળ ભાષામાં કહીએ તો , રશિયન ભાષા સમાન ગણિત છે , જ્યાં તમામ મૂળભૂત વિભાવનાઓને જાણવી , યોગ્ય નિર્ણય હંમેશા શોધી શકાય છે અથવા સાબિત થઈ શકે છે .
બાદમાં હિમાંશુ વિઠ્ઠલાણીએ યુવતિ ગોંધી રાખી અને તેણી ઉપર અવારનવાર દુષ્કર્મ આચરી બે માસનો ગર્ભ રાખી દીધો હતો .
આમ હિમાંશુએ તેના વિરૂદ્ધ થયેલી પોલીસ ફરીયાદનો ખાર રાખી ફરી બળાત્કાર ગુજારી ગર્ભવતી બનાવી દીધી હોવાની ફરીયાદ ગત રાત્રે યુવતિએ ફરીયાદ કરતા ભેસાણ પોલીસે હિમાંશુ તેમજ તેની બહેન અને રમજાન વિરૂદ્ધ ધોરણસરની કાર્યવાહી કરી હતી .
કાલીમકવાણા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના પૂર્વપટ્ટીમાં આવેલા નર્મદા જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૫ ( પાંચ ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા ગરૂડેશ્વર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે આદિવાસી લોકોની વસ્તી રહે છે .
કાલીમકવાણા ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી અને દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય છે .
ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
ગોંડલ : જામીન બાદ ફરાર પોહીબીશનનો આરોપી ઝડપાયો
કોવિડ - 19 ના દર્દીની સારવારમાં શું છે લાભદાયી ડૉ .
ગુલેરિયાએ કહ્યું ચીન અને ફ્રાંસમાં થયેલા સંશોધનથી ખબર પડી છે કે હાઈડ્રોક્સીક્લોરોક્વીન અને એઝિથ્રોમાઇસિનનું સંયોજન કોવિડ - 19 ના દર્દીઓ માટે લાભકારી સાબિત થઈ શકે છે .
આ સંશોધનનો ડેટા પણ સચોટ નથી .
આમાં વધારે સંશોધનની જરૂર છે અને હાઇડ્રોક્સીક્લોરોક્વીન અને એઝિથ્રોમાઇસિનના સંયોજનનો ઉપયોગ કરીને કોવિડ - 19 ના દર્દીની કરાતી સારવાર અસરકારક છે કે નહીં તે જોવાની જરૂર છે .
આ માટે હાલ ડેટા એકત્ર કરવામાં આવી રહ્યો છે .
પોલીસ કમિશનર મનોજ અગ્રવાલે જાહેરનામામાં જીવન જરૂરિયાતની ચીજવસ્તુઓ અને ખાધ સામગ્રી સિવાયની તમામ દુકાનોને મિનિ લોકડાઉનનો અમલ કરાવી બધં કરાવવા આદેશ આપી દીધો હતો .
ખાસ કરીને શહેરમાં યાં વધુ ભીડ થાય છે તેવા ચાની દુકાન અને પાનના ગલ્લે લોકોની ભીડ ઓછી થાય તે માટે તેને સંપૂર્ણપણે બધં રાખવા આદેશ આપ્યો છે ત્યારે આજે સવારથી જ આવા વિસ્તારોમાં પોલીસે પેટ્રોલિંગ કરીને મિનિ લોકડાઉનની જાહેરાત થતાં દુકાન ખુલ્લી રાખનાર વેપારીઓને સમજાવી દુકાન બધં કરાવી હતી .
આજે મિનિ લોકડાઉનના પ્રથમ દિવસે પોલીસે સમજાવટથી વેપારીઓને કે જેણે દુકાન બધં રાખવાની હોય છતાં નિયમનો ભગં કરી દુકાન ખુલ્લી રાખી હોય તેમને સમજાવ્યા હતા પરંતુ જો આગામી દિવસોમાં હજુ પણ વેપારીઓ નહીં સમજે તો પોલીસ કડક કાર્યવાહી કરશે તેમ પોલીસ કમિશનર મનોજ અગ્રવાલે જણાવ્યું હતું .
લોકોને કામ વગર ઘરની બહાર નહીં નીકળવા રાય સરકાર અને પોલીસ કમિશનરે સૂચના આપી છે .
લોકોએ પણ પોતાના સ્વાસ્થ્યનું ધ્યાન રાખીને સરકારની ગાઈડલાઈનનો અમલ કરી બિનજરૂરી ઘરની બહાર નહીં નીકળવા તાકિદ કરી છે .
રાજકોટ : નવું 14 મું એરપોર્ટ પોલીસ સ્ટેશન બનશે , રાજ્ય સરકારની મંજૂરી
આ રજૂઆતમાં જિલ્લાના સહકારી અગ્રણીઓ નાનુભાઈ વાઘાણી તથા અન્યોએ જણાવ્યું હતું કે , ગુજરાતના ખેડૂતોના પ્રશ્નો અને સામાજિક પ્રશ્નો અંગે ર્હાિદક પટેલ સરકાર સામે માગણીઓ મૂકીને લડત ચલાવી રહ્યા છે અને ઉપવાસ કરી રહ્યા છે .
પ્રથમ અભ્યાસની જેમ , આ અભ્યાસ પણ સૂચવે છે કે ઘણા દર્દીઓ શસ્ત્રક્રિયા પછી નમવું શકતા નથી .
હવે પ્રશ્ન ઉદ્દભવે છે , કે કેમ તે આ છે કારણ કે તેઓ ઇચ્છતા નથી કે તેઓ શારીરિક રૂપે અગત્યનો ભેદભાવ ધરાવતા નથી .
પછીનો અભ્યાસ આ પ્રશ્નમાં વિખેરી નાખતો નથી .
મંત્રાલયે તાજેતરમાં લખેલા પત્રમાં જણાવ્યું હતું કે માર્કેટિંગ માર્જિન નિર્ધારિત કરવા માટેનો તર્ક ઓએનજીસી અને ઓઇલના નોમિનેશનલ બ્લોકમાંથી ગેઇલ દ્વારા વેચવામાં આવતા રેગ્યુલેટેડ ( એપીએમ ) ગેસ માટેના માર્કેટિંગ માર્જિનને નિર્ધારિત કરવાના મે 2010 ના કેબિનેટના તર્ક જેવો છે .
કેબિનેટે એપીએમ ગેસ માટે મિલિયન સ્ટાન્ડર્ડ ક્યુબિક મીટર્સ દીઠ રૂ . 200 ના માર્કેટિંગ માર્જિન નિર્ધારિત કર્યું હતું .
માળીયા : માળીયાના ખાખરેચી ગામ પાસે વિદ્યાર્થીઓના પ્રશ્નનું નિરાકરણ ન આવતા વિદ્યાર્થીઓએ આજે સવારે બે બસ અટકાવી રાખી હતી .
મંગુને તેની દીકરી ચંપાની સાથે ગામનાં પાદરે છકડામાંથી નીચે ઉતરતાં જોઈ મોંઘીડોસી બોલી , “ હાયરે ઘોર કળજગ !
સોડીનં ધણી મરી ગ્યો નં સોડીનં દે ’ રવટું આલવાનં ઠેકાણે ઈ ઘેલઘાઘરીનં રિહામણે લયનં આયી .
ઈનં ઘેર લાયતા પેલા કૂવોય ન હૂઝ્યો ? ”
તેની 20 વર્ષની સફરમાં કંપનીએ ઘણા ઉદ્યોગ પરિમાણો બદલ્યાં છે અને ભારતીય શેરબજારો પર લિસ્ટ થનારી તે પ્રથમ લાઈફ ઈન્શ્યોરન્સ કંપની હતી .
ચુસ્ત ઈન્વેસ્ટમેન્ટ ફિલોસોફીને કારણે કંપનીએ શરૂઆતથી લઈને અત્યાર સુધી કોઈપણ સ્થિતિમાં કોઈ એનપીએ નોંધાવી નથી .
મહેતાએ જણાવ્યું હતું કે દબાણવાળાં સેક્ટરો માટે કેટલાંય પગલાં લેવામાં આવ્યાં છે .
કોરાનાને કારણે અર્થતંત્રમાં 23 ટકાનો ઘટાડો નોંધાયો છે .
કોવિડની જેની પર વધુ પ્રતિકૂળ અસર પડશે , એ અનુસાર સેક્ટરોને રાહત આપવામાં આવી છે .
આ કરવાથી તે તે ભાવિ માટે સૌથી અસરકારક વ્યૂહરચના નક્કી કરવા સક્ષમ છે .
( ૧ ) કલમ ૧૪૩ ( ૨ ) તેમજ કલમ ૧૪૨ ( ૧ ) હેઠળની નોટિસોના અનુસંધાનમાં આકારણી અધિકારી સમક્ષ ઉપસ્થિત રહી , કરદાતાએ અધિકારીએ માગેલી માહિતી તેમજ દસ્તાવેજી વિગતો સમયસર તેમજ યોગ્ય સ્વરૂપે રજૂ કરવી જોઈએ .
કાચી રે માટીનું કોડિયુ આ કાયા ઝબકી ઝબકીને બુઝાવાનું રે … વર્ષો પહેલા સાંભળેલું .
બને તો તે મૂકવા વિનંતિ .
પ્રમાણીત ગીત મળે તો અને કોણ ગાયક છે જનાવશો . આ ગીત મને અતિ પ્રિય છે .
આ ગીતમાં વડીલોનું માન રાખવા સન્તાનોનું બલિદાન અને લોકકલ્યાણની ભાવના સમાઇ છે તો પૂરું ગીત માણવા મળે તેવી સગવડ કરવા વિનંતી .
આ સાથે સતત ત્રીજા દિવસે દેશમાં એક દિવસમાં 10,000 કે તેનાથી વધુ કોરોનાવાયરસના નવા કેસ નોંધાયા છે .
કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રાલય દ્વારા સવારે 8.00 વાગ્યે અપાયેલા અપડેટમાં જણાવ્યું હતું કે દેશમાં કોરોનાવાયરસના કુલ કેસનો આંકડો 3,20,92 છે , જ્યારે મરણાંક વધીને 9195 થયો છે .
હાલ દેશમાં 1,49,348 સક્રિય કેસ છે , જ્યારે 1,62,378 લોકો સાજા થઇ ગયા છ
હળદરમાં ડાયટરી ફાઇબર્સ હોય છે જે વજન વધવા નથી દેતું સાથે - સાથે ફેટ ઓછી કરવામાં મદદ કરે છે .
તેનો મતલબ થાય છે કે , હળદરવાળું દૂધ પીવાથી વજન ઘટવાની પ્રકિયા તેજ થઇ જાય છે .
પણ પછીના કટોકટીના અંધારમય વર્ષોમાં લંડનના કવિ - નવલકથાકાર બર્નાર્ડ કોપ્સની જયપ્રકાશ નારાયણ વિશેની કવિતા ભારતમાં ફરતી ફરતી ભૂગર્ભ પત્રિકામાં આવી , તેનો અનુવાદ કરીને ઉમાશંકરભાઈના નિવાસે ગયો તો જાતે ચા બનાવીને પીવડાવી અને અનુવાદ જોયો , તેમાં સુધારાવધારા કર્યા .
આ કાવ્ય છપાયું ત્યારે તેના પર ભારતીય દંડસંહિતાની સાતેક કલમ લગાવીને પોલીસે કેસ કર્યો હતો .
ડુંગળી , મગફળી , કોબી , ધાણા , મેથી , પાલક જેવા પાકોમાં ઉપયોગ કરી શકાય છે
પાટણ : પાટણ ક્રાઇમ બ્રાન્ચે સપાટો બોલાવ્યો છે સરસ્વતી તાલુકાના અઘાર ગામે દારૂની ભઠ્ઠીની ત્રણ જગ્યા પર દરોડા પાડ્યા હતા .
જેમાં ૧૧ હજાર લીટર દારૂનો કાચો માલ ( વાંસ ) નો નાશ કરાયો હતો .
પોલીસે દરોડા પાડતા ભઠ્ઠી પર હાજર એક શખ્સ ઝડપાયો હતો .
જ્યારે એક નાસી છૂટ્યો હતો .
જ્યારે ગેરકાયદેસર દારૂ બનાવનાર બે શખ્સ હાજર ન હતા .
પોલીસ કુલ મળીને ૨૨ હજારના મુદ્દામાલનો નાશ કર્યો હતો .
ઝાડના તાજ માટે , તમે બધી પ્રકારની સામગ્રીનો ઉપયોગ કરી શકો છો : લહેરિયું કાગળ , કોફી બીજ , પાસ્તા , અંગો , ચમકદાર ઘોડાની લગામ , વગેરે .
તમે કપાસવુડ્સની બનેલી ટોપારી બનાવી શકો છો .
૯ .
પ્રતિભા તેજ પ્રતાપથી નમે મહાન નરેશ , એવા ચારણ અવતરો ( ઈ ) આઈ સોનલ આદેશ
વધારો પગાર અને ઇતિહાસ ,
વધારે પશુઓ હોયતો અને શકય હોય તો બધા માટે અલગ વ્યવસ્થા કરવી અથવા તો એક સાથે પાણી પી શકે એવી વ્યવસ્થા હોવી જોઈએ .
આ સાથે મોરબી અપડેટ પણ મોરબી જિલ્લાના સૌ લોકોને અપીલ કરે છે કે તમે પણ તમારી પાસે કામ કરતા પરપ્રાંતીય મજૂરોનો રેકોડ રાખો .
અને આ બાબતે પોલીસને સહકાર આપો .
અદાણી ટ્રાન્સમિશન અલિપુરદુઆર ટ્રાન્સમિશનનું રૂ . 1,286 કરોડમાં હસ્તાંતરણ કરશે
દાણાદાર કચરા , ગંધહીન , વાપરવા માટે સરળ . 200 - 300 ગ્રાન્યુલ્સ પ્રતિ 1 મીટર 2 એસીલ્સમાં ફેલાયેલી છે , ઝાડની સાથે સંપર્ક કરવાની મંજૂરી આપતા નથી .
તે સારી રીતે moistened જમીન પર અથવા વરસાદ પછી તે કરવા સારું છે .
બ્રિટનમાં સ્કૂલમાં ભણતા બાળકો સંતરાના જ્યુસથી કોરોનાનો નકલી પોઝિટિવ રિપોર્ટ બનાવી રહ્યા છે જેથી કરીને તેમણે સ્કૂલે ના જવું પડે .
જો કે 6.70 કરોડની વસતીવાળા બ્રિટનમાં મહામારીની વચ્ચે સ્કૂલ ખૂલી રહી છે .
આ દરમ્યાન જો કોઇ બાળકનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવે છે તો તેને 14 દિવસની રજા આપવામાં આવી રહી છે .
બાળકો આ તકનો ફાયદો ઉઠાવી રહ્યા છે .
આયર્નની ઉણપ કેવી રીતે દૂર કરવી ?
ચાંદીના વરખ , લીંબુના ફૂલ
મહેસાણા LCB એ 6 લાખનો મુદ્દામાલ સાથે 14 જુગારીઓ ઝડપ્યા : બે વોન્ટેડ
આદુ ચાના ભિન્નતા ઘણાં છે , અને જાતે રેસીપી બનાવવાની ખૂબ જ સરળ છે .
તેથી તમે આદુ ચા બનાવી શકો છો , ઉદાહરણ તરીકે , દરિયાઈ બકથ્રોન સાથે .
છેવટે , દરિયાઈ બકથ્રોનના ચા સાથે અદભૂત એન્ટીડિપ્રેસન્ટ પ્રોપર્ટી છે .
આ ઘણા વૈજ્ઞાનિકો દ્વારા સાબિત થાય છે વધુમાં , સમુદ્ર બકથ્રોન મજબૂત બળતરા વિરોધી અસર ધરાવે છે .
અને આ ચા ખૂબ સ્વાદિષ્ટ અને ઉત્સાહી ઉપયોગી હોઈ શકે છે .
રાલ્ફ પિતા જર્મન સામ્યવાદીઓ સાથે જર્મનીનો સોશિયલ ડેમોક્રેટિક પાર્ટી ઓફ સોવિયેત ઝોનમાં એકીકરણના સમર્થક વિરોધી હતો .
બર્લિન થી હૅંબર્ગ કુટુંબ પર જવા માટે Dahrendorf બ્રિટિશ લશ્કરી સહાય કરી હતી .
ત્યાં રાલ્ફ પરીક્ષા પાસ કરી હતી અને એક ઉચ્ચ શાળા ડિપ્લોમા પ્રાપ્ત થઈ છે .
એન્જેલો પરેરાએ જુલાઈ 2013 માં શ્રીલંકા તરફથી વન ડે ડેબ્યૂ કર્યું હતું .
તેણે કુલ ચાર મેચ રમી છે .
જેમાં 8 રન બનાવ્યા છે .
જ્યારે તે જ વર્ષે ટી - 20 ઇન્ટરનેશલમાં ડેબ્યૂ કરીને બે મેચમાં ચાર નોંધાવ્યા છે .
તેલ નમૂનાઓ લેવા માટે કોઈપણ નમૂના ઉપકરણ ક્યાં ઓટોમેટિક અથવા મેન્યુઅલ અનલૉક પદ્ધતિ સાથે સજ્જ છે .
વેરાવળ શ્રીપાલનગર પાસે ૧૩ વર્ષ પહેલા વૃક્ષો વાવવા માટે જગ્યા આપેલ હતી . ૧૩ વર્ષના ૧ ર૦૦થી વધારે વૃક્ષો તેમજ અનેક નાના વૃક્ષોને શહેરીજનોએ ઉછેરીને મોટા કરેલ હતા .
પાલક માતાપિતા બનવાનો નિર્ણય એક ચમત્કારી છે , માત્ર પ્રારંભિક આયોજન અને અપેક્ષાની સાથે જ તે કોઈ બાળકના ઘરમાં સ્વાગત કરવા માટે લેતું નથી , પણ ઘણાં લાલ ટેપ સાથે .
પાલક માતાપિતા બનવા માટેની જરૂરિયાતો રાજ્ય દ્વારા અલગ અલગ હોય છે , પરંતુ સામાન્ય રીતે તમારે કદાચ લાઇસેંસ પ્રાપ્ત થવું પડશે , વ્યક્તિ - વ્યક્તિ અને / અથવા ઑનલાઇન ઓરિએન્ટેશન , સંપૂર્ણ લાઇસન્સિંગ એપ્લિકેશન્સમાં ભાગ લેવો , પોલીસની પશ્ચાદભૂમાં તપાસ કરવી અને પ્રી - સર્વિસ કેરગિવર કોર પાસ કરવી જરૂરી છે .
તાલીમ અને ફર્સ્ટ એડ / સીપીઆર અને બ્લડ બોર્ન પેથોજન્સ ટ્રેનિંગ સેશન .
ઊથલો સમયે ખોરાક № 5 Pevsner દ્વારા વળગી જોઈએ .
શાકભાજી , ફળો , અનાજ , દુર્બળ માંસ , માછલી , કોટેજ ચીઝ , ઇંડા સફેદ , સોયાબીન , સફરજન , શરીર પેશી , lipotropic પદાર્થો , pectin આપવાની આ વિશાળ જથ્થો .
પણ દર્શાવવામાં શારીરિક અને માનસિક આરામ સાથે પ્રવાહી અને સંપૂર્ણ પાલન મોટા પ્રમાણમાં વપરાશ .
એક કલોરિન બ્લીચ ઉકેલ સાથે દૂષિત સપાટી શુદ્ધ કરવું .
ભલામણ કરેલ એકાગ્રતા પાણીના ગેલન દીઠ 5 થી 25 ચમચી બલીચ છે .
દિવાળીના તહેવારો લોકો વિવિધ રીતે ઉજવતા હોય છે પણ બનાસકાંઠા જિલ્લાના બુકોલી ગામમાં પાંચ દિવસની ઉજવણીને જે પરંપરા છે તે અનોખી અને રસપ્રદ છે .
રાજ્યનું એકમાત્ર ગામ હશે કે જ્યાં સળંગ પાંચ દિવસ દરમિયાન અશ્વ દોડ થતી રહે છે .
મહત્ત્વની વાત એ છે કે , આ રેસ કોઇ સ્પર્ધા માટે નહીં પરંતુ ર્ધામિક પરંપરા મુજબની છે અને છેલ્લા ઘણા વર્ષોથી ઊજવવામાં આવે છે .
રાજકોટ તા . ૧૨ : ભગવતીપરાના ધરમનગર - ૧ માં રહેતાં લાલચંદ ગયાચંદ શર્મા ( ઉ . ૩૧ ) નામના પરપ્રાંતિ યુવાનને રાત્રે અગિયારેક વાગ્યે ઘરમાં સુતો હતો ત્યારે ચામાચીડીયુ કરડી જતાં સારવાર માટે સિવિલ હોસ્પિટલમાં દાખલ કરાયો હતો . ( ૧૪.૫ )
ફિલ્મની શરૂઆતમાં ગોપાલ ( અજય ) , માધવ ( અરશદ ) , લકી ( તુષાર ) , લક્ષ્મણ ( શ્રેયસ ) અને લક્ષ્મણ ( કુણાલ ) અનાથ આશ્રમમાં પાછા જાય છે .
જ્યાં તેમને જાણ થાય છે કે તે તેમના અનાથ આશ્રમના માલિક જમનાદાસ મૃત્યુ પામ્યા છે .
એક લાલચુ બિલ્ડર વાસુ રેડ્ડી ( પ્રકાશ રાજ ) અને તેનો સાથી નિખિલ ( નીલ ) તે આશ્રમને ખાલી કરાવવા માટે ધમકી આપી રહ્યા છે .
પરંતુ ત્યાં જ વાર્તામાં નવો વળાંક આવે છે .
આ આશ્રમમાં ભુતનો પણ વાસ હોય છે , જો કે આ વાત ગોપાલ અને તેની ગેંગને ખબર નથી .
આથી શરૂ થાય છે કોમેડી . . . ભુતિયા કોમેડી .
આ લોકોને ભુતથી બચાવવા અને ગાઇડ કરવા માટે આગળ આવે છે અન્ના મેથ્યુ ( તબુ ) , જે ભુતો સાથે વાત કરી શકે છે .
ડભોઇ કોલેજ કેમ્પસ ખાતે આવેલ આઈ . . ટી . આઈ .
ખાતે આગામી નગરપાલીકા અને જીલ્લા પંચાયત તેમજ તાલુકા પંચાયત ની ચૂંટણી અનુલક્ષી ને સ્ટ્રોંગ રૃમ ઊભો કરાયો છે શુક્રવારે બપોરે ઇ . વી . એમ . મશીન તેમજ ચૂંટણી સામગ્રી ડભોઇ આવી જતાં એસ . ડી . એમ . સિવાની ગોયલ તેમજ અધિકારીઓએ નરિક્ષણ કરી પોલીસના ચુસ્ત બંદોબસ્ત સાથે સામગ્રીને સ્ટ્રોંગ રૃમમાં મુકાવી હતી .
પ્રથમ પ્રકારનું ડાયાબિટીસ મેલીટસ
આશ્ચર્ય જનક બાબત અંગે ખેડૂતોએ વિસ્ફોટક રજુઆત કરતા જણાવ્યું હતું કે હળવદ તાલુકામાં બોરવેલ ધરાવતા રણમલપુર , ઇસનપુર , મૈંયાપુર , ધ્રાંગધ્રા , જસમતગઢ , વગેરે ગામોમાં કેનાલની બન્ને તરફ વાડી ધરાવતા ખેડૂતો દ્વારા કેનાલના તળિયે દેડકા નાખી મફતના ભાવે વીજળી મળતી હોવાથી પોતાના ખેતરથી ૧૫૦૦૦ ફૂટ જેટલા વાયર દોડાવી વધારાનું પાણી પોતાના બોરવેલ માં ઉતારી રહ્યા છે .
પોલીસ સુત્રો પાસેથી પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ રાજકોટ - ભાવનગર હાઈવે પર આવેલા ગઢકાના પાટીયા પાસે નંબર વીનાની સ્કોર્પીયોમાં વિદેશી દારૂ જથ્થો લઈ જવાતો હોવાની બાતમી પરથી આજીડેમ પીએસઆઈ જી . એન .
વાઘેલા સહિતના સ્ટાફ વોચમાં રહી  રૂ . ૬૮ હજારની કિંમતની ૧૦૮ વિદેશીદારૂની બોટલ અને સ્કોર્પીયો મળી કુલ રૂ . ૧૦.૬૮ લાખના મુદામાલ કબ્જે કરી કોઠારીયા રોડ પરઆવેલા હરીઓમ પાર્ક ૨ માં રહેતો જયરાજ કનુભાઈ બોરીચાને મુળી તાલુકાના રામપરા ગામના સેલુભાઈ દનકુભાઈ કરપડા નામના શખ્સોને ઝડપી લીધા છે .
વિદેશી દારૂ કયાંથી લાવ્યા ?
કયાં લઈ જતા હતા તે અંગેની પૂછપરછ માટે બંને શખ્સોને રીમાન્ડ લેવા માટે તજવીજ હાથ ધરી છે .
- અહીં દોકલામની ચર્ચાની પણ ચર્ચા થઈ હતી .
પણ જે વાત માટે જાણતા ન હોવ તેમાં બોલવાનું ટાળવું જોઈએ .
કારણ કે તેમાં દેશને નુકસાન થાય છે .
બધી જગ્યાએ બચકાના હરકત ન કરો .
ચીની રાજદૂતને મળવાના મામલે કોંગ્રેસ ઉપાધ્યક્ષ પહેલા જુઠ્ઠુ બોલ્યા અને પછી માન્યું કે હા મળ્યા હતા .
કૌંસના પુરોગામી પ્લેટો ગણી શકાય - પ્લાસ્ટિક તળિયાથી દાંત પર વાયર , જે આકાશમાં અથવા જીભ હેઠળ મૂકવામાં આવી હતી .
વાયર ખેંચાઈ હતી , અને તેના દબાણ હેઠળ દાંત થોડા સમય પછી સરભર કરવામાં આવી હતી .
શ્રી ઉમિયા મહિલા સંગઠન સમિતિ રાજકોટ દ્વારા મહિલા દિનની વિશિષ્ટ ઉજવણી
લોકસત્તા જનસત્તાને પ્રાપ્ત જાણકારી અનુસાર શહેરમાં સતત વધી રહેલા કોવીડ પેશન્ટ્ ‌ સની સારવાર માટે ખાનગી હોસ્પિટલ અને સરકારી હોસ્પિટલમાં સતત પથારીઓ વધારવાની કામગીરી ચાલી રહી છે .
ગોત્રી હોસ્પિટલના દર્દીઓ માટે પોલીટેકનિક કોલેજ કંપાઉન્ડમાં આવેલ સમરસ હોસ્ટેલમાં તો સયાજી હોસ્પિટલના દર્દીઓ માટે અટલાદરા સ્વામીનારાયણ મંદિરના સભા મંડપમાં નવી પથારીઓ ઉભી કરવામાં આવી છે .
વિશ્વના દરેક ખૂણે મળી આવે છે સાપ
આ સિવાય અન્ય કેટલિક તસ્વીરોમાં કેપ્ટન વિરાટ કોહલી , હાર્દિક પંડ્યા , કેએલ રાહુલ , વિજય શંકર સહિત ટીમના અન્ય ખેલાડી આરામથી બેસીને રિલેક્સ થતા દેખાઈ રહ્યાં છે .
ફેમસ સિંગર Neha Kakkar નો તાજેતરમાં એક વિડીયો સામે આવ્યો છે જેમાં તે આંખના ઇશારાથી રાતોરાત ફેમસ થયેલ પ્રિયા પ્રકાશ વારિયરની કોપી કરતા નજર આવી રહી છે .
નેહાએ આ વિડીયો તેના ઇન્સ્ટાગ્રામ પર શેર કર્યો છે જેમાં તે પ્રિયાની કોપી કરતા નજર આવી રહી છે .
પહેલાની જેમ , સ્કૂલનું સક્રિય ફોર્મ સૌથી વધુ માગમાં રહે છે .
અલબત્ત , અંતર શિક્ષણ વિશેષ જરૂરિયાતો ધરાવતી બાળકો માટે વૈકલ્પિક બની રહી છે ( તે માનસિક મુદ્દાઓ સહિત વિવિધ રોગો અથવા જન્મજાત રોગવિષયક બાબતોનો વિષય છે ) , પરંતુ જો શક્ય હોય , તો માબાપ સંપૂર્ણ સમયના સ્કૂલનું ફોર્મ પસંદ કરવાનો પ્રયાસ કરે છે .
કપિલે વન - ડેમાં 3979 બૉલમાં 3783 રન બનાવ્યા , જેમાં 291 ચોગ્ગા અને 67 છગ્ગા હતા .
આ રેલીનો ડભોઇ હીરાભાગોળ બહાર આવેલ સુધરાઈ મેદાન ખાતેથી પ્રારંભ થયો હતો .
શ્રીજીચરણ સ્વામી , સાધુ સૌરભ સ્વામી , વકીલ અશ્વીનભાઈ પટેલ , કિરીટભાઈ વસાવા , ડો . બી . જે . બ્રહ્મભટ્ટ , મહેશભાઈ પટેલ ( દાજી ) , વી . જે . શાહ , દ્વારા લીલી ઝંડી બતાવી રેલીનુ પ્રસ્થાન કરાવવામાં આવ્યું હતું .
ત્યાર બાદ આશરે ૩૦૦ ઉપરાંત બાઇક સવારો નગર ના વિવિધ માર્ગો ઉપર ફ્રી સાથે સાથે ડભોઇ તાલુકાનાં શિરોલા , મંડાળા , પીસાઈ , કાયાવરોણ , લીંગસ્થળી , ખાનપૂર , છાત્રાલ , અંગૂઠણ , રતનપૂર , અલહાદપૂરા , ભીલાપુર , પુડા , સીમડીયા , ટીંબી , થઈ કજાપુર ખાતે રેલી પૂર્ણ કરવામાં આવી હતી .
નોંધનીય છે કે જાન્યુઆરીમાં ચીનમાં કોરોના વાઇરસ ફેલાતા સમગ્ર વિશ્વમાં હાહાકાર મચી ગયો હતો .
જો કે ચીની સરકારે તાકીદે પગલાં લઇ મહામારી પર ઝડપથી કાબુ મેળવી લીધો , અથવા તો એવા રિપોર્ટ તેણે વહેતા કર્યા .
પરંતુ સૌથી સખત નિર્ણય કિમ જોંગે લીધો હતો .
તેમણે મહામારી ફેલાતા જ પોતાના દેશની તમામ સરહદોને સીલ કરી દીધી હતી .
આ સિવાય તેમણે વિદેશી પર્યટકોની અવરજવર પર પ્રતિબંધ મૂકી દીધો હતો .
એપ્રિલ - મે મહિનામાં હજારો લોકોને શંકાના આધાર પર ક્વારન્ટાઇનકરી દીધા હતા .
ગામડાઓ ભાંગી રહ્યા છે તેનું એક કારણ અસલામતી !
એક પાળેલો કૂકડો સાથે ઉંદર .
આવા જોડાણ પ્રખર પરંતુ અલ્પજીવી હોઈ શકે છે .
ગેપ કારણ કે પૈસા તરફ અલગ વલણ જગ્યાએ લેવા માટે સમર્થ છે .
બીગ સ્પેન્ડર - પછી માઉસ એક થર્ટી અને આર્થિક છે , અને પાળેલો કૂકડો છે .
જો કે સવારના સૂર્યનારાયણના દર્શન સાથે જ ગરમી પડવા લાગે છે અને આખો દિવસ ગરમીનો અનુભવ થાય છે .
રાત્રે નવ વાગ્યે સિકયુરીટી ગાર્ડને ધક્કો મારી ફરાર થઇ ગયો : એ - ડિવીઝન પોલીસ , એસઓજી , ક્રાઇમ બ્રાંચની ટીમોએ દોડધામ કરી : પોલીસમેનની હત્યા , સૃષ્ટિ વિરૂધ્ધનું કૃત્ય સહિતના ગુનામાં સંડોવણી
આ યાદીમાં 10 માં ક્રમે આવે છે નોર્થ અમેરિકન એસએસસી અલ્ટિમેટ એરો ટીટી , જે 0 - 100 કિ . મી પ્રતિ કલાકની ઝડપ 2.9 સેકન્ડમાં હાંસલ કરી શકે છે .
આ કાર અંગે શેલબી સુપર કાર્સ ( એસએસસી ) ના ઓનર જેરોડ શેલબી કહે છેકે , હું એક એવી કાર ઇચ્છતો હતો કે જેને માત્ર જમણા પગથી રેસ જ ના આપી શકો પરંતું તેને જમણા પગથી હેન્ડલ પણ કરી શકો .
પ્રથમ સ્વાઈન ફ્લૂનું સમર્થન કરાયું હતું , જેનું હસ્ટનમાં ટેકસાસ બાળકોની હોસ્પિટલમાં અવસાન થયું હતું .
8 .
પ્રથમ વખત સેનાની ગોરખા બ્રિગેડે પરેડમાં હિસ્સો લીધો .
પોતાના અદમ્ય સાહસ અને વીરતાને લીધે ખાસ ઓળખ ધરાવતી ગોરખા બ્રિગેડ 7 અલગ - અલગ ગોરખા રેજિમેન્ટને મળીને બનાવાઈ છે .
લોકશાહી આપણા દેશના સ્વભાવમાં અને તે કાયદો વ્યવસ્થા વિના સફળ ન થઈ શકે : અમિત શાહ
વિશ્વ હિંદુ પરિષદના પૂર્વ આંતરરાષ્ટ્રીય રાષ્ટ્રીય મહામંત્રી પ્રવિણ તોગડિયાએ રાજકીય પાર્ટીની જાહેરાત કરી છે .
એજિયોસ નિકોલાઓસ ફેશનેબલ નગર ટેકરી પર સીધા બીચ નીચે જઈ - 1983 માં બાંધવામાં આવી છે , આ હોટેલને ટાપુ પર સૌથી વધુ રસપ્રદ સ્થળો એક કેન્દ્ર પંદર મિનિટ ચાલવા છે .
તે આરામ કરવાની જગ્યા અને યુવાન બાળકો અને વૃદ્ધ યુગલો સાથે પરિવારો કારણ કે સ્થિત થયેલ છે .
Miramare હોટેલ 4 * માં જીર્ણોદ્ધાર છેલ્લે 2010 માં હાથ ધરાઇ હતી .
તે સમયે , તે સંપૂર્ણપણે તમામ ફર્નિચર અને રૂમ માં પ્લમ્બિંગ સમારકામ કરવામાં આવ્યું હતું .
હોટેલ આખું વર્ષ ખુલ્લું છે .
આગામી 17 મી સપ્ટેમ્બરે કેવડિયા ખાતે પીએમ મોદીના કાર્યક્રમને લીધે ગુજરાતના વડોદરા ગ્રામ્ય , છોટાઉદેપુર , ભરૂચ અને નર્મદા જિલ્લાના પોલીસ કર્મીઓની રજા રેન્જ આઈજીએ કેન્શલ કરી છે સાથે સાથે જે પોલીસ કર્મીઓ રજા પર ઉતર્યા છે એમને પરત બોલાવી લેવાયા છે . બીજી બાજુ કેવડિયા ખાતે ગુજરાતના ઉચ્ચ અધિકારીઓ કાર્યક્રમને આખરી ઓપ આપવા છેલ્લા બે દિવસથી ધામા નાખીને બેઠા છે .
સૂરજ ચંદ્રકાન્ત પાસે ગયો ત્યારે ખૂબ નશામાં હતો .
સૂરજે તેની પાસે દારૂ પીવા માટે પૈસા માગ્યા ત્યારે છંછેડાયેલા સૂરજે ધારદાર શસ્ત્ર વડે તેનું ગળું કાપી નાખ્યું હતું .
સૂરજ બીજા દિવસે ચંદ્રકાન્તની તબિયતની જાણકારી મેળવવા સાયન હૉસ્પિટલ ગયો ત્યારે ચંદ્રકાન્ત મૃત્યુ પામ્યો હોવાનું જાણ્યું હતું .
એ જાણકારી મળતાંની સાથે સૂરજ મોબાઇલ ફોન બંધ કરીને રફુચક્કર થઈ ગયો હતો .
સંદીપ રેડ્ડી વાંગા
– ડીઝાઇન માટે કોઈ પુસ્તક કે ઈન્ટરનેટની સહાયતા લઇ શકો છો
કહેવુ છે કે હુક્કાથી અંદરવાળુ પ્રદૂષણ સિગરેટથી વધારે હાનિકારક છે .
ચર્ચ શું છે
તેમને પત્રકારત્વ માટે " સાને ગુરુજી નિર્ભય પત્રકારિતા પુરસ્કાર " મળ્યો હતો .
તેમને વિશ્વ ગુજરાતી સમાજ તરફથી " વિશ્વ ગુજરાતી પ્રતિભા પુરસ્કાર " પણ પ્રાપ્ત થયો હતો . તેમને ૨૦૧૦ માં " જમનાલાલ બજાજ પુરસ્કાર " મળ્યો હતો .
1 9 80 ના દાયકાના લેટિન અમેરિકન દેવું કટોકટી અને સમગ્ર ઇતિહાસમાં અગાઉના ઉદાહરણોથી કરન્સી કટોકટી વધુ આવર્તન સાથે આવી રહી છે .
દિલ્હીમાં હવે પેટ્રોલની કિંમત 16 પૈસા વધીને 80.73 રૂપિયા પ્રતિ લિટર થઈ ગઈ છે જે કાલે 80.57 રૂપિયા પ્રતિ લિટર હતી .
નોકરી વિશે પૂછતા તેઓએ જણાવ્યું કે , ' હું ઓસ્ટ્રેલિયામાં પરમેનેન્ટ રેજિડેંટ કાર્ડ હોલ્ડર છું .
મારી પત્ની ફિઝી - ઓસ્ટ્રેલિયન છે .
હું પહેલા સિડનીમાં રેલ્વેમાં પણ કામ કરી ચૂકેલ છું .
જેથી મને નથી લાગતું કે બીજી નોકરી શોધવામાં મને કોઇ મુશ્કેલી સર્જાય .
આ રીતે સુધીન્દ્રએ વિચારી લીધું કે તેઓ 23 મેંનાં રોજ ચૂંટણીલક્ષી પરિણામ આવશે ત્યાં સુધી તેઓ ભારતમાં રહેશે .
બાદમાં તેઓ બીજી નોકરીની શોધખોળ કરવા પરત ઓસ્ટ્રેલિયા ચાલ્યાં જશે .
આજે એક નિવેદનમાં લે ડ્રીયનએ જણાવ્યું હતું કે , બંદૂક હિંસા આંકડાઓ , આ મુદ્દે ફ્રાન્સના નિર્ણય પર ફરીથી વિચારણા કરવા માટે મજબુર ન કરી શકીએ .
તેઓ જણાવ્યુ કે બંદૂકથી કરનાર હિંસામાં મૃત્યુ દર ફ્રાન્સની સરખામણીએ અમેરિકામાં વધારે આગળ છે .
માંડવીની દેવગઢ અને ઘંટોલી બેઠક કોંગ્રેસને ફાળે
વધુ વાંચવા માટે કરો ક્લિક - 7 : INDvsBAN : બાંગ્લાદેશે જીત્યો ટૉસ , ભારતની પહેલી બોલિંગ , જાણો પ્લેઇંગ XI વિશે
યસ બેંકે ગુરુવારે નિવેદન જાહેર કરીને જણાવ્યું છે કે તેમણે પોતાના એટીએમની સુરક્ષાની યોગ્ય રીતે સમીક્ષા કરી છે અને એમાં કોઈ ખામી જોવા નથી મળી .
રિઝર્વ બેંકના આંકડાઓ પ્રમાણે ભારતમાં જુલાઈ મહિનાના અંતમાં લગભગ 70 કરોડ ડેબિટ કાર્ડ કાર્યરત છે .
મેક્યુલર ડિજનરેશનના કેટલાક સ્વરૂપો ખૂબ જ ઝડપથી પ્રગતિ કરી શકે છે પરંતુ સમયસર ફસાયેલ જો સારવારનો જવાબ આપી શકે છે .
જો તમે નીચે આપેલામાંથી કોઇને જોશો તો તમારા આંખ ડૉક્ટરને જુઓ .
ફિલ્મના નાયકની સ્થિતિ .
સાવ અજાણી વ્યક્તિને પોતાની જવાબદારી સમજી અને તેને પોતાની સાથે રાખવા માટે વિશાળ હૃદય જોઈએ .
જયારે વાયવ્યના બંને અક્ષ થી બનતો ત્રિકોણ અને પૂર્વ હકારાત્મક હોય ત્યારે અન્ય માટે પણ કૈક હકારાત્મક કરવાની ઈચ્છા જન્મે છે .
અને આવી સમજણ એ વ્યક્તિને પરસેવા કરવા પ્રેરે છે .
અન્ય માટેની અનુકંપા માટે પૂર્વનો અક્ષ પણ હકારાત્મક હોય તે જરૂરી છે .
ઈશ્વર આવા બાળકોને એવા ઘરેજ મોકલે છે જ્યાં તેઓ સચવાઈ જશે તેવો તેમને ભરોસો હોય .
તે ભરોસો યોગ્ય વ્યવહાર અને હકારાત્મક ઉર્જા થકી સચવાઈ રહે છે .
પણ આટલો વિવેક લાવવો ક્યાંથી ?
સાબરકાંઠા જિલ્લાના વિજયનગર પંથકમાં બુધવારે બપોર બાદ વાતાવરણમાં આવેલા પલ્ટા બાદ હળવો પવન ફુંકાયો હતો .
જેને લઈને ડુંગરાળ વિસ્તાર વિજયનગર પંથકમાં ઠંડીનું પ્રમાણ એકાએક વધી ગયુ હતુ .
સાથો સાથ તાલુકાના કેટલાક સ્થળે વરસાદનું ઝાપટુ પડવાને કારણે ખેડૂતો ચિંતામાં મુકાઈ ગયા હતા .
હજુ તો આગામી તા . 7 થી 9 જાન્યુઆરી સુધીમાં માવઠુ થવાની શકયતા છે .
ત્યારે ખેડૂતો પણ કમોસમી વરસાદ ન થાય અને ખેતીના પાકોમાં નુકશાન ન આવે તેમ માની રહયા છે .
સરસિયામાં ભેળસેળ નહીંૅંહવે સરસવનું તેલ ( સરસિયું ) શુદ્ઘ મળશે .
એફએસએસએઆઇએ એમાં બીજાં તેલ મિલાવવા પર રોક લગાવી દીધી છે .
અત્યારસુધી એમાં રાઇસ બ્રાન ઓઇલ કે સસ્તાં તેલ મિલાવાતાં હતાં .
આ જ રીતે પબ્લિક સેકટરની કંપનીઓમાં એલઆઇસીના કુલ રોકાણનો હિસ્સો એક દાયકા પહેલાંના 75 ટકાની સરખામણીમાં હવે 85 થઇ ચૂકયું છે .
આ જ રીતે એક દાયકામાં તેમાં અંદાજે 15 ટકાનો વધારો થયો છે .
વિશ્વના ઉભરતા અર્થતંત્રનો આધાર ઔદ્યોગિક ઇન્ડસ્ટ્રીઝ પર જ રહેલો છે .
આગામી સમયમાં ઔદ્યોગિક ક્ષેત્રને આગળ લાવવા માટે અથાગ પ્રયત્નો તમામ દેશોની સરકાર કરી રહી છે ત્યારે આફ્રિકા આજે એટલે કે 20 નવેમ્બરના રોજ આફ્રિકન ઇન્ડસ્ટ્રિલાઇઝેશન ( ઔદ્યોગિક ) દિવસ તરીકે ઉજવણી કરી રહ્યો છે .
અન્ય એક પણ દેશોમાં ઔદ્યોગિક દિવસનું એટલું મહત્વ આપવામાં આવતું નથી જેટલું આફ્રિકાના ઉદ્યોગો આપી રહ્યાં છે .
જૂનો પૈસો પરત મળી શકે છે .
તમારા સ્વાસ્થ્યમાં ઉતાર ચઢાવની સ્થિતિ રહેશે .
આપનો આજનો શુભ રંગ છે સફેદ
આપ અહીં છો : : હોમ » હોન્ડાની નવી ફ્યુરી
દાખલા તરીકે , જો તમને સ્ટ્રેપ ગળામાં સારવાર આપવામાં આવે છે , તો તમારા એન્ટીબાયોટીકને સંપૂર્ણ 10 દિવસ માટે લઈ જવું અગત્યનું છે , ભલે તમે 24 થી 48 કલાકની સારવારથી વધુ સારી રીતે અનુભવી શકો .
તમારી દવાને ખૂબ જ ટૂંક સમયમાં અટકાવવાથી ચેપનો ભડકો થઈ શકે છે અથવા સ્ટ્રેપ જંતુઓમાંથી જટીલતા તરફ દોરી જાય છે .
મૃતકોમાં છ લોકો તો વીજળી પડવાના કારણે મોતને ભેટયા હતા એમ ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ સેન્ટરે કહ્યું હતું .
આ સેન્ટરે બહાર પાડેલી માહિતી અનુસાર હવે ધીમે ધીમે વરસાદનું જોર ઘટયું છે અને પાણીના સ્તર પણ ઘટવા માંડયા છે જેથી પ્રભાવિત વિસ્તારોમાં જનજીવન ધીમે ધીમે થાળે પડી રહ્યું છે .
રેસ્ટોરન્ટમાં જોવા મળી શકે છે નવી વ્યવસ્થા
વેસ્ટઈન્ડીઝ પ્રવાસ માટે ભારતીય ટીમની જાહેરાત થઈ ગઈ છે , જેમાં ઝડપી બૉલર નવદીપ સૈનીને પણ તક મળી છે .
નવદીપ સૈનીને તેની ઝડપ માટે ઓળખવામાં આવે છે .
દિલ્હી રણજી ટીમનો આ ઝડપી બૉલર 150 કિમી પ્રતિ કલાકની ઝડપે બૉલિંગ કરે છે .
આ જ કારણ છે કે વર્લ્ડ કપ માટે ટીમ ઇન્ડિયામાં નવદીપ સૈનીની જરૂર પડી .
સૈનીએ રોહિત શર્મા , વિરાટ કોહલી અને ધોની જેવા બેટ્સમેનો સામે નેટ્સમાં બૉલિંગ કરી છે .
હવે નવદીપ સૈની ભારતીય ટીમમાં સામેલ થઈ ચુક્યો છે .
તેને વેસ્ટઈન્ડીઝ સામે વન ડે અને ટી - 20 સીરીઝમાં જગ્યા મળી છે .
આ રૅસ્ટોરન્ટમાં હવામાં બેશીને ડિનર એન્જોય કરી શકાય છે .
આ રૅસ્ટોરન્ટને ફ્લાઇ ડાઇનિંગ રૅસ્ટોરન્ટ નામ આપ્યું છે .
નોઇડા સેક્ટર 38 A માં બનેલા આ રૅસ્ટોરન્ટનું નામ ફ્લાઇ ડાઇનિંગ છે .
આ રૅસ્ટોરન્ટનું મેન્યુમાં મૉકટેલ , સ્ટાટર્સ , મેઇન કોર્સ અને ડેઝર્ સામેલ છે .
અનન્યા જૂસ્સાપૂર્વક અને પડકાર ફેંકીને કામમાં આગળ વધશે .
તે વ્યાવસાયિક અને ઘરેલુ બાબતો વચ્ચે સારી રીતે સંતુલન સાધી શકશે .
તેની મહત્વાકાંક્ષાઓની પૂરતી નહીં થાય પરંતુ સમૃદ્ધિ અને સારી આવકમાં વધારો થાય .
તેને જવાબદાર અથવા પ્રભાવશાળી હોદ્દા પરના લોકોની મદદ મળશે .
રેખિત ઘેટાંના કોટ અથવા બેલ્ટ સાથેના મોડેલ્સ સંપૂર્ણપણે તમારી પાતળી કમર અને પાતળી આકૃતિને વધારે મહત્વ આપશે .
લશ યુવતીઓ ઘણાં બધાં વિગતો અને મોટા એક્સેસરીઝ સાથે વોલ્યુમેટ્રિક મોડલ્સથી દૂર રહેવું જોઈએ .
વધુ સંક્ષિપ્ત અને કડક નિહાળીની પસંદગી આપો .
નવી દિલ્હીઃ શાહજહાંપુર સ્થિત એમએસ લૉની વિદ્યાર્થીની દ્વારા લગાવવામાં આવેલા યૌન શોષણના ગંભીર આરોપો બાદ બીજેપી નેતા સ્વામી ચિન્મયાનંદની મુશ્કેલી વધી હતી , હવે એસઆઇટીએ તેમની યૌન શોષણ મામલે ધરપકડ કરી છે .
રિપોર્ટ પ્રમાણે સીટે સ્વામી ચિન્મયાનંદે તેમના આશ્રમમાંથી ઉઠાવી લીધા છે .
આ પહેલા સ્વામી ચિન્મયાનંદને શાહજહાંપુર મેડિકલ કૉલેજમાંથી કેજીએમયુ માટે રેફર કરી દેવાયા હતા , પણ તે સીધા કેજીએમયૂ ન હતા ગયા , તે મેડિકલ કૉલેજથી પોતાના મુમુક્ષુ આશ્રમમાં ગયા હતા .
રિપોર્ટ હતા કે , કલમ 164 હેઠળ વિદ્યાર્થીનુ નિવેદન લેવામાં આવ્યુ , ત્યારબાદ સોમવારે મોડીરાત્રે સ્વામી ચિન્મયાનંદની હાલત એકદમ બગડી ગઇ હતી .
રાત્રે લગભગ આઠ વાગે મેડિકલ કૉલેજ અને પ્રાઇવેટ ડૉક્ટરોની ટીમે આશ્રમમાં તેમના આવાસ દિવ્યધામ પહોંચી અને સારવાર કરી હતી .
મુંબઈ , સૈફ અલી ખાનની બહેન સબા અલી ખાન શોબિઝથી દૂર રહે છે પરંતુ પોતાના પરિવારનો બચાવ કરવાની વાત આવે તો સોશિયલ મીડિયા યૂઝર્સને બોલતી બંધ કરતો જવાબ આપી દે છે .
સૈફ અલી ખાન અને કરીના કપૂરે નાના દીકરાનું નામ જહાંગીર પાડ્યું છે જેને લઈને સોશિયલ મીડિયા પર તેમને ખૂબ ટ્રોલ કરવામાં આવ્યા હતા . ૨૦૧૬ માં કપલના મોટા દીકરા તૈમૂરના નામકરણ વખતે પણ આવી જ રીતે તેઓ ટીકાકારોનો શિકાર બન્યા હતા .
આ વર્ષે ફેબ્રુઆરી મહિનામાં સૈફ - કરીનાના બીજા દીકરા જહાંગીર ( જેહ ) નો જન્મ થયો હતો .
ત્રણ વર્ષની મહેનત ફળીઃ
ડેન્ટલ પલ્પ ( ચેતા ) ઇજાઓને સારવાર રૂટ નહેર અથવા એન્ડોન્ડન્ટિક સારવાર કહેવાય છે .
પરંતુ ક્ષતિગ્રસ્ત દાંતની સારવારના પ્રકાર કયા પ્રકારના દાંત ( બાળક અથવા પુખ્ત ) અને તેના વિકાસના તબક્કા પર આધાર રાખે છે .
હાથમાં ખૂંચતુ હોય તેવો અનુભવ
આજકાલના સમયમાં ઘણા લોકો મંત્ર જાપ પર વિશ્વાસ નથી કરતા હોતા પણ આવુ ન કરવું જોઈએ કારણ કે મંત્રના જાપ કરવાથી ઘણા ફાયદા થતા હોય છે અને આજનો જમાનો જ એવો આવી ગયો છે કે દરેક વ્યક્તિ પાસે ફોન હોય છે અને તે પોતાના ફોનમાં જ વ્યસ્ત રહે છે અને એટલા માટે લગભગ મોટાભાગના લોકો સવારે ઉઠીને પહેલા ફોન લઈને જ બેસી જતા હોય છે અને ઘણા લોકોને એવી પણ આદત હોય છે કે સૌથી પહેલા અરીસામાં એમનો ચહેરો જોવાનું પસંદ કરતા હોય છે અથવા તો તે સવારે ઉઠીને અરીસામાં જ જોઈ રહે છે .
3 બટાકા સરેરાશ કરતાં થોડી મોટી ;
રાજકોટઃ શ્રી ઔદિચ્ય સહસ્ત્ર ચિભડીયા બ્રહ્મસમાજ રાજકોટ અરૂણાબેન જીતેન્દ્રભાઇ રાવલ ( ઉ . વ . ૪૮ ) તે જીતેન્દ્રભાઇ ઉમિયાશંકર રાવલના ધર્મપત્નિ ઉમિયાશંકર છોટાલાલ રાવલના પુત્રવધુ તે પ્રિયંક તથા નિશિથના માતુશ્રી તથા કિશોરભાઇ જનકરાય ભટ્ટ ( લુંતા - ગીર ) ના બહેન તથા યોગેશ ઉમિયાશંકર રાવલ , દિવ્યેશ હસમુખરાય રાવલના ભાભીશ્રી તા . ૧૭ ના રોજ દુઃખદ અવસાન થયેલ છે .
સદ્ગતનું ટેલીફોનીક બેસણું હાલના સંજોગોને આધિન તા . ૧૮ શનિવારે સવારે ૯ થી સાંજે ૬ યોગેશભાઇ મો . ૯૮૨૫૮૨૭૨૮૪ , પ્રિયંકભાઇ ૯૪૦૯૫૨૮૧૪૪ , જીતેન્દ્રભાઇ ૯૪૨૬૭ ૩૧૦૪૦ , દિવ્યેશભાઇ ૯૮૨૫૪ ૯૯૮૮૬ , પિયરપક્ષ : કિશોરભાઇ ભટ્ટ ૯૯૨૪૦ ૬૫૪૩૦ , મેહુલભાઇ ભટ્ટ ૯૭૨૩૨૮૯૬૪૭ , આનંદભાઇ ૯૯૨૪૧૩૯૮૫૭
હિન્દી પંચાગ પ્રમાણે વૈશાખ માસના શુક્લ પક્ષની ચતુર્થી તિથિ 15 મે શનિવારે સવારે 1.59 વાગ્યાથી શરૂ થાય છે .
અને 16 મેના રોજ સવારે 10 વાગ્યે સમાપ્ત થાય છે .
આ રીતે 15 મેના રોજ બપોરે પૂજા માટે શુભ સમય પ્રાપ્ત થઈ રહ્યો છે .
આવામાં વિનાયક ચતુર્થીનું વ્રત 15 મેના રોજ રાખવામાં આવશે .
આ બધા વિસ્તારોમાં વિકાસના પરિવારના લોકો રહે છે .
પોલીસે આ મામલે અત્યાર સુધીમાં 12 લોકોની અટકાયત કરી છે .
વિકાસ દૂબે નેપાળ ભાગી ગયો હોવાની આશંકા છે .
શત્રુંજય તીર્થ ખાતે હિન્દુ - મુસ્લિમ સ્થાનક પણ છે શ્રીપાલભાઇ શાહે જણાવ્યું કે હિન્દુ અને મુસ્લિમ સ્થાનક પણ આ તીર્થ ખાતે આવેલા છે .
ખાસ કરીને અંગારશા પીરની દરગાહ આવેલી છે .
જેનું સંચાલન જૈન પેઢી એટલે કે શેઠ આણંદજી કલ્યાણજી પેઢી દ્વારા થઇ રહ્યું છે .
એવું કહેવાય છે કે જ્યારે આ તીર્થ ઉપર આક્રમણ થયું ત્યારે તેમણે અંગારા વરસાવીને તીર્થ બચાવ્યું હતું .
એ જ રીતે ખોડિયાર માતા , હનુમાનજી અને શિવાલય પણ આવેલું છે .
એટલે કે શત્રુંજય તીર્થ કોમી એખલાસનું પ્રતીક છે .
જૈનો એવું માને છે કે આશરે ૮૬,૫૦૦ વર્ષ પહેલાં આ ખંડના રાજવી શ્રીકૃષ્ણ મહારાજાના બે પુત્રો શ્યામકુમાર અને પ્રદ્યુમ્નકુમારે ૮.૫ કરોડ મુમુક્ષુઓ સાથે મોક્ષ મેળવ્યો હતો .
તેમણે કહ્યું , “ ન તો લઘુત્તમ ટેકાના ભાવ ( MSP ) સમાપ્ત થશે , ન કોઈ તમારી જમીન છીનવી શકે છે .
હું ખેડૂતોને કહેવા માંગુ છું કે નરેન્દ્ર મોદી વડાપ્રધાન છે ત્યાં સુધી કોઈ પણ કોર્પોરેટ તમારી જમીન છીનવી નહીં શકે , આ તમને ભાજપનું વચન છે . ” શાહે કોંગ્રેસ સહિત વિરોધ પક્ષ પર લઘુત્તમ ટેકાના ભાવ ( MSP ) અને કૃષિ કાયદાની અન્ય જોગવાઈઓ વિશે ભ્રમ ફેલાવવાનો આરોપ લગાવ્યો .
કાર્યક્રમને સફળ બનાવવા જૈન વિઝન મહિલા ટીમના દામિનીબેન કામદાર , અમીષાબેન દેસાઈ , મિતલબેન વોરા , નિરાલીબેન પારેખ , ભાવનાબેન દોશી , બીનાબેન શાહ , નેહાબેન સંઘવી , છાયાબેન દામાણી , પ્રીતિબેન વોરા , પ્રતિભાબેન મહેતા , વિભાબેન મહેતા , સંગીતાબેન દોશી , પ્રફુલાબેન મહેતા , સુલોચનાબેન ગાંધી , રત્નાબેન કોઠારી , દિપાલીબેન વોરા , કલ્પનાબેન પારેખ , બીનાબેન સંઘવી , કાજલબેન દેસાઈ , ફાગુનીબેન મહેતા , મોનાબેન મહેતા , જાગૃતિબેન બાવાણી , આશાબેન સંઘવી , સંગીતાબેન દોશી , હિમાબેન શાહ , પૂનમબેન સંઘાણી , શીતલબેન કોઠારી , નેહાબેન વોરા , રીટાબેન સંઘવી , દિવ્યાબેન લાઠીયા , લીના ગાંધી , રૂપલ દોશી , નમીતાબેન મહેતા , મનીષાબેન શેઠ , રીટા સંઘાણી , માલાબેન મહેતા , શિલ્પાબેન પટેલ , નીલાબેન શાહ , જલ્પાબેન પતિરા , પાયલબેન ફૂરિયા , ફાલ્ગુનીબેન મહેતા , સોનલબેન ઘેલાણી , નેહલબેન અજમેરા , હેમાલીબેન દોશી , નમ્રતાબેન બોટાદરા , ભારતીબેન દોશી , જાગૃતિબેન શેઠ , અંજલીબેન દોશી , ભાવિકાબેન પારેખ , ભૂમિ મહેતા , નેન્સી સંઘવી , નિકીતા દોશી , વંદનાબેન ગોસલિયા , મેઘનાબેન શાહ , અંકિતાબેન મહેતા , દેવાંગીબેન મહેતા , હર્ષાબેન વખારિયા , ભાવનાબેન ગાઠાણી , બંસીબેન વાલાણી , ભારતીબેન સંઘવી , મોનીકા વોરા , ઋત્વી વોરા , ખુશ્બુ ભરવાડા , મીતાબેન ભરવાડા , નિશિતાબેન શાહ , દિપાલીબેન શાહ , ઉષાબેન પારેખ , પ્રીતિબેન બેનાણી , ચેતનાબેન કોઠારી , નીતાબેન કામદાર , નેમીબેન દોશી , તૃપ્તીબેન સંઘવી , છાયાબેન પારેખ , ભાવિકાબેન શાહ , છાયાબેન મહેતા , મેઘાબેન દોશી , શ્વેતાબેન ગાંધી , હેતલબેન ગોસલિયા , દીપાબેન શાહ , રાજશ્રીબેન જસાણી , બીનાબેન મહેતા , હેમાંગીબેન મહેતા , હર્ષાબેન અજમેરા , મીનાબેન શાહ , અમિતાબેન મહેતા , વર્ષાબેન દોશી , સંગીતાબેન કોઠારી , આશાબેન સંઘવી , હિના અવલાણી , નીતાબેન શાહ , વર્ષાબેન દોશી , ભાવના દોશી , ભુમીબેન લાઠીયા , નિશાબેન રામાણી , રીટાબેન પાડલિયા , અર્પણા વોરા , માલાબેન મહેતા , નીકીતાબેન મીઠાણી , વર્ષાબેન પટેલ સહિતના મહીલા આગેવાનો જહેમત ઉઠાવી રહ્યા છે . ( તસ્વીરઃ વિક્રમ ડાભી )
કોસ્ટગાર્ડ પણ સતર્ક :
કોંગ્રેસ ખેડૂતોને ભ્રમિત કરે છેઃ સહકાર મંત્રી ઈશ્વરસિંહ પટેલ
નવી દિલ્હી : આજકાલ હિમાચલ પ્રદેશમાં અભિનેતા રણવીર સિંહ ધર્મશાળામાં છે , જ્યાં તેઓ ક્રિકેટ ક્ષેત્રમાં દરરોજ પરસેવો કરે છે .
ધર્મસલાની આ મુલાકાત રણવીર સિંહની આગામી ફિલ્મ છે .
ધર્મસલાનો આ પ્રવાસ રણવીર સિંહની આગામી 83 ફિલ્મની તાલીમનો ભાગ છે , જે વિશ્વ કપ જીતનાર પ્રથમ વખત ભારતીય ક્રિકેટ ટીમ દ્વારા બનાવવામાં આવશે .
કપિલ દેવના પાત્ર રણવીર સિંહ આ ટીમના સુકાની અને કબીર ખાન સાથે બઝરંગી ભાઈજાન સાથે કામ કરવા જઈ રહ્યા છે . ક્રિકેટ ગ્રાઉન્ડ હોસ્પાઇસ કેપ્ટન રણબીર સિંઘ ખાતે તાલીમ પછી સામાજિક મીડિયા , જે તેઓ મૂડમાં જણાય કાસ્ટ સાથે તમારી ટીમ બાકીના હેંગ આઉટ પર ફોટા શેર છે .
ફિલ્મ ક્રિકેટ અભિનેતાઓ વર્લ્ડ કપ વિજેતા ટીમ બાકીના ભૂમિકા ભજવે કરવા માટે પસંદ કરવામાં આવી હતી , તેઓ હાર્ડી સંધુ , આર Badri ચિરાગ પાટિલે શાકિબ સાલેમ , એમી Virk , સાહિલ ખટ્ટર , તાહિર Bhasin વધુ હોય છે .
રણવીર સિંહ ટીમ કપિલ ડેવિલ્સ નામ આપ્યું હતું .
અહીં ઉષાબેન બાળકીને વહેલી સવારે ૬ વાગ્યે ઉઠાડયા બાદ તેના ઘરમાં ઝાડુ , પોતું ઉપરાંત પરિવારજનોના કપડાં તથા ઘરના વાસણો સાફ કરાવતી હતી .
ત્યારબાદ તેણીને હોટલમાં લઇ જવાતી અને રાત્રે ૧૧ - ૩૦ સુધી હોટલમાં શાકભાજી કાપવા , વાસણો ધોવા , સાફ - સફાઇ સહિતનું કામ કરાવવામાં આવતું હોવાનું બાળકીએ જણાવતા , ચાઇલ્ડ વેલ્ફેર યુનિટના કાઉન્સેલરો ચોંકી ઉઠયા હતાં .
હાલ બાળાને ધરાસણા ખાતેના ચિલ્ડ્રન હોમમાં મોકલી આપીને , વતન તેના પરિવારજનોને જાણ કરવામાં આવી છે .
બનાસકાંઠા : રાજ્યમાં દિવસેને દિવસે રોડ અકસ્માતના બનાવો વધી રહ્યા છે .
રોડ પર બેફામ ગતિએ વાહન હંકારવાને લઈને થતાં અકસ્માતમાં જાનહાની વધી રહી છે .
મંગળવારે સાંજે પાલનપુર - આબુ હાઇવે ઉપર સાંઈબાબાના મંદિર થયેલા એક અકસ્માતમાં ત્રણ પિતરાઈ ભાઈઓનાં નિધન થયા છે .
મુંબઈ સ્ટોક એક્સચેંજ ના 30 શેર પર આધારિત સંવેદી સૂચકાંક સેંસેક્સ 343.54 અંકોની તેજી સાથે 29,937.27 પર ખુલ્યો અને નેશનલ સ્ટોક એક્સચેંજના 50 શેર પર આધારિત સંવેદી સૂચકાંક નિફ્ટી 112.90 અ & કોની તેજી સાથે
આ શોધથી ભવિષ્યમાં કોમ્પ્લેક્ષના ઉપયોગથી એલઇડીની એડવાન્સ વર્જન પણ બનાવી શકશે .
જે ફક્ત 2 વોલ્ટમાં વધારે પ્રકાશ આવશે .
આ ઉપયોગથી રડારમાં ઉર્જાની ખપત ઓછી અને ઇમેજિંગ ટેક્નિક ઉત્કૃષ્ટ હશે .
સ્પર્ધકો માટે સમાન જાહેરાતોમાં , એક મોડેલનો ઉપયોગ કરવા માટે ગ્રાહક માટે વિનાશક બનશે જે દેખાયા , અથવા દેખાવાનું આયોજન કરી રહ્યું છે .
એજન્સીઓ ખાતરી કરે છે કે ક્યારેય એવું બને નહીં અને કોઈ સમસ્યા હોય તો તેમના ગ્રાહકોને જવાબદાર છે .
સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ રાજકોટ યાર્ડના ચેરમેન અને સત્તાધીશોની વેપારી એસોશિએશન સાથે બંધ બારણે એક બેઠક મળી હતી .
આ બેઠકમાં ઉગ્ર બોલાચાલી પણ થઈ હોવાનું જાણવા મળ્યું હતું .
જો કે યાર્ડના ચેરમેને રજાઓ બાદ લાભ પાંચમથી યાર્ડ શરૂ કરી દેવામાં આવનાર હોવાનું જણાવ્યું હતું .
જ્યારે એસોશિએશનના કહેવા મુજબ સરકાર સાથે મંત્રણા કર્યા બાદ જ હડતાલ સમેટવાની વિચારણા કરવામાં આવશે .
નશામાં ધૂત વ્યક્તિ પોતાને જ ભૂલી ગયો અને પોલીસ સાથે મળીને કલાકો સુધી પોતાને જ શોધી રહ્યો હતો .
ચૂંટણીમાં મતોનું વિભાજન કરવાના ભાજપના ષડયંત્રોથી મતદારો વાકેફ થાય
2017 થી બજારમાં ચાલુ થયેલી તેજીમાં ખાનગી બેન્કો મોખરાના સ્થાને રહી હતી .
ખાનગી બેન્કોનો બનેલો ઇન્ડેક્સ પ્રાઇવેટ બેન્ક નિફ્ટી 2017 પછીથી આશરે 50 ટકા વધ્યો હતો .
આની સામે આ સમયગાળામાં બેન્ચમાર્ક નિફ્ટીમાં 31 ટકાનો વધારો થયો હતો .
વૃદ્ધિની ઊંચી સંભાવના અને સાનુકૂળ આર્થિક સ્થિતિને કારણે સામાન્ય રીતે એફપીઆઇ છેલ્લાં બે વર્ષથી મોટા ભાગના ખાનગી બેન્ક શેરોમાં ઓવરવેઇટ છે .
જોકે IL & FS ની ક્રેડિટ કટોકટી બાદ સપ્ટેમ્બર - ઓક્ટોબરમાં બજારની સ્થિતિમાં મોટો ફેરફાર થયો છે .
તેનાથી બેન્ક શેરોમાં વેચવાલીનો દોર ચાલુ થયો હતો , કારણ કે મોટા ભાગની મોટી બેન્કો IL & FS માં મોટું ધિરાણ ધરાવતી હતી .
જેમાં કોંગ્રેસમાંથી રાજીનામું આપનારા સોમા ગાંડા કબૂલાત કરે છે કે , કોઈ પણ ધારાસભ્ય આમ જ થોડું રાજીનામું આપશે , ૨૦ કરોડ મળ્યાની વાત ખોટી છે , કોઈને ૧૦ કરોડથી વધારે અપાયા નથી , ટિકિટ અને પૈસાનો સોદો થયા હોવાની વાતની સોમા ગાંડાએ કબૂલાત કરી છે .
કોંગ્રેસે કહ્યું કે , કોરોના મહામારીના સમયમાં ભ્રષ્ટાચારી ભાજપના ચલણ - ચરિત્ર બેનકાબ થયા છે .
આપઘાત પૂર્વે લખેલી પાંચ પેજની સ્યૂસાઇડ નોટના આધારે પોલીસે ફરિયાદ નોંધી
વિવિધ પ્રકારના ખોરાકમાંથી લૅટેન કેન્સોલ તૈયાર કરી શકાય છે .
અહીં , ઉદાહરણ તરીકે , માછલી વાનગી માટે એક રેસીપી છે .
તમારે 400 ગ્રામ માછલીની પૅલેટ , અડધા કિલો બટાકા , 150 ગ્રામ વનસ્પતિ તેલ , 60 ગ્રામ ટમેટા પેસ્ટ , 100 ગ્રામ ડુંગળી , સુંગધી પાનવાળી એક વિલાયતી વનસ્પતિ ( બે ચમચી ) , બ્રેડક્રમ્સમાં , ખાંડ , મીઠું , લાલ અને કાળા મરીની જરૂર પડશે .
તમે કાપી નાંખ્યું સાથે peeled અને ધોવાઇ બટાટા કાપી જરૂર છે .
વનસ્પતિ તેલમાં માછલીનો પાતળા ફ્રાય ડુંગળીને અડધા રિંગ્સમાં કાપી શકાય છે અને તળેલી પણ છે .
હવે પકવવાના ઢગલો લો , તે તેલ કરો અને સ્તરો મૂકવાનું શરૂ કરો .
બટાટાના પ્રથમ અડધા , ખાંડ અને મસાલાઓ સાથે ટોમેટો પેસ્ટ રેડવું , પછી ડુંગળી સાથે માછલી , ફરીથી ચટણી , અને ટોચ પર બધું બાકીના બટાકા સાથે બંધ થાય છે અને બ્રેડક્રમ્સમાં સાથે છંટકાવ .
રાંધવામાં આવે ત્યાં સુધી વાનગી પકાવવાની પથારીમાં શેકવામાં આવે છે .
ટેબલ પર સુંગધી પાનવાળી એક વિલાયતી વનસ્પતિ અથવા સુવાદાણા સાથે કામ કરે છે .
તે ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ બહાર વળે છે .
21 ઓગસ્ટ 2019 - CBI પી .
ચિદમ્બરમની ધરપકડ કરી
વંશ ડાયરી અને રૂપિયા સામે જોઇ રડી રહ્યો સાથે મુશળધાર વરસાદમાં ઘરની ચાર દિવાલો પણ રડી રહી .
વંશને કયાં ખબર હતી કે નિયતિ એ કઇ રમત આદરી હતી !
એના જીવનનો એક હિસ્સો એવું આ ‘ સ્વર્ગ ’ ગિરવે મુકાઈ ગયું હતું .
પેલા ભાઇ કદાચ તમને કહે ખરા , ‘ ‘ આ તો હું મક્કમ મનોબળ કરીને ‘ હેપ્પી ન્યૂ યર ’ મેસેજ લખું છું , બાકી મારેય આ વખતે ઘૂંટણની ઢાંકણી બદલાવવાની છે . ’ ’
8 .
જીરાને લીબૂના રસમાં પલાળીને મીઠું મિક્સ કરી સુકવી લો .
એને વાટીને પાવડર કરી બોતલમાં ભરીને રાખી લો .
એને લેવાથી ગર્ભવતી મહિલાને અકળામણ ઉલટી થવી બંધ થાય છે .
હોપકિન્સે નોંધ્યું હતું કે , " ઘણી કંપનીઓએ આગળ વધ્યા છે અને 2016 માં જ્યારે તે મૂળભૂત રીતે પસાર કરવામાં આવ્યો હતો ત્યારે તે નિયમ માટે તૈયાર છે .
" અને ઘણી કંપનીઓ અને નાણાકીય સલાહકારોએ આશા વ્યક્ત કરી દીધી છે કે નિયમ ક્યારેય દિવસનો પ્રકાશ જોશે નહીં . "
લોકસભાની ચૂંટણીની તૈયારી શરૃઃ તમામ કલેકટરોની હાજરીમાં મત મશીન ચકાસણી
પૂર્વ સરપંચને ભાજપાના કાર્યકર કરશન ભરવાડે જણાવ્યું હતું કે , વસતીની અંદર ગટરના ચાર ઢાંકણાં નાખવાનું કામ પણ થતું નથી .
નવીનગરીમાં ગટરો નથી નાખતા અને ઝાડ - રોપાના ખર્ચાઓ કરે છે .
વૃક્ષારોપણ પણ કરવું જાેઈએ તે સારું છે પરંતુ વસતીમાં પ્રાથમિક સુવિધાના કામો પણ થવા જાેઈએ .
વિસ્તારના મહિલા કોર્પોરેટર છાયાબેન ખરાદીને આ અંગે કહેતાં કોર્પોરેટર કહે છે કે અમને ખબર પડતી નથી , સંગઠનને કહો તેમ જણાવી બળાપો ઠાલવીને રોષ વ્યક્ત કર્યો હતો .
જાે કે , મીડિયાની ઉપસ્થિતિમાં જ ભાજપાના કાર્યકરે કામો થતા નથી તેમ જણાવી આક્રોશ સાથે બળાપો ઠાલવતાં ત્યાં ઉપસ્થિત અન્ય અગ્રણીઓ અને કાર્યકરોએ ભાજપાના કાર્યકરને સમજાવવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
પરંતુ કાર્યકરના બળાપા બાદ શું હવે વિસ્તારના કોઈ પ્રશ્ન હોય તો પણ સંગઠનના શરણે જઈને રજૂઆત કરવી પડશે તેવી ચર્ચાઓ શરૂ થઈ છે .
ભાજપના સ્થાનિક નેતાઓને સંડોવાતા નલિયાકાંડના મુદ્દે ગુજરાત કોંગ્રેસે વિધાનસભાની અંદર અને બહાર ભારે ઉહાપોહ મચાવ્યો હતો
અમદાવાદ મિરરે ચીફ સેક્રેટરી જે . એન .
સિંહ સાથે આ મુદ્દે વાત કરી તો તેમણે કહ્યું કે , ‘ આ ઘટના બાદ ગુજરાતના ગુમ થયેલા વ્યક્તિઓ વિશે અમારી પાસે માહિતી નથી ’ .
વડોદરાના પોલીસ કમિશનર અનુપમસિંહ ગેહલોતે જણાવ્યું કે , ‘ અમને આ વિશે થોડી માહિતી મળી છે જે વિશે અમે તપાસ કરી રહ્યા છીએ ’ .
આ અંગે વધુ જાણકારી મેળવવા માટે ગૃહ મંત્રી પ્રદીપસિંહ જાડેજાને સંપર્ક કરવાનો પ્રયાસ કરવામાં આવ્યો પરંતુ તેમનો સંપર્ક થઈ શક્યો નહીં .
સોનવાડી ગામ અમલસાડથી નવસારી જતા માર્ગ ઉપર આવેલું છે .
સરકાર જિલ્લા અને તાલુકા વહીવટી તંત્રના સંપર્કમાં
વસતિગણતરી પરથી ખ્યાલ આવે છે કે બાંગ્લાદેશમાં બિન - મુસ્લિમોની સંખ્યા 22 થી 23 ટકા હતી , તે 2011 માં ઘટીને 8 % જેટલી થઈ છે .
અરજી સમીક્ષાઓ : મસાઓ પર દિવેલ .
કેવી રીતે શરીર પર મસાઓ છુટકારો મેળવવા માટે ?
મોદી કહ્યુ કે યૂપીના મુખ્યમંત્રીએ અમારી પાસેથી સિંહ માંગ્યા .
પણ સારુ થતુ કે તેઓ ગાય માંગતા .
ગાય દ્વારા અહી રોજગારનુ એક સાધન ઉભુ થતુ અને તેમનો આર્થિક વિકાસ થતો .
લાંબા વખતથી બીમાર હતાં
શ્રાવણના બીજા શનિવારે દર્શનનો ખાસ મહિમાં
કોરોના વાયરસને કારણે દેશભરમાં હજીપણ લોકડાઉનનું બંધન હટ્યું નથી .
તો બીજી તરફ ઓગષ્ટથી નવેમ્બર સુધી તહેવારો શરૂ થઈ રહ્યા છે .
ચીની સામાનનો બોયકોટ કર્યા બાદ હવે એવી તૈયારીઓ થઈ રહી છે
બધા કર્મચારીઓ કર્મચારી રેફરલ્સ બનાવવા માટે પ્રોત્સાહિત કરવામાં આવે છે , અનુલક્ષીને તેઓ પકડી સ્થિતિ .
કેન્દ્ર સરકારે પાટીદારોનું ઉચિત સન્માન કર્યું છે : જયેશ રાદડિયા
આ શબ્દ કહે છે કે જ્યારે તમે આ ગ્રહ છોડવાની તૈયારી કરવાની ઉંમરે પહોંચવા લાગ્યા છો તો તમારા ઘરમાંથી એવી બધી વસ્તુઓ કાઢતા જાઓ , જરૂર પૂરતી જ વસ્તુઓ રાખો અને ઘર એકદમ સ્વચ્છ અને વ્યવસ્થિત બનાવી દો , જેથી તમારા પછી જે પેઢી આ ઘરમાં વસવાની છે એને બધું સરસ ને સુઘડ મળે .
બીજું , નકામી વસ્તુઓ અને પળોજણથી જેટલા દૂર થશો એટલો વધારે સમય તમારા પ્રિયજનો સાથે વીતાવવામાં ફાળવી શકશો .
વિદાયની વેળા ગમે ત્યારે આવવાની છે એવા સંજોગોમાં એમને તમારાં સંસ્મરણોનું ભાથું બંધાવતા જાઓ અને તમે પોતે પણ એમના સંગાથની ક્ષણોનું ભાથું બાંધી લો .
નોંધ .
ઈડલી પીઝા બનાવવા માટેની સામગ્રી :
ફર્નિચર મોંઘા માટે વોલપેપર
પોલીસ દંડ વસુલવામાં નોંધપાત્ર કામગીરી કરી છે અને રેસકોર્સ રીંગરોડ સહિત ભીડભાડવાળી જગ્યાએ પોલીસને સાદા પહેરવેશમાં ગોઠવીને જાહેરમાં થુંકતા કે માસ્ક વગરના લોકોને પકડાય છે પરંતુ , આ રીતે સિવિલ ડ્રેસમાં પોલીસે રેસકોર્સ , કાલાવડ રોડ સહિતના માર્ગો , ભીડવાળી જગ્યા , મોલ વગેરે સ્થળે પોલીસ તૈનાત કરી છેડતી કરનારા , લુખ્ખાગીરી કરનારા , ધૂમ સ્ટાઈલથી બાઈક ચલાવીને સીન સપાટા કરનારા વગેરે તત્વોને પણ ઝડપવા જોઈએ .
ફાઈટર જેટના પાઈલોટ અભિનંદન દક્ષિણ ભારતના એક શહેરના રહેવાસી છે .
વીંગ કમાન્ડર અભિનંદનના પિતા પણ એરફોર્સમાં પાઈલોટ રહી ચુક્યા છે .
ફાઈટર પાઈલોટ તરીકે અભિનંદનનું પ્રથમ પોસ્ટિંગ વર્ષ 2004 માં થયું હતું .
વીંગ કમાન્ડર અભિનંદનને પાઈલોટ તરીકે 16 વર્ષનો અનુભવ છે .
તો અભિનંદનના માતા એક ડૉક્ટર છે .
તો તેમના ભાઈ પણ વાયુસેનામાં પોતાની સેવાઓ આપી ચુક્યા છે . 34 વર્ષિય વિંગ કમાન્ડર અભિનંદન વર્ધમાન નેશનલ ડિફેન્સ એકેડમીના વિદ્યાર્થી રહી ચુક્યા છે .
મિગ - 21 બિસાન સ્કવૈડ્રન એસાઈન થયા તે પહેલા તેઓ સુખોઈ - 30 ફાઈટર પ્લેન ઉડાવતા હતા .
અભિનંદન એક ટીવો શોમાં પણ નજરે પડી ચુક્યા છે .
આ ટીવી શોમાં તેમણે કહ્યું હતું કે સારા ફાઈટર પાઈલોટ બનવા માટે બૈડ એટિટ્યુટ હોવો જરૂરી છે .
સુવિચાર – ૯ સપ્ટેંબર , ૨૦૧૮
વોલમાર્ટ - એચડીએફસી બેંકની પહેલ
બીએસએફ ટ્રેઇનિંગ
બાળકોમાં એન્ટીબાયોટીક્સ ગમે તેવું બ્રૉંકોટીસ માટે સૂચવવામાં આવ્યું નથી , તે ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે કે તેમના પ્રવેશ માટેનાં નિયમોનું સખત પાલન કરવું .
તમે સારવારના કોર્સમાં વિક્ષેપિત કરી શકતા નથી , ભલે તે બાળક પહેલાથી જ સારી રીતે વિચારે છે - સામાન્ય રીતે સૂચનાઓ સારવારના દિવસોની ચોક્કસ સંખ્યાને નિર્દિષ્ટ કરે છે .
રિસેપ્શન સમયનો વિક્ષેપ ન કરવો એ પણ મહત્વનું છે , જેથી શરીરમાં ડ્રગ ઇન્જેશનના અંતરાલો એક જ સમાન હોય .
પૂરતી પાણી સાથે એન્ટીબાયોટીક્સ પીવા માટે જરૂરી છે .
માઇક્રોફ્લોરાને પુનઃસ્થાપિત કરવા માટે પ્રોબાયોટીક્સ લેવા એન્ટીબાયોટિક્સ સાથે સમાંતર અત્યંત મહત્વપૂર્ણ છે .
તેનું કારણ છે કે ઓલ ઇન્ડિયા ડેમોક્રેટિક વિમન્સ એસોસિએશને અવિવાહિત કપલ્સને આ જગ્યા આપવા માટે મામલતદારને ફરિયાદ કરી દીધી હતી .
જે બાદ આ એપાર્ટમેન્ટ મામલતદારે સીલ કરાવી દીધો હતો .
હોટેલ માલિકોનો એટિટ્યુડ દિલ્હી યુનિવર્સિટીની એક ત્રીજા વર્ષની વિદ્યાર્થીનીએ જણાવ્યું કે એકવાર પોતે આવા હોમ સ્ટેમાંથી ચેકઆઉટ કરી રહી હતી તો હોસ્ટે પૂછ્યું કે તમે બંને હવે લગ્ન ક્યારે કરવાના છો .
એટલું જ નહીં ગત વર્ષે એક 32 વર્ષના આર્કિટેક્ટને ઓયો દ્વારા હોટેલ બુક કરીને જ્યારે પોતાની પાર્ટનર સાથે ત્યાં પહોંચ્યા તો તેમને રુમ આપવાની એટલા માટે ના પાડી દેવામાં આવી કે બંને અલગ અલગ ધર્મના હતા .
એનાલોસ ફેલપ્રૂફ છે
આ ઉપરાંત કેન્દ્રીય મંત્રી જગત પ્રકાશ નડ્ડાનું નામ પણ છેલ્લા સમય સુધી મુખ્યમંત્રી પદ માટે ચાલી રહ્યું હતું .
હિમાચલમાં ભાજપે પ્રેમ કુમાર ઘૂમલના નેતૃત્વમાં ચૂંટણી લડી રહ્યા હતા પરંતુ એમની હાર બાદ સીએમને લઇને સસ્પેન્સ વધી ગયું હતું .
પીટરહોકમાં આયોજિત થનારી ધારાસભ્ય દળની બેઠક માટે દરેક નિર્વાચિત ધારાસભ્યોને સૂચિત કરી દીધા હતા .
- તમે એક પીએમ તરીકે ઘણી સારી સફળતા મેળવો એવી આશા રાખુ છુ .
રાજ્યમાં દારુબંધીને કારણે ટુરિઝમ પણ અટકી પડ્યું છે તેવો દાવો કરતા વાઘેલાએ કહ્યું હતું કે જો ટુરિઝમ વધશે તો રોજગારી પણ વધશે .
તેમણે જણાવ્યું હતું કે દારુબંધીને કારણે ગુજરાતમાં ડ્રગ્સનો કારોબાર વધી ગયો છે અને યુવાધન તેમાં બરબાદ થઈ રહ્યું છે .
ભારતમાં પોર્ન ઈન્ડસ્ટ્રી નથી પરંતુ OTT પ્લેટફોર્મ્સ પર બતાવવામાં આવતા ઈરોટિક કન્ટેન્ટ આની જગ્યા લેતા જોવા મળી રહ્યાં છે .
આનું ઉદાહરણ લોકડાઉનમાં જોવા મળ્યો .
જ્યાં એક તરફ લોકડાઉનમાં એડલ્ટ સાઈટ્સના ટ્રાફિક પર 95 ટકાનો વધારો જોવા મળ્યો , ત્યારે બીજી તરફ OTT પર ઈરોટિક કન્ટેન્ટ બતાવનારા પ્લેટફોર્મની રેવન્યૂમાં ગજબનો વધારો થયો .
લખનઉઃ કોંગ્રેસ મહાસચિવ બન્યાં બાદ પ્રિયંકા ગાંધી આજે પ્રથમ વખત 4 દિવસની મુલાકાતે લખનઉ પહોંચ્યા છે .
અહીં એરપોર્ટ પર ઉતરતાંની સાથે જ તેમનો રોડ શો શરૂ થયો હતો .
પ્રિયંકાની સાથે કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી અને પશ્ચિમી ઉત્તરપ્રદેશના પ્રભારી જ્યોતિરાદિત્ય સિંધિયા પણ ઉપસ્થિત છે .
ગ્રેટ બુદ્ધા ઓફ થાઇલેન્ડ , થાઇલેન્ડઃ - થાઇલેન્ડમાં સ્થિત આ પ્રતિમાની ઊંચાઇ 92 મિટર છે .
વર્ષ 1990 માં થાઇલેન્ડ સરકારે આ પ્રતિમાનું નિર્માય શરૂ કર્યું હતું .
જે વર્ષ 2008 સુધી ચાલ્યું હતું .
આ પ્રતિમાની ખાસિયત એ છે કે માત્ર સિમેન્ટથી બનેલી છે .
જેના ઉપર સોનાની પરત ચઢાવવામાં આવી છે .
લોકડાઉનનો ભંગ કરીને બહાર બેસી રહેતાં ટપોરીઓને પોલીસ પકડવા આવે ત્યારે બીજાની સોસાયટીમાં દોડી જવા બાબતે ઠપકો આપનાર બે યુવાનો ઉપર ચપ્પુ વડે હુમલો કરી એકની કરપીણ હત્યા કરી દેવાયાની ઘટના ડિંડોલી મહાદેવનગર - ૦૫ માં બની હતી .
સુરત : સુરતના રાંદેર વિસ્તારમાં પતિ - પત્ની એક જ્વેલર્સની દુકાનમાં ચોરી કરવા ગયા હતા ત્યાં દુકાનનું મશીન ચોરી કરીને જતા સમયે મશીન ચોર ઉપર પડતાં જ ચોરનું ઘટનાસ્થળે જ કમકમાટીભર્યું મોત થયું છે .
આ ઘટનામાં પોલીસે તપાસ શરૂ કરતાં નજીકના સીસીટીવીમાં સમગ્ર ઘટના કેદ થવા પામી હતી .
જેમાં ચોર દુકાનનું એસી ચોરી કરીને જતા સમયે દાદરનું એક પગથિયું ચૂકી જતા આ ચોર પર એસીનું મશીન પડતા તેનું મોત થયું છે .
આ ઘટનામાં પત્ની પણ ચોરી કરવા સાથે ગઈ હોવાને લઈને પોલીસે ચોરની પત્નીની ધરપકડકરી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
સમાજસેવી મેઘા પાટકર પણ યુપી ગેટ પહોંચ્યા
જવાબ : - દ્વારકા નગરીનો માહોલ હાલ ખુબ જ ખરાબ છે .
લોકો તથા બોલતા થાય તે ખુબ જરરૂરી છે .
પત્રકારોનું બોલવું પણ ખુબ જરૂરી છે .
પરંતુ ત્યાં તેઓ પણ ચુપ છે .
મે ત્યાં ૧ કરોડના ખર્ચે ભવ્ય ગેઇટ બનાવેલ હતો .
તે ગેઇટને પણ તોડી પાડવામાં આવ્યો જેનું કોઇ ઇન્વસ્ટીગેશન આજ દિવસ સુધી કરવામાં નથી આવ્યું
ખન્નાએ ટ્વીટમાં કહ્યું હતું કે , આ પ્રશ્ન વાઈરલ થઈ ગયો છે કે ‘ મહાભારત ’ શોમાં ભીષ્મ પિતામહ કેમ નથી ?
કોઈકે એમ કહ્યું કે , તેમને ઈન્વાઈટ કરવામાં આવ્યા નથી .
કોઈ કહે છે કે , તેમણે જાતે ના પાડી .
સાચી વાત એ છે કે ‘ મહાભારત ’ ભીષ્મ વગર અધૂરું છે .
સાચી વાત એ છે કે આમંત્રણ ના આપવાનો તો સવાલ જ નથી .
સાચું તો એ પણ છે કે મેં જાતે જ ના પાડી દીધી હતી .
વિવાદ થતા મોરારીબાપુએ માંગી માફી
અજમામાં રહેલા એન્ટી બેક્ટીરિયલ તત્વો તમને વાયરલ ઈન્ફેક્શનથી પણ બચાવે છે .
તેનાથી ઈમ્યૂન સિસ્ટમ મજબૂત થાય છે .
તમે શરદી - તાવ , ફ્લૂ જેવી બીમારીઓથી બચશો .
બંનેએ વેસુ ખાતેનો પોતાનો ફ્લેટ , કાર , બાઇક વગેરે પણ વેચી નાખ્યા છે .
આ મામલે કતારગામ પોલીસ સ્ટેશન ખાતે ફરિયાદ દાખલ થઈ છે .
બંને કતારગામ દરવાજા ખાતે કુબેરનગરમાં છેલ્લા ૪૦ વર્ષથી મા શક્તિ જવેલર્સના નામે દુકાન ધરાવતા હતા .
દુકાન ખૂબ જૂની હોવાથી વેપારીઓ અને ગ્રાહકો તેમના પર વિશ્વાસ મૂકતા હતા .
પોલીસ ફરિયાદ પ્રમાણે રાજેશભાઈ મહેન્દ્રકુમાર ધોકા નામના સોનાના વેપારી કતારગામ દરવાજા કુબેરનગર વિભાગ ૧ પ્લોટ નં . ૮૩ ખાતે મા શક્તિ જવેલર્સના નામે દુકાન ધરાવતા પિતા - પુત્ર દિલીપભાઈ જ્યંતિલાલ સોની સાથે વેપાર કરતા હતા .
બંને તેમની પાસેથી સોનાના દાગીના લઈ જતા હતા , અને પેમેન્ટ કરી દેતા હતા .
આ દરમિયાન બંનેએ દિવાળીના સમયે વધારે માલ હોય તો આપવાનું રાજેશભાઈને કહ્યું હતું .
જે બાદમાં રાજેશભાઈ ૧૩૪૭ ગ્રામના વજનના દાગીના લઈને મા શક્તિ જ્વેલર્સ ખાતે ગયા હતા .
આપના મનમાં અશાંતિ અને ઉદ્વેગ ન વધે તે માટે હકારાત્મક રહેજો .
લાભ - આવક વધારવાની દિશામાં કોઈ તક અણધારી સર્જાતી જણાય .
મકાન , જમીન વાહનના કામમાં અંતરાય જણાય .
નોકરી - ધંધાના કોઈ પ્રાણપ્રશ્નોનો ઉકેલ માટે મદદ મળે .
કૌટુંબિક , પારિવારિક કાર્યરચના - પ્રસંગો અંગે સાનુકૂળ સંજોગો વધે .
આરોગ્ય જળવાય .
પ્રવાસમાં વિલંબ રહે .
આ પણ વાંચો - ઉત્તરાયણના દિવસે રાજ્યમાં કોરોનાના નવા 570 કેસ , 737 દર્દીઓ સાજા થયા
કોંગ્રેસના ર૧ પ્રધાનોએ રાજીનામા આપતા કુમારસ્વામી સરકારનું પતન નિશ્ચિત : કોંગ્રેસ - જેડીએસનું સંખ્યાબળ ૧૦ પ : અપક્ષના ટેકા સાથે ભાજપ પાસે ૧૦૬ ધારાસભ્યોનું સમર્થન
અહીં સીટી બી ડિવીઝન પોલીસ સ્ટેશનમાં મનસુખભાઈ ઓઘડભાઈ મકવાણા , ઉ . વ . પપ , રે .
નાગેશ્વર રોડ , સોનાપુરી પાછળ , હરીયા ફલોરમીલની પાછળ , જામનગરવાળા એ ફરીયાદ નોંધાવી છે કે , સોનાપુરીથી આગળ નાગેશ્વર રોડ પર નંદા બ્રધર્સની ધવલ રેસ્ટોરન્ટ દુકાન , જામનગરમાં ફરીયાદી મનસુખભાઈના દિકરા કિશન અને લાલજી અગાઉ આરોપીના મીત્ર સાજીદના ખુનના ગુન્હામાં પકડાયેલ હોય જે બાબતનો ખર રાખી આરોપીઓ વિમલ રમેશભાઈ તથા ભુરો ઉર્ફે આફતાબ તથા કરણ ઉર્ફે દેવો ભરવાડ તથા ફીરોઝ મહમદહુશેન તથા હસુડો ઉર્ફે અસગર તથા એક અજાણ્યો માણસ એ ફરીયાદી મનસુખભાઈ પર જીવલેણ હુમલો કરવાના ઈરાદે પુર્વઆયોજીત કાવત્રુ રી પ્રવેશ કરી આરોપી દેવાએ ફરીયાદી મનસુખભાઈને પાઈપ વડે માર મારી તથા હોટલમાં તોડફોડ કરી કરતા સાહેદ અઝીમભાઈ તથા છત્રપાલસિંહ બચાવવા વચ્ચે પડતા આરોપી દેવાભાઈએ પોતાના નેફામાં રહેલ છરી કાઢી સાહેદ અઝીમભાઈને પેટના ભાગે જીવલેણ ઘા મારવા જતા સાહેદએ હાથ વચ્ચે નાખતા હાથના પંજામાં ગંભીર ઈજાઓ કરી તેમજ આરોપીઓએ સાથે મળી સાહેદ અઝીમને તલવાર કુહાડી તથા કોયતા તથા લોખંડના પાઈપ જેવા હથીયાર વડે માર મારી ફરીયાદી મનસુખભાઈ તથા છત્રપાલસિંહ વચ્ચે આવતા તેમને પણ સામાન્ય મુંઢ ઈજાઓ કરી ગુનો કરેલ છે .
ડેપ્યુટી ગવર્નર તરીકે વિરલ આચાર્યની નિમાયા
નગ્ન છોકરી કલ્પના માટે જગ્યા છોડી , સ્વૈચ્છિક લૌકિક નાનાં બાળકો અથવા સ્ત્રીઓની નાની ચડ્ડી કે જાંઘિયો એક છોકરી તરીકે , જેમ કે રસ નથી કારણ બની શકે છે .
આ સંદર્ભમાં , કાળા , લાલ અને સફેદ લેસી બ્રિફ્સ સ્પર્ધા બહાર છે .
માર્ગ દ્વારા , લેસના કિસ્સામાં , પા panty મોડેલની નિખાલસતાના પ્રમાણમાં કોઈ વાંધો નથી .
અને નીચા ફિટ મોડેલો , અને ઉચ્ચ લેસની લૌકિક નાનાં બાળકો અથવા સ્ત્રીઓની નાની ચડ્ડી કે જાંઘિયો ઉત્સાહી અસરકારક અને સેક્સી જુઓ , ખાસ કરીને સ્ટોકિંગ અને કાલ્પનિક બ્રા સાથે સંયોજનમાં
ઉપરાંત રિલાયન્સના સીએમડી મુકેશ અંબાણી , આદિત્ય બિરલા ગ્રૂપના ચૅરમૅન મંગલમ બિરલા અને ભારતી ઍન્ટરપ્રાઇઝના ચૅરમૅન સુનિલ ભારતી મિત્તલ પણ હાજર હતાં .
તે ઉભો થયો અને તેને તેની વસ્તુઓ તેના થેલામાં ફરી ગોઠવવા માંડી .
બકુલભાઈએ તેમના પગમાં રહેલું પેલું તુટેલું ચંપલ તેને પાછું આપ્યું અને પૂછ્યું , ' તું સરસ ચંપલ સાંધે છે તો આ જુના ચંપલને કેમ નથી સાંધી દેતો ? '
સ્ટેડિયમમાં દર્શકોના કટઆઉટ મૂકાશે કે નહીં , તે બહાર આવ્યું નથી .
તાજેતરમાં ઇંગ્લીશ ફૂટબોલ પ્રીમિયર લીગ દરમિયાન ખેલાડીઓને સ્ટેડિયમ ખાલી ન લાગે તે માટે દર્શકોના કટ આઉટ મૂકાયા હતા .
આઇપીએલમાં આ પ્રયોગ થશે કે નહીં , તે હજુ સુધી સામે આવ્યું નથી .
સેન્ટ પૌલના કેથેડ્રલ બ્રિટીશ લોકોના આધ્યાત્મિક જીવન અને વારસાના ભાગરૂપ છે .
કેથેડ્રલ ખ્રિસ્તી ઉપાસનાનું કેન્દ્ર છે અને ખ્રિસ્તી મિશનનું શિક્ષણ છે .
તે લોકો , વિચારો માટે એક આદર્શ સ્થળ છે , કલા , તાલીમ અને જાહેર ચર્ચાના કેન્દ્ર તરીકે .
25 કિમી \ H - ટોચ ઝડપ .
દેખાવ અને ઉત્પાદન ની રચના
અમિત શાહે ( Amit Shah J & K ) કહ્યું કે જમ્મુ - કાશ્મીરમાં જેટલું કામ 4 પીઢીઓએ 70 વર્ષમાં કર્યું તેટલું તો અમે 17 મહિનામાં કરી દીધું .
ઘણા કામો થયા , જેમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે હાઇડ્રો પાવર પ્રોજેક્ટમાં 3490 મેગાવોટ કામ થતાં આશરે અડધા ઘરોમાં વીજળી પહોંચાડી દીધી . 3.57 લાક પરિવારને વીજળી પુરી પાડવામાં આવી છે .
દરેક ખેડૂતને 6000 રૂપિયા ખાતામાં અપાય છે . 8 લાખ વિદ્યાર્થીઓને DBT ના માધ્યમથી શિષ્યવૃત્તિ અપાઇ છે .
તે નોંધવું જોઈએ કે વરસાદ , વરસાદ અને તાપમાન 30 ડિગ્રીથી નીચે , તેમજ દિવસ દરમિયાન પગ પર લાંબા સમય સુધી રહેવું , તેના ઝડપી મૃત્યુના સ્યુઇડી કારણ માટે સેવા આપશે .
તેજસ્વી ઉનાળો દિવસમાં અથવા ભોજન સમારંભમાં શુષ્ક પાર્ક પાથ પર ચાલવા માટે ભવ્ય જૂતાં વધુ સારી છે .
એક બિનસાંપ્રદાયિક રીતે બહાર માટે એક suede બુટ કરે છે .
એક શબ્દ માં , suede એક ઉમરાવ છે , અને તે પોતાની સાથે યોગ્ય સંબંધ જરૂર છે .
પરંતુ ડરશો નહીં , આધુનિક સફાઈ અને સફાઈ પ્રોડક્ટ્સની વિશાળ શ્રેણી સાથે શિયાળુ અને ઉનાળામાં સ્યુડે જૂતાની સંભાળ રાખવામાં આવે છે , ફક્ત તિજોરીઓ .
અને તે તે નીચે આવે છે .
જ્યારે ટોયલેટ્રીઝ દ્વારા સૉર્ટ કરો છો , ત્યારે તમે જે તમારી સાથે ચાલવાનું પસંદ કરો છો તે ખૂબ જ ચોક્કસ છે .
ખર્ચાળ શેમ્પૂ , કંડિશનર્સ , વાળ ઉત્પાદનો અને અત્તર કદાચ તમારા " રાખવા " યાદી બનાવશે .
આ દરમિયાન છુપાવેસમાં રહેલી રાજસ્થાન પોલીસે તેને રંગેહાથ ઝડપી લીધો હતો અને ભૃણપરિક્ષણમાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવેલું સોનોગ્રાફી મશીન પણ જપ્ત કર્યુ હતું .
આ મામલે પોલીસે ડો .
જસવંતસિંહ ઉપરાંત એક નરેશ અને સ્વરૃપારામ નામના બે શખસોની પણ ધરપકડ કરી છે .
આ શખસો દલાલ છે .
જેઓ રાજસ્થાનમાં ગર્ભપરિક્ષણ કરતી મહિલાઓનો સંપર્ક સાંધીને તેઓનું ગર્ભપરિક્ષણ કરી આપવામાં મદદ કરતા હતા .
પોલીસની પ્રાથમિક તપાસમાં ડોક્ટર અને દલાલોની આ રેકેટ છેલ્લા ચારેક વર્ષથી ચાલતુ હતું .
નવાબ મલિકે ક્રૂઝ પર પડેલા દરોડાને બનાવટી ગણાવ્યા
અંકલેશ્વરના શાંતિનગર ખાતે રહેતા મૂળ બિહારના ડોમાન ઠાકુર ઉ . વ . આ . 55 વોચમેન હતો .
એક વર્ષ અગાઉ ત્યારે કોઈ તેને નિંદ્રાવાન અવસ્થામાં રેલવે પટરી પર માર મારી ફેંકી જતાં તેના જમણા ખભામાં ઈજા થતાં બિગારમાં ઓપરેશન કરાવવામાં આવ્યું હતું જે અસફળ રહ્યું હતું .
જેથી સુરત સિવિલમાં ઓપરેશન કરાવાયું હતું ત્યારે પણ 20 હજાર માગ્યા હતા જે ફરિયાદ કરતાં પરત અપાયાનો પણ આક્ષેપ કરાયો હતો .
ત્યારબાદ ફરી દર્દ થતાં સાત દિવસથી સિવિલના ઓર્થો વોર્ડમાં પહેલા માળે દાખલ છે .
જેમાં ઓપરેશન માટે 35 હજાર સાધનો મંગાવવા માટે મંગાયાનો આક્ષેપ કરતાં કહ્યુ હતું કે , એકવાર શુક્રવારે ઓપરેશન માટે લઈ જવાયો અને ઓપરેશનના કપડા પહેરાવાયા હતાં .
પરંતુ રૂપિયા ન અપાયા હોવાથી ઓપરેશન કરાયું અને ઘક્કા ખવડાવતાં હોવાનુ તથા ટાંકા કાપી ન આપતાં હોવાના આક્ષેપ ચાર સંતાનના પિતા ડોમાન ઠાકુરએ કર્યા હતાં .
આ માળ શૂન્યાવકાશ
સમિટના મહત્વનો મુદ્દો એ હતો કે આયોજનની શરૂઆત હવે શરૂ કરવાની જરૂર છે જેથી મચ્છરની મોસમની શરૂઆતથી મચ્છરને ઘટાડવા માટે પગલાં લેવામાં આવે .
જેમ કે , સીડીસીએ ઝિકા એક્શન પ્લાનના વિકાસ માટે નવી રાજ્ય માર્ગદર્શિકા અંગે ચર્ચા કરી હતી , જ્યાં તબક્કાવાર ન્યાયક્ષેત્રની પ્રતિક્રિયા દ્વારા ઝિકા બનતી હતી .
કેદીપાર્ટી કે મોજ - મસ્તી ટુકડી ?
આરોપીઓ નાશી જવાના વધતા કિસ્સા . !
સીઆઈડી ક્રાઈમે વહેલી સવાર સુધી પાંચ જગ્યાએ સર્ચ હાથ ધરીને કબજે લીધેલા દસ્તાવેજોનું પચનામું કર્યુ હતુ .
ત્યારબાદ વિનય શાહ અને ભાર્ગવી સાથે કામ કરનાર ઓફિસના સ્ટાફની માહીતી મેળવીને તેમની પાસેથી એજન્ટો કોણ હતા , બેંકનો વહીવટ કોણ સંભાળતા હતો , ઓફિસમાં કોણ - કોણ આવતુ - જતુ હતુ , ઓફિસમાં કેટલો સ્ટાફ હતો તે સહિતની માહીતી મેળવી હતી અને તેમને તબક્કાવાર તપાસમાં બોલવવા માટે સરનામા મેળવ્યા હોવાનું જાણવા મળે છે .
સોશિયલ મીડિયાના તમામ પ્લેટફોર્મ પર જો કોઈ વ્યક્તિ પોતાના ફોલોઅર્સ વધારવા પ્રખ્યાત ફિલ્મ અભિનેતા , ક્રિકેટર , રાજકારણી , અથવા અન્ય કોઈ પ્રભાવશાળી લોકોના ફોટોનો ઉપયોગ કરશે અને આની ફરિયાદ મળશે તો પણ ફરિયાદ મળ્યાના 24 કલાકની અંદર આવા ફેક એકાઉન્ટ ( Fake Account ) ને બંધ કરવામાં આવશે .
કસ્તુરબા હોસ્પિટલમાં જીનોમ સિક્વન્સીંગ લેબની સ્થાપના
વેપારીઓને ફેબ્રુઆરીનાં GSTR - 3 B , GSTR - 5 અને GSTR - 5 A નું ફાઇલિંગ 20 માર્ચ સુધીમાં કરવાનું છે .
આ સિવાય જુલાઇથી ફેબ્રુઆરીનું GSTR - 6 પણ ભરવાનું છે .
સૌથી મહત્વપૂર્ણ ડેડલાઇન 31 માર્ચ સુધીમાં TRAN - 2 ભરવાની છે .
જેને ન તો ફરીથી ભરી શકાય છે અને ન તો રિવાઇઝ કરવાનો હવે કોઇ સમય મળશે .
શ્રેષ્ઠ મ્યુચ્યુઅલ ફંડ સંશોધન સાઇટ્સ
બારડોલીના રસ્તાઓ પર સવાર સાંજ ઢોરનો મેળાવડો જામતો હોય તેમ તમામ રસ્તાઓ પર ઢોરોનું મહેરામણ જોવા મળી રહ્યું છે .
બારડોલી નગર ભાજપા કાર્યાલયની પાસે આવેલ ભરવાડ વસાહત નજીક ચાર રસ્તા પર તો જાણે ઢોરોનો કુંભ મેળો ભરાય રહ્યો છે .
જો કે બારડોલી નગરપાલિકા દ્વારા ઢોરોને છૂટોડોર આપનારા પશુપાલકો સામે કોઈ કાર્યવાહી કરવામાં આવતી ન હોય વાહન ચાલકો અને સામાન્યજનો હેરાન પરેશાન થઈ ચૂક્યા છે .
શુદ્ધ - સ્વચ્છતા - સારૂ તેલ , ચણાનો લોટ વેસણ - મેથી - મરી - ધાણાજીરૂ સાથેના મસાલાથી સ્વાદ પ્રચુર ખાવામાં દાઢે વળગે એવા ગરમા ગરમ ભજીયા લોકોને આંગળી ચાટતા કરી દીધા છે . ૧૫૦ રૂપિયે કિલોના ભાવે રૂપિયા પંદરથી માંડી જેમને જેટલા વજનના જોઇએ તેટલાં ભજીયા સ્ટોલ ખાતે આપવામાં આવે છે .
અમે સ્થાન નક્કી અને આકાર પસંદ કરો
આ વ્રતને મોળાકત , મોળાવ્રત કે ગૌરીવ્રત પણ કહે છે .
આ વ્રતમાં બાળાઓ મીઠા ( નમક ) વિનાનું ભોજન લે છે .
આ વ્રત પાંચ દિવસ ચાલે છે .
બાળાઓ ઘઉંના જવારા વાવી વહેલી સવારે પૂજન કરશે .
આ વ્રત કરવાથી બુદ્ધિશકિતમાં વધારો થાય છે અને વિદ્યાબળ પણ પ્રાપ્ત થાય છે .
ઇરાએ સોશિયલ મીડિયા પર રોમેન્ટિક તસવીર શેર કરી છે .
જેમાં તે નૂપુરની આંખમાં આંખ પરોવતી જોવા મળે છે .
ઇરાએ તસવીર પોસ્ટ કરતા લખ્યું છે કે , તારી સાથે અને તારા માટે પ્રોમિસ કરવું મારા માટે ગર્વની વાત છે .
ઇરાએ નૂપુરને ડ્રીમ બોય પણ કહ્યો છે .
ઇરાની આ તસવીર જોઇને ફેન તેમને શુભકામના પાઠવી રહ્યાં છે .
દેશમાં કોરોના વાયરસ ( કોવિડ - 19 ) ના કેસમાં સતત વધી રહ્યા છે .
કેન્દ્રીય આરોગ્ય અને પરિવાર કલ્યાણ મંત્રાલયે મંગળવારે સવારે જણાવ્યુ કે ભારતમાં કોરોના વાયરસના પૉઝિટીવ કેસોની સંખ્યા વધીને 46433 થઈ ગઈ છે .
જ્યારે આ મહામારીથી અત્યાર સુધી 1568 લોકોના મોત થયા છે .
કુલ 46433 કેસોમાં 32134 સક્રિય કેસ , 1568 મોત , 12727 રિકવર / ડિસ્ચાર્જ / માઈગ્રન્ટ શામેલ છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં 3900 નવા કેસ સામે આવ્યા અને 195 મોત થયા છે .
બંનેમાં આ અત્યાર સુધીનો સૌથી વધુ વધારો છે .
ફોર્ટ નોક્સ સ્કૂલ્સના ચાર વર્ષના બાળકો માટે સ્વૈચ્છિક અડધા દિવસની પ્રોગ્રામને ડિસ્કવરી પ્રોગ્રામ કહેવાય છે .
આ કાર્યક્રમ મોન્ટેસોરી આધારિત અભ્યાસક્રમનો ઉપયોગ કરે છે .
જો તમારી પાસે ચાર વર્ષની ઉંમર છે , તો તે ખૂબ આગ્રહણીય છે કે તમે નોંધણી કરાવી શકો છો .
વડોડરા : 4 નવેમ્બરની વહેલી સવારે વલસાડ રેલવે સ્ટેશન ( valsad railway station ) પર ટ્રેનની સફાઈ કરતા સફાઈ કામદારને ગુજરાત કવીન ટ્રેનમાંથી એક યુવતીની ફાંસો ખાધેલી હાલતમાં લાશ મળી આવી હતી .
સફાઈ કામદારે તાત્કાલિક વલસાડ સ્ટેશન માસ્ટર અને GRP ની ટીમને બનાવની જાણ કરી હતી .
જાણ થતા જ વલસાડ GRP ની ટીમે તાત્કાલિક ઘટનાસ્થળે પહોંચી ચેક કરતાં યુવતી પાસે ટિકિટ કે પાસ મળી આવ્યો ન હતો .
જો કે , યુવતી પાસે મળી આવેલા ફોન પરથી નવસારી રહેતા યુવતીના પરિવારનો સંપર્ક કરવામાં આવ્યો હતો .
ત્યાં ઘણાં પ્રકારના અપ્સલ રંગો છે , અને તેમાંની દરેક પોતાની રીતે સુંદર છે .
ચાલો પોટ્સ માટે કેટલાક રસપ્રદ અને સામાન્ય ફૂલોના કેટલાક રંગો જુઓ :
અમદાવાદના વિવિધ વિસ્તારોમાં વરસાદ
ડેવોન વિન્ડસર એ 21 વર્ષીય અમેરિકન મોડેલ છે , જે પ્રથમ વખત એક ફેશન ફોટોગ્રાફર દ્વારા શોધાયું હતું .
ત્યારથી તે રોક્સી , વેર્સ , બાલમેન અને વિક્ટોરીયાઝ સિક્રેટ માટે કામ કરે છે .
તે તેના તેજસ્વી સોનેરી તાળાઓ અને તેના તીવ્ર આંખો માટે જાણીતી છે .
તેણી નિયમિત રીતે સામાજિક મીડિયા દ્વારા તેના ચાહકો સાથે સંપર્ક કરે છે , અને આમાં તેના જીવનનું પ્રદર્શન કરતા નિયમિત ન્યુક્લૅચેટ્સ અને ન્યૂ યોર્ક અને લોસ એન્જલસ વચ્ચે કેવી રીતે વહેંચાયેલું છે તે મોકલવા સમાવેશ થાય છે .
નવી દિલ્હી : ચેલ્સિયા ફૂટબોલ ક્લબએ યુરોપા લીગના એક - તરફી ફાઇનલમાં યુરોપા લીગ ટાઇટલ જીતવા માટે આર્કે હરીફ આર્સેનલ 4 - 1 થી હરાવ્યો હતો .
બેલ્જિયન સ્ટાર ખેલાડી ઇડન હેઝાર્ડે આ મેચમાં બે ગોલ કર્યા અને એક સહાયક પણ આપ્યો .
આ ઇંગલિશ ક્લબ માટે તેની છેલ્લી મેચ હોઈ શકે છે કારણ કે તે તેની સ્પેનિશ દંતકથા રીઅલ મેડ્રિડ સાથે સંકળાયેલ હોવાનું સંભવ છે .
જૂની વાતોને યાદ કરીને ગીતાએ કહ્યું , અમે ઘણા સમયથી ક્લોઝ ફ્રેન્ડ્સ છીએ .
એક જ ફીલ્ડમાં કામ કરતા હોવા છતાં અમારા વચ્ચે કોઈ મનભેદ થયો નથી .
અમે ત્રણેય કોઈવાર બહાર નથી મળતા , ક્યાંય જમવા માટે પણ નથી ભેગા થતા .
અમે બસ ટેરેન્સની ક્રિસમસ પાર્ટીમાં મળીએ છીએ અને તેમ છતાં અમારો આ ખાસ બોન્ડ છે .
એક કિરણોત્સર્ગી આઇસોટોપ થાઇરોઇડ સ્કાયન થાઇરોઇડની એક છબી ઉત્પન્ન કરે છે અને થાઇરોઇડ વૃદ્ધિની પ્રકૃતિ વિશે વિઝ્યુઅલ માહિતી પૂરી પાડે છે ( નોંધ : બાળકના થાઇરોઇડને સંભવિત નુકસાનને લીધે , આ ગર્ભાવસ્થા અથવા સ્તનપાન દરમિયાન કરવામાં આવતી નથી )
રાજસ્થાનમાં ચાલી રહેલા રાજકીય સંગ્રામમાં મુખ્યમંત્રી અશોક ગેહલોતની સરકાર બચતી દેખાય રહી છે .
સાથો સાથ ઉપમુખ્યમંત્રી સચિન પાયલટના બગાવતથી સરકારને ખાસ નુકસાન થતું દેખાઇ રહ્યું નથી .
કોંગ્રેસ ધારાસભ્ય દળની બેઠક પહેલાં કેમેરા સામે મુખ્યમંત્રી અશોક ગેહલોતે શક્તિ પ્રદર્શન કર્યું છે .
ભોગ બનેલા છાતીમાં વધારો થતો નથી અથવા પડતો નથી ;
આથક નબળા વર્ગના લાભાર્થીને ૨૦ હજાર , ઓછી આવક ધરાવનારા પાસેથી ૩૫ હજાર વસુલવા નિર્ણયગાંધીનગર : શહેર અને આસપાસના
- ઠંડા મોસમ ;
મનપાએ ઘડેલા કાર્યક્રમ અનુસાર તા . ૧૪ થી ૧૯ ઓગષ્ટ સુધી શહેરીજનોને ઉકાળાનું વિતરણ કરવામાં આવ્યું હતુ .
જેમાં બીએપીએસ સ્વામિનારાયણ સંસ્થા , સ્વામિનારાયણ ગુરૃકૂળ , માનવ કલ્યાણ મંડળ , વાત્સલ્ય એજયુકેશન એન્ડ ચેરિટેબલ ટ્રસ્ટ , સત્યનામ રચનાત્મક ચેરિટબેલ ટ્રસ્ટ , બ્રહ્માકુમારી ટ્રસ્ટ , પુરૃષાર્થ યુવક મંડળ , આર્ટ ઓફ લિવિંગ , મંગલમ ફાઉન્ડેશન , બાપા સિતારામ ચેરિટબેલ ટ્રસ્ટ , ગાયત્રી એજયુકેશન એન્ડ ચેરિટબેલ ટ્રસ્ટ , સમર્પણ સેવા સંસ્થાન , વિકાસ ફાઉન્ડેશન , શ્રાી શારદા ચેરિટેબલ ટ્રસ્ટ , વિશ્વકર્મા ટ્રસ્ટ , જય આપાગીગા યુનિયન , બોલબાલા ચેરિટબેલ ટ્રસ્ટ , આયુર્વેદિક હોસ્પિટલ વગેરેના સહયોગથી શહેરભરમાં ઉકાળાનું નિઃશુલ્ક વિતરણ કરવામાં આવ્યું હતુ .
યુવતીઓને એ પ્રકારના યુવકો જરા પણ પસંદ નથી જે યુવતીઓને અડવાનો પ્રયાસ કરે છે .
તેથી યુવતીઓ સામે સારા પ્રકારના પુરુષો તરીકે આવો .
તમારી ગર્લફ્રેન્ડને ખરાબ રીતે અડકવાથી બચો .
યુવકોએ પહેલા માનસિક અને ભાવનાત્મક રીતેતમારા સાથીને સમજ્યા બાદ જ આગળ વધો .
આ ઉપાય કર્યા વગર તમે કોઈ પણ યુવતીના દિલમાં જગ્યા નથી બનાવી શકતા .
ગેંગના સભ્યો ટ્રકની પાછળ પોતાની સ્કોર્પિયો કાર હંકારતા
નિશ્ચિતપણે નકારાત્મક માહિતી સાત વર્ષ સુધી તમારી ક્રેડિટ રિપોર્ટ પર રહી શકે છે .
તે સમય પછી , નકારાત્મક વિગતો તમારા ક્રેડિટ રિપોર્ટમાંથી આપમેળે કાઢી નાખવા જોઈએ .
‘ દબંગ 2 ’ ના એક સીનમાં પોલીસ ઓફિસર ચુલબુલ પાંડે એક ગુંડાને એટલા જોરથી મારે છે કે , તે ત્યાંને ત્યાં જ મરી જાય છે .
આપણને ચુલબુલ પાંડે ગમ્યો હતો , પરંતુ શું તમે માનો છો કે , બંધારણની દૃષ્ટિએ આ સીન યોગ્ય છે ?
શું પોલીસ ઓફિસર જ ગુનેગાર માટે મોતની સજા નક્કી કરી શકે ?
જુનાગઢમાં રસ્તા ઉપર વિસ્ફોટક પદાર્થ ભરેલ થેલી મૂકી જનાર કતકપરાનો શખ્સ ઝડપાયો
ડોક્ ‍ યુમેન્ ‍ ટમાં એ બેન્ ‍ કોના નામનો ઉલ્લેખ નથી જેમણે કોર્પોરેટ ગેરંટી સ્ ‍ વીકારી હતી .
સ્ ‍ ટેટ બેન્ ‍ ક ઓફ ઇન્ ‍ ડિયાએ બેન્ ‍ કોના કોન્ ‍ સોર્ટિયમની આગેવાની લીધી હતી જેણે કિંગફિશર એરલાઇન્ ‍ સને નાણાં ફાળવ્ ‍ યાં હતાં .
લગભગ ૨૦ થી વધારે બેન્ ‍ કો માલ્ ‍ યા સાથે કથિત સાંઠગાંઠ બદલ તપાસ હેઠળ છે .
તેમાં કોન્ ‍ સોર્ટિયમનો હિસ્ ‍ સો ન હોય તેવી બેન્ ‍ કો પણ સામેલ છે .
સીબીઆઇના ડોક્ ‍ યુમેન્ ‍ ટમાં UBHL નો વાંક પણ કાઢવામાં આવ્ ‍ યો છે અને એસબીઆઇની આગેવાની હેઠળના કોન્ ‍ સોર્ટિયમની પૂર્વમંજૂરી વગર એસેટનું મોર્ગેજિંગ ન કરવાના નિયમના ભંગનો આરોપ મૂકવામાં આવ્ ‍ યો છે .
એએમસીનું ૨૦૨૧ - ૨૨ નું સુધારેલુ બજેટ રજૂ બજેટમાં ૫૭૬ કરોડનો વધારો
સ્કીન પેક : - સ્કીન બ્રાઈટનીંગ માટે એલોવેરાના એક પાનને છીણીની ગૂદો કાઢી લો .
તેને શરીર પર લગાવવો , ખાસ કરીને શરીરના ડાર્ક ભાગ વાળી ત્વચા પર .
આ પેક ત્રીસ મિનિટ સુધી લગાવી રાખવું પછી સાદા પાણીથી ધોઈ લો .
ફ્રન્ટલાઈન વોરિયર્સની ટીમમાં આ ત્રણ રોબોટનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે તેમ કહેતા મેયર ડો .
જગદીશ પટેલે કહ્યું કે , એલ એન્ડ ટી દ્વારા આ રોબોટ આપવામાં આવ્યા છે .
જે હવે ટૂંક સમયમાં જ કામ શરૂ કરશે .
આ રોબોટ લોકેશન મુજબ કામ કરી શકે છે .
રોબોટ મોબાઈલની એપ દ્વારા ઓપરેટ કરી શકાય છે .
જે દર્દીઓના બેડ સુધી જઈને સર્વિસ આપશે .
જેમાં વ્યક્તિએ વચ્ચે પડવું પડતું નથી , રોબોટ તેની મેળે કામ કરે છે .
દાહોદ જિલ્લાના ઝાલોદ તાલુકાના જેતપુરમાંથી પસાર થતી માછણનાળા યોજનાની પીવાનાં પાણીની પાઇપ લાઇનનો વાલ ઘણી વાર સ્થાનિકો ખોલીને પાણી મેળવતા હોય છે , પરંતુ તેને લીધે પાણીનો વેડફટ પણ થાય છે .
હાલમાં પણ વાલ ખોલી નાખતા ફ્રીથી પાણીનો વેડફટ થઇ રહ્યો છે .
આ અંગે પુરવઠા વિભાગે પાણી બંધ કરવાની કામગીરી હાથ ધરી હોવાનું જાણવા મળ્યુ છે .
શહેરમાં મચ્છરજન્ય રોગચાળો અટકાવવા મેલેરિયા વિભાગ દ્વારા ૨૧,૩૯૮ ઘરોમાં સર્વે કરવામાં આવ્યો હતો . ૪,૩૪૦ ઘરોમાં ફોગીંગ કરાયું હોય .
મચ્છર ઉત્પત્તી સબબ ૧૨૭ ને નોટીસ ફટકારવામાં આવી હતી .
એટલાન્ટા : વર્તમાન કોરોના વાઇરસના સંજોગોને ધ્યાને લઇ જ્યોર્જિયા ગવર્નર બ્રાયન કેમ્પએ સ્ટેટની તમામ સ્કૂલો 24 એપ્રિલ સુધી બંધ રાખવાનો આદેશ કર્યો છે . જે 27 એપ્રિલ સોમવારે સંજોગો મુજબ નિર્ણય લઇ ચાલુ કરાશે ત્યાં સુધી સ્ટુડન્ટ્સ , વાલીઓ , તથા શિક્ષણ કર્મીઓને સહકાર આપવા અપીલ કરી હોવાનું સમાચાર સૂત્રો દ્વારા જાણવા મળે છે .
જે લોકો સાથે કામ કરવા માગે છે તેઓ ગ્રાહકો સાથે કામ કરવાના આનંદદાયક પાસાને શોધી શકે છે .
ગ્રાહક ટ્રાફિકના પ્રકાશથી મધ્યમ સ્તરો સુધી બેંક શાખાઓમાં ટેર્સર બનવા માટે જે તે ભાગ્યશાળી છે તે માટે તે ખાસ કરીને સાચું છે , જેમાં સમયનો દબાણ મુખ્ય મુદ્દો નથી .
ક્રાઇમ બ્રાંચના હેડકોન્સ .
રઘુવીરસિંહ વાળા , સુભાષભાઇ ઘોઘારી સહિતને મળેલી ચોક્કસ બાતમીને આધારે પીએસઆઇ એચ .
બી .
ધાંધલ્યાની ટીમે ડો .
રાધાકૃષ્ણ રોડ પર આવેલા ગોપાલ મંડપ સર્વિસ નજીકથી રૂ . ૧,૮૭,૭૭૦ નો દારૂ ભરેલી કાર સાથે રૈયા રોડ પર વોચ રાખી જીજે૦૩એલબી - ૯૪૧૪ નંબરની કાર પકડી લીધી હતી .
તેમાં તપાસ કરતાં સિગ્નેચર વ્હીસ્કીની રૂ . ૪૯૨૦૦ ની ૬૦ બોટલો , બ્લેન્ડર્સ પ્રાઇડની રૂ . ૧,૦૧,૧૫૦ ની ૧૧૯ બોટલો , કેપ્ટન મોર્ગન રમની રૂ . ૧૪૨૮૦ ની ૨૪ બોટલો , રોયલ ચેલેન્જની રૂ . ૧૭૬૮૦ ની ૩૪ બોટલો , મેકડોવેલ્સ નંબર વન રમની રૂ . ૫૪૬૦ ની ૧૨ બોટલો મળી આવી હતી .
પરંતુ ત્યાં ઇલેક્ટ્રિક બૉયલર્સ અને છેતરપિંડીંઓ છે .
તેઓ માત્ર ઇમારતો આ શ્રેણી છે , જે વીજળી સાથે પૂરી પાડવામાં આવે છે માટે યોગ્ય છે .
તેમના કામ માટે જરૂરી વીજળી , કિંમત પૂરતી ઊંચી છે .
સામાન્ય કામગીરી વીજ પુરવઠો વારંવાર વિક્ષેપને કારણે ખલેલ છે .
અસ્વીકાર્ય અથવા બિન - પુનઃઉત્પાદિત પરિણામો માટેના સામાન્ય કારણો
શ્વેતાના પહેલા લગ્ન રાજા ચોધરી નામના વ્યક્તિ સાથે થયા હતા .
તે લગ્નથી તેને પલક નામની વ્હાલી દીકરી થઇ .
આમ તો લગ્ન પછી રાજા હંમેશા શ્વેતા સાથે ઝગડા અને મારઝૂડ કરતો રહેતો હતો .
તેવામાં શ્વેતાએ તેની સાથે છૂટાછેડા લેવાનું જ યોગ્ય સમજ્યું .
નવી દિલ્હીઃ ઈન્ડિયન પ્રીમિયર લીગ ( IPL ) ની 12 મી સીઝનની પહેલી ક્વોલિફાઈંગ મેચ દરમિયાન ચેન્નાઈ સુપરકિંગ્સની ઈનિંગ દરમિયાન રોમાંચક પળ આવી હતી .
છેલ્લી ઓવરના પહેલા બોલ પર એમ . એસ . ધોની ધમાકેદાર શોટ રમવા માટે આગળ વધ્યો હતો .
જોકે , તેનું બેટ છૂટી ગયું હતું અને ઈશાન કિશને ધમાકેદાર કેચ પકડ્યો હતો .
MI ના ખેલાડીઓ ઉત્સાહમાં આવી ગયા પરંતુ અમ્પાયરે નો બોલ જાહેર કર્યો હતો .
હવે એક મેસેજ મોકલી Whatsapp પર મેળવો ન્યૂઝ , શરુ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો
લોકો હેલ્મેટ પહેરતા થાય તેવું આદર્શ વાતાવણ ઉભું કરવું હોય તો ટ્રાફિક પોલીસે પહેલાં ટુ વ્હીલર ચાલકોને હેલ્મેટ પહેરવા માટે જાણ કરવી જોઈએ .
લોકોને પંદર દિવસ કે મહિનાનો સમય આપવો જોઈએ .
રાજય સરકારે હેલ્મેટ પહેરવાનો અમલ નહીં કરવા અગાઉ મૌખિક સૂચના તંત્રને આપી હતી .
ત્યારે અચાનક જ હેલ્મેટ ફરજિયાત પહેરવાના કાયદાનો અમલ કોની સૂચનાથી કરવામાં આવી રહ્યો છે ?
તે લોકોને સમજાતું નથી .
ટ્રાફિક પોલીસ દ્વારા ચાર રસ્તા પાસે જામ થતા ટ્રાફિક હળવા કરવાની જરૂર છે .
રોંગ સાઈડમાં અવર - જવર કરતા વાહનચાલકો પાસેથી દંડ વસૂલીને કડક કાર્યવાહી કરવાની જરૂર છે .
આઇસલૅન્ડ સતત 11 મા વરસે ટોચે
બિનઅનુભવી કાનૂની સલાહકારને કારણે સોદો ઘણીવાર અલગ પડે છે , પરંતુ ફ્રેન્ચાઇઝ સમજૂતીમાં ફેરફાર શક્ય છે .
અમદાવાદ શહેરના મોટેરા સ્ટેડિયમ ખાતે અગામી ૨૪ મી ફેબ્રુઆરીના રોજ ‘ નમસ્તે ટ્રમ્પ ’ ના કાર્યક્રમનું આયોજન કરાયું છે .
છેલ્લા ૧૫ દિવસથી એરપોર્ટથી માંડીને મોટેરા સ્ટેડિયમ સુધી અને મોટેરા સ્ટેડિયમથી ગાંધીઆશ્રમ સુધી તડામાર તૈયારીઓ કરવામાં આવી રહી છે .
રાતોરાત રોડ રિસરફેસ થઇ રહ્યાં છે .
બ્યુટીફિકેશનના કરોડો રૂપિયાના કામો થઇ ચૂક્યા છે .
અત્યાર સુધી એકલા અમદાવાદ મ્યુનિ . કોર્પોરેશન દ્વારા રૂ . ૧૩૦ કરોડનો અધધ ખર્ચ કરાઇ ચૂક્યા છે તેવા સંજોગોમાં કોઇને સ્વપ્નેય ખ્યાલ ન હતો કે , ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પના આગમનનું કારણ અમદાવાદના મેયરના અધ્યક્ષતામાં બનેલી અભિવાદન સમિતિ છે ?
ખુદ મેયરને પણ શુક્રવારે ખબર પડી હતી કે , અભિવાદન સમિતિના તેઓ ચેરમેન છે .
આખો મામલો એટલા માટે સામે આવ્યો હતો કે , ગુરુવારે વિદેશ મંત્રાલયના અધિકારીઓએ એક પ્રેસ વાર્તા કરી હતી તે વેળાએ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પના કાર્યક્રમનું આયોજન કોણ કરી રહ્યું છે તેવા પ્રશ્નના જવાબમાં તેમણે એક અભિવાદન સમિતિ સમગ્ર કાર્યક્રમ યોજી રહી હોવાનો ઉત્તર વાળ્યો હતો પણ તે વેળાએ આ સમિતિની રચના ક્યારે થઈ અને કોણે કરી તેવા વેધક પ્રશ્ન પુછાવવા લાગ્યા હતા પછી શુક્રવારે અચાનક અભિવાદન સમિતિની રચનાની જાહેરાતની સાથે તેના ચેરપર્સન તરીકે મેયર બિજલબહેન પટેલના નામની જાહેરાત કરી દેવાઈ હતી .
મહુધાના રામના મુવાડામાં રહેતા સલીમભાઈ ભઠીયારા અને તેમનો પુત્ર યાસીનભાઈ કબાબ સમોસા બનાવીને વેચે છે જેના માટે સામાનની જરૂર હોઈ દરરોજ તેઓ મહુધા મુકામે ખરીદી માટે જતા હોય છે , તથા ગામમાં જ રહેતા ઈરશાદભાઈ ચૌહાણ કરીયાણાનો ધંધો કરે છે જેઓ પણ કરીયાણાના સામાન તથા શાકભાજીની ખરીદી માટે અવારનવાર મહુધા જતા હોય છે .
આજે સવારથી ધોધમાર વરસાદ વરસી રહ્યો હોય ત્રણેય જણાએ સાથે જવાનું નક્કી કર્યું હતું .
પરિવારનું ગુજરાન ચલાવવા માટે નીકળેલા પાંચના મોતથી પરિવારમાં આઘાત વ્યાપી જવા પામ્યો હતો .
પોલીસ કમિશનર મનોજ અગ્રવાલે જણાવ્યું કે , રાજકોટ સહિત સૌરાષ્ટ્રભરમાં પાન - મસાલા સહિત તમાકુની વસ્તુઓનું વ્યસન મોટા પ્રમાણમાં જોવા મળી રહ્યું છે .
લૉકડાઉન જાહેર થયું તે દિવસથી આ તમામ વસ્તુના વેચાણ પર પ્રતિબંધ મૂકવામાં આવ્યો છે , જેથી કેટલાક લોકોએ આ તમામ વસ્તુઓના કાળા બજાર શરૂ કર્યા છે .
જેલી ફિશનું રોકાણ વધ્યું છે
મીન : લગ્ન માટે શ્રેષ્ઠ જોડી , જો તેઓ માળખું સંમત અને અધિષ્ઠાપિત કરી શકે .
દેશમાં સૌથી વધુ કોરોનાના એક્ટિવ કેસ ધરાવતા રાજ્યોની વાત કરીએ તો મહારાષ્ટ્ર પછી કર્ણાટક , કેરળ , યુપી અને રાજસ્થાન છે .
લીલા શાકભાજી અને સલાડનો તમારા ભોજનમાં ખાસ સમાવેશ કરો .
અનાજ ઓછુ ખાવ .
ભોજનને ચાવીને ખાવ અને વાસી ભોજન ક્યારેય પણ ખાશો નહિ .
મિશ્ર અન્ય બે જાતિઓ લક્ષણો સમાવેશ થાય છે અને સૌથી સામાન્ય છે .
આ મહેલના સમર ઓપનિંગના ભાગરૂપે , પ્રત્યેક વર્ષે ઓગસ્ટ અને સપ્ટેમ્બરના મોટાભાગના હિસ્સા દરમિયાન સત્તાવાર અને રાજ્ય સ્વાગત માટે વપરાતા સ્ટેટ રૂમ જાહેર જનતા માટે ખુલ્લાં રહે છે .
દિલ્હીમાં વધેલા કેન્ટોનમેન્ટ ઝોનની સંખ્યા
લાલ કોબી વધુ ફાયદાકારક
ચાર્જર કેવી રીતે કામ કરે છે ?
બેકસ્ટેજ એ જ નાટકનું ખરું જીવન છે .
મારું શિક્ષણ અને નાટક અને જીવન બધું જ સમાંતર ચાલ્યું છે .
નાટક અને શિક્ષણ જુદું છે જ નહિ , જીવનમાં જે નીપજે એને જ શિક્ષણ કહેવાય .
જીવનમાં જે વસ્તુ કામ નથી લાગતી એ શિક્ષણ છે જ નહિ એવું મારું દ્રઢ પાને માનવું છે .
રાજ્ય પોલીસ ગ્રેડ - પે આંદોલન અનિશ્ચિત કાળ માટે સમેટાયું હતું .
બે દિવસથી ગાંધીનગર સત્યાગ્રહ છાવણી ખાતે શરૂ થયેલા પોલીસ પરિવારના આંદોલનમાં સરકાર સાથેની મંત્રણામાં કોઈ ફળદાયી નિરાકરણ નહીં આવતાં છેલ્લે સમજાવટથી પડાવ ઉઠાવી લેવામાં આવ્યો હતો .
તેમજ ગાંધીનગર જિલ્લા પોલીસ વડા મયુર ચાવડા દ્વારા તાબાનાં તેમજ અન્ય જીલ્લાના અધિકારીઓ સાથે છાવણી પર મોરચો સંભાળી લેવામાં આવ્યો છે .
દરેક ધર્મમાં ફૂલોને વિશેષ મહત્વ આપવામાં આવે છે , કારણ કોઇ ને કોઇ ફૂલ પૂજા - વિધિમાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે .
ગુલાબ , મોગરો , કમળ , ધતુરો , ગલગોટો , જાસૂદ વગેરે જેવાં ફૂલોનો આપણે ઉપયોગ કરીએ જ છીએ .
તો આપણે ચંપાના ફૂલ વિશે વિગતે માહિતી મેળવીએ .
અત્યાર સુધીમાં આ રજુઆતો માર્ગ અને મકાન વિભાગ , પોરબંદર , જિલ્લા આયોજન સમિતિ પોરબંદર , કલેકટર કચેરી પોરબંદર ( સ્વાગત કાર્યક્રમ ) , માર્ગ અને મકાન વિભાગ , જિલ્લા વિકાસ અધિકારી , માર્ગ અને મકાન વિભાગ , મુખ્યમંત્રી ગાંધીનગર , ચીફ ઓફીસર નગરપાલિકા રાણાવાવ , લોકસંવાદ સેતુ રાણાવાવ , કલેકટર ડીડીઓ પોરબંદર , મુખ્યમંત્રી , સ્વાગત પ્રશ્ન નિવારણ , શિક્ષણમંત્રી ગાંધીનગર , કલેકટર ( સ્વાગત પ્રશ્ન નિવારણ ) , જિલ્લા પંચાયત પ્રમુખ , કલેકટર , ડીડીઓ અને વર્ષ 2019 માં સાંસદ રમેશ ધડુકને પણ રજુઆત કરવામાં આવી હતી આમ છતાં હજુ સુધી કોઇપણ પ્રકારની કામગીરી રોડની થઇ નથી .
ગુજરાત જેવા પ્રગતિશીલ રાજ્યમાં પ્રાદેશિક એર કનેક્ટિવિટી સેવાની શરૂઆત માત્ર વેપાર અને શરૂઆત જ નહીં પરંતુ પ્રવાસન તેમજ ધાર્મિક પર્યટનનેવધુ પ્રોત્સાહન આપશે અને પ્રવાસીઓ માટે મુસાફરીનુ અનુકુળ અને વ્યાજબીદરે ટૂંકા સમયમાં પ્રવાસ કરી શકશે .
હવે લોકો રાજ્યની અંદરના દૂરના શહેરમાં વ્યવસાય પૂરો કરી શકે છે અને તે જ દિવસે તેને તેમના વતન શહેરમાં સમયસર પરત કરી શકાશે .
કરારના ભાગરૂપે , રાજ્ય સરકાર રાજ્યભરમાં કાર્યરત વિવિધ ફ્લાઇટ્સ પર સેવા માટે VGF મુજબ આપશે .
આ સેવાનો લાભ સામાન્ય નાગરિકોને જ નહીં પરંતુ સરકારના મુસાફરીના વિકલ્પોમાં પણ સુધારો થશે અને વહીવટીતંત્રની કાર્યક્ષમતાના સ્તરમાં વધુ વધારો થશે .
સૌથી વધુ લોકપ્રિય પીણું , ગ્રુપો મોડલ દ્વારા ઉત્પાદિત , બિઅર કોરોના વિશેષ ગણવામાં આવે છે .
આ તેજસ્વી , ફિલ્ટર્ડ લાગર એક ગઢ 4.5 ટકા વોલ્યુમ છે .
પીણું સ્વાદ , પ્રકાશ નાજુક અને સહેજ dryish છે .
ભાગ્યે જ દૃષ્ટિગોચર કડવાશ અંતરોની સાથે માલ્ટ અને મકાઇ અનાજ હાલના સ્વાદ નોંધો .
તમારા મોં માં દરેક ઉકાળાની પછી એક સુખદ , સહેજ મીઠી aftertaste છે .
ઉત્પાદન પ્રકાશ ગોલ્ડન રંગ ઉત્પન્ન થાય છે , એક નિયમ તરીકે , unclarified છે .
આ બીયર એક જૂના દંતકથા છે .
એવું કહેવાય છે કે સિંહ , જે તમામ જાનવરોનો રાજા ગણવામાં આવે છે એક વાર , તે પ્રયાસ કર્યો અને અવર્ણનીય આનંદ આવ્યો હતો .
બીઅર તે ખૂબ જ કે પશુ પાંખો વધારો થયો ગમ્યું .
તેમણે ખાતરી કરો કે કોઈપણ સમયે પીણું શોખીન ઉગાડવામાં આનંદ કરવાનો પ્રયત્ન માટે તેમના શાહી તાજ આપવા તૈયાર હતો .
ત્યારથી , એક પાંખવાળા સિંહની એક ગ્રિફીન તરીકે જાણીતો બન્યો અને જાદુઈ બિયર કોરોના તરીકે ઓળખાતું હતું .
અને હવે તેઓ બંને વિખ્યાત પીણું લેબલ શણગારવું .
દબાણની ડ્રેસિંગનો એક પ્રકાર જે અલગ રીતે કામ કરે છે તે ઘાને પૅક કરવાનું છે .
આ હજુ પણ દબાણ છે , પરંતુ તે બાહ્ય રીતે તેના બદલે અંદરથી ઘા પર લાગુ થાય છે .
આ વિચારને ઘા સાથે જબરદસ્ત પૅક કરવાનો છે , જે વિસ્તૃત થશે કારણ કે તે ઉપલબ્ધ રક્તને વધારી દે છે .
( એજન્સી ) નવી દિલ્હી , તા . ૧૬ કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીએ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીને ૧૮ જુલાઈથી શરૂ . . .
1998 બાદ સ્થિતિ બદલી
જયેશ પટેલ ગેંગના વેપારીઓ , રાજકારણીઓ , પૂર્વ પોલીસકર્મી , બિલ્ડર સહિતના 14 શખ્સો સામે 6 મહિના પહેલા ગુજસીટોક હેઠળ ગુનો નોંધવામા આવ્યો હતો . જામનગરમાં જયેશ પટેલ આણિ મંડળી દ્વારા કિંમતી જમીન પચાવી પાડવાના કારસ્તાનોમાં ગેંગના સભ્યોમાં પણ વિવિધ કામગીરી વહેંચાયેલી રહેતી હોવાનો ખુલાસો થયો હતો .
કિંમતી જમીન અંગે માહિતી મેળવીને એક - બીજાને પહોંચાડવી , એકમેકને આશ્રય આપવો અને વિવાદિત જમીનની સાચવણી કરવા સહિતના કામનો સમાવેશ થાય છે .
જયેશ પટેલના ગેંગના મેમ્બરો જેની પોલીસે ધરપકડ કરી હતી તેઓ વ્યવસ્થિત રીતે કામ કરતા હતા .
તેઓ મોકાની જમીનોના માલિકોની માહિતી ભેગી કરતા હતા તેમજ એક - બીજાને આશ્રય પણ આપતા હતા .
વિવાદવાળી જગ્યાઓ બનાવીને તેને સાચવીને મદદગારી કરતા હતા જે પોલીસ તપાસમાં બહાર આવ્યું હતું .
જયેશ આણી મંડળીએ વેપારીઓ પાસેથી વસુલ કરેલ પાંચ કરોડની ખંડણીની રકમની રિકવરી કરી હોવાનું પણ ચાર્જશીટમાં ઉલેખાયું છ .
બે ચમચી બેસન
Speaking on the issue of deaths in terrorist attacks - children were wrapped around my feet at the airspace , I screamed , ' Oh my God , what have you done ? ' | આતંકી હુમલામાં લોકોનાં મૃત્યુ મુદ્દે બોલ્યા - એરપોર્ટ પર બાળકો મારા પગે વીંટળાઈ ગયાં હતાં , હું ચીસ પાડી ઊઠ્યો , હે ખુદા , આ તમે શું કર્યું - Divya Bhaskar મોદી બાદ આઝાદનાં પણ આંસુ છલકાયાં : આતંકી હુમલામાં લોકોનાં મૃત્યુ મુદ્દે બોલ્યા - એરપોર્ટ પર બાળકો મારા પગે વીંટળાઈ ગયાં હતાં , હું ચીસ પાડી ઊઠ્યો , હે ખુદા , આ તમે શું કર્યું રાજ્યસભામાં મંગળવારે જે આતંકી ઘટનાનો ઉલ્લેખ કરતાં વડાપ્રધાન મોદી રડી પડ્યા હતા એ જ ઘટનાને લઈને ગુલામ નબી આઝાદ પણ ભાવુક થઈ ગયા હતા .
આઝાદની આંખોમાંથી પણ આંસુ છલકાઈ આવ્યાં હતાં .
ગુલામ નબીએ કહ્યું હતું કે જમ્મુ - કાશ્મીરમાં થયેલા આતંકી હુમલામાં જ્યારે ગુજરાતના પ્રવાસીઓનાં મૃત્યુ થયાં તો તેમના પર શું વીતી હતી એ મુદ્દે ગુલામ નબીની વાતો … ' નવેમ્બર 2005 માં મુખ્યમંત્રી બન્યો . . .
ત્યાર બાદ જ્યારે દરબાર કાશ્મીર ખૂલ્યો તો મારું સ્વાગત ગુજરાતનાં ભાઈ - બહેનોનાં બલિદાનથી થયું .
ત્યાં સ્વાગત કરવાની ​ ​ ​ ​ ​ ​ આ જ રીત છે .
તેઓ જણાવવા માગે છે કે અમે છીએ , નિશાત બાગમાં ફરી એક વખત લખ્યું હતું કે ગુજરાતથી છીએ .
એમાં 40 - 50 ગુજરાતી પ્રવાસીઓ સવાર હતા .
તેમના પર ગ્રેનેડથી હુમલો થયો .
અનેક લોકો ભયભીત થયા હતા .
હું તરત જ ત્યાં પહોંચ્યો હતો .
મોદીની ડિફેન્સ મિનિસ્ટર સાથે વાત કરી , મેં વડાપ્રધાનની સાથે વાત કરી .
' જ્યારે હું એરપોર્ટ પર પહોંચ્યો તો કોઈનાં માતાનું તો કોઈના પિતાનું મૃત્યુ થઈ ચૂક્યું હતું .
તે બાળકો રડતાં - રડતાં મારે પગ સાથે વીંટળાઈ ગયાં , હું ચીસ પાડી ઊઠ્યો . . . યા ખુદા , આ તમે શું કર્યું .
હું કેવી રીતે જવાબ આપું તે બાળકોને , તે બહેનોને , જે અહીં ફરવા માટે આવ્યાં હતાં અને આજે હું તેમનાં માતા - પિતાના મૃતદેહ લઈને તેમને સોંપી રહ્યો છું ' ( આટલું કહેતાં કહેતાં આઝાદ ભાવુક થઈ ગયા ) .
' આજે આપણે અલ્લાહને , ભગવાનને પ્રાર્થના કરીએ છીએ કે દેશમાંથી આતંકવાદ નષ્ટ થઈ જાય .
એમાં સિક્યોરિટી ફોર્સ , પેરામિલિટરી અને પોલીસના અનેક જવાનો શહીદ થયા હતા .
ક્રોસ ફાયરિંગમાં અનેક નાગરિકો પણ મૃત્યુ પામ્યા .
હજારો માતા અને દીકરીઓ વિધવા થઈ .
કાશ્મીરની પરિસ્થિતિ સારી થઈ જાય .
આ આતંકી ઘટના બાદ પીડિતો સાથેની ગુલામ નબી આઝાદની મુલાકાતનો વીડિયો જુઓ , આ જ ઘટના પર વડાપ્રધાન અને આઝાદ ભાવુક થયા . . .
આઝાદે વધુમાં કહ્યું હતું કે ' કાશ્મીરી પંડિત ભાઈ - બહેનો માટે એક શેર કહેવા માગું છું .
હું જ્યારે યુનિવર્સિટીમાં જીતીને આવ્યો હતો ત્યારે કાશ્મીરી પંડિત સૌથી વધુ મત આપતા હતા .
મને બહુ અફસોસ થાય છે કે જ્યારે હું મારા ક્લાસમેટ્સને મળું છું , કારણ કે તે કાશ્મીરી પંડિત છે .
તેઓ ઘરથી બેઘર થઈ ગયા .
તેમના માટે શેર - ' ગુજર ગયા વો છોટા સા જો ફસાના થા , ફૂલ થે , ચમન થે , આશિયાના થા , ન પૂછ ઉજડે નશેમન કી દાસ્તાં , ન પૂછ કી ચાર તિનકે મગર આશિયાના તો થા .
આપ બંને ( મોદી અને શાહ ) અહીં બેઠા છો , આપ ફરીથી એને આશિયાના બનાવો .
આપણે બધાએ પ્રયત્ન કરવા પડશે .
હૃદય નિરાશ નથી , તે અસફળ છે , લાંબી છે ગમની સાંજ , પણ તે માત્ર સાંજ જ છે .
બદલાશે મારા પછી પણ હું ચાલ્યો ગયો હોઈશ છતાં પણ તમારા દરબારમાં રહીશ .
આઝાદે વધુમાં કહ્યું , ' અધ્યક્ષ સાહેબ ( વેંકૈયા નાયડુ ) , જ્યારે તમે તમારા પક્ષના અધ્યક્ષ બન્યા ત્યારે તમારી સાથે વાત થતી હતી .
જ્યારે તમે મંત્રી બન્યા ત્યારે પણ વાત થતી હતી .
અધ્યક્ષ બનતાં પહેલાં તમે સંસદીય બાબતોના પ્રધાન હતા ત્યારે પણ વાત થતી હતી .
અધ્યક્ષ તરીકેના જે પ્રકારના આશીર્વાદ , પ્રેમ મળ્યો , જે માર્ગદર્શન મળેલું , એ માટે હંમેશાં તમારો ઋણી રહીશ .
હું તમારો આભાર માનું છું .
આદરણીય વડાપ્રધાનજી .
અનેક વાર ટકરાવ થયો હશે .
આપે ક્યારેય ખોટું લગાડ્યું ન હતું .
જ્યારે હું વિપક્ષનો નેતા હતો ત્યારે લાંબાં લાંબાં ભાષણો તમારાં અને મારાં થયાં .
ખાસ કરીને રાષ્ટ્રપતિના સંબોધન પર લાંબી વાતો થતી હતી , કેટલીકવાર અમે વિપક્ષી નેતા તરીકે કંઈક કહેતા , પણ તમે અંગત રીતે ક્યારેય મારી વિરુદ્ધ ન લીધું .
તમે હંમેશાં વ્યક્તિગત સંદર્ભો અને પાર્ટીને અલગ - અલગ રાખ્યાં હતાં .
' ગુલામ નબીએ કહ્યું - “ ઇદ હોય કે દિવાળી હોય , જન્મદિવસ હોય , તમે એમાં સમાન વાત કરતા હતા .
બે લોકોનો સૌથી પહેલા ફોન આવતો હતો .
એક આપ અને એક કોંગ્રેસ - અધ્યક્ષા શ્રીમતી ગાંધીનો .
તમે હંમેશાં કહ્યું હતું કે જો કોઈ કામ હોય તો જરૂરથી જણાવજો ( હસતાં હસતાં કહ્યું ) જ્યારે હું રાજ્યસભાની ચૂંટણી લડતો હતો ત્યારે પણ આપનો ફોન આવતો કે તમને કંઇ જરૂર છે .
મેં કહ્યું કે આ એક લડત છે .
તમારો પણ ઉમેદવાર છે .
આમાં તમે કરી શકો એવું કંઈ નથી . . .
તે વ્યક્તિગત સ્પર્શ હોય છે .
આ માણસને ભાવનાશીલ બનાવે છે .
હું પહેલીવાર મંત્રી બન્યો ત્યારથી જ આજદિન સુધી મારા વિપક્ષ સાથે સંબંધો રહ્યા છે .
આપણે સાથે મળીને દેશ ચલાવી શકીએ છીએ , અપશબ્દો કહીને ચલાવી શકતા નથી .
' હું ઉપાધ્યક્ષનો પણ આભાર માનું છું .
ખૂબ જ સરળ અને સ્ટ્રેટ ફોરવર્ડ છે .
શરદ પવારજી , યાદવજી , બધા નેતાઓનો ખૂબ ખૂબ આભાર .
ડાબે , જમણે અને સેન્ટર .
તમામનો આભાર .
ઈન્શાઅલ્લાહ , આપણે અહીં મળવાનું ચાલુ રાખીશું , ભલે આપણે અહીં ન મળી શકીએ .
જતાં જતાં એક શેર આપ લોકો માટે કહું છું - નહીં આએગી યાદ તો બરસો નહીં આએગી , મગર જબ યાદ આએગી તો બહુત યાદ આએગી '
અસ્કયામતો અલગ નથી
પોરબંદર ઈરાન - અમેરિકા વચ્ચ કુડ માર્કેટ પર આધિપત્ય જમાવવા માટે સર્જાયેલ ગળાકાપ હરીફાઈને પગલે આંતરરાષ્ટ્રીય બજારમાં કુડના ભાવ તળીયે પહોંચી ગયા છે તેમ છતાં સમગ્ર દેશમાં આજે પણ પેટ્રોલ ડિઝલના ભાવો આસમાનને આંબી રહયા છે ત્યારે મંદી અને બેરોજગારીથી . . .
પોરબંદર પોરબંદર નજીકના હનુમાનગઢ ગામે આજે બપોરે 1.45 કલાકે એક વાડીમાં આવેલા પરપ્રાંતીય શ્રમિકો ના ઝુપડા માં અચાનક આગ ભભૂકતાં ત્રણ જેટલા ઝુપડા બળીને ખાખ થઇ ગયા હતા જેમાં અંદર રહેલા સાત બાળકોમાંથી ત્રણ માસૂમ બાળકોના ઘટનાસ્થળે જ મોત નિપજ્યા . . .
નાણાવટી - મહેતા તપાસ પંચે ગુજરાત વિરોધીઓને ખુલ્લા પાડયા
જોકે , હેલ્થ સેન્ટર ખાતે ખેડૂતની સારવાર કરનાર ડોક્ટરના કહેવા પ્રમાણે તેના શરીર પર સાપે દંશ દીધો હોય તેવા કોઈ નિશાન જોવા મળ્યા ન હતા .
સાપ દંશ બાદ પણ સોનેલાલનો જીવ બચી ગયો તેને જોઈને ડોક્ટર્સ અને ગામ લોકોને આશ્ચર્ય થયું હતું .
ડોક્ટરે જણાવ્યું હતું કે તેણે સાપનું અડધુ માથું ચાવી નાખ્યું હતું છતાં તે બચી ગયો હતો .
મેં મારી જિંદગીમાં આવો બનાવ ક્યારેય જોયો નથી .
બચાવ ટીમને આ માહિતી આપવામાં આવી ત્યાં સુધીમાં ફસાયેલી વ્યક્તિ લાચાર બની રહી હતી .
જ્યારે ત્યાં ઉપસ્થિત શીખોના એક જૂથે આ સ્થિતિ જોઈ ત્યારે તરત જ તેઓએ ઉદારતા દર્શાવતા તેમની પાઘડી ઉતારી અને તેમાંથી દોરડું બનાવ્યું .
આ જ દોરડાથી પાણીમાં તરતા વ્યક્તિનો જીવ બચાવાયો હતો .
તુર્કી ભાષામાં ' કુપ ' નો મતલબ ' ઘણા બધા ' થતો હોય છે અને ફારસીમાં ' કરી ' નો મતલબ ' કામ ' થતો હોય છે .
એટલે ' કુપકરી ' નો મતલબ ઘણાબધા લોકોનું કામ થાય છે .
ભારતમાં પોલિસનું અને સીબીઆઇનું તંત્ર સ્વતંત્ર નથી પણ સરકારની યંત્રણાનો ભાગ છે તે સૌથી મોટી મુસીબત છે .
જે પક્ષ સત્તામાં હોય છે તે પોતાના સ્વાર્થ ખાતર પોલિસનો અને સીબીઆઈનો મનઘડંત ઉપયોગ કરે છે અને ન્યાયનું ગળું ઘોંટી નાખે છે .
અદાલતો સ્વતંત્ર છે , પણ તેમણે તેમની સમક્ષ મૂકવામાં આવેલા પુરાવાના આધારે ન્યાય તોળવાનો હોય છે .
જો પોલિસ જ ગુનેગારો સાથે ભળી જતી હોય તો હવે દેશમાં ન્યાય મળવાની આશા જ રહેતી નથી . - આ લેખમાં પ્રગટ થયેલાં િવચારો લેખકનાં પોતાના છે .
ધ્રુવીકાબા દિગ્વિજયસિંહ ચુડાસમાનો આજે જન્મદિવસ
સુશાંત સિંહ રાજપૂત મામલે ડ્રગ એંગલની તપાસ કરી રહેલા નાર્કોટિક્સ કન્ટ્રોલ બ્યૂરો ( એનસીબી ) ની ટીમે બોલિવુડ એક્ટર અર્જુન રામપાલની ગર્લફ્રેન્ડ ગેબ્રિએલા ડેમેટ્રિએડ્સના ભાઈ અગિસિયાલોસ ડેમેટ્રિએડ્સની ધરપકડ કરી છે .
એનસીબીએ તેની પાસેથી હશીશ અને અલ્પ્રાજોલમની ટેબલેટ્સ જપ્ત કરી છે .
ડ્રગ કેસમાં ડ્રગ પેડલર્સની ધરપકડ થવાથી અગિસિયાલોસ ડેમેટ્રિએડ્સની ડ્રગ ડીલિંગમાં સંડોવણી બહાર આવી છે .
ઓટોસ્ક્લેરોસિસ એ વારસામાં મળેલ ડિસઓર્ડર છે જેમાં હાડકાને ફરીથી જોડવામાં આવે છે , અને મધ્ય અને આંતરિક કાનમાં નવી અસ્થિ રચના થાય છે .
આ સામાન્ય રીતે જીવનના બીજા અને ચોથા દાયકાઓ વચ્ચે શરૂ થાય છે .
પરિણામ દ્વિપક્ષીય પ્રગતિશીલ શ્રવણ નુકશાન છે .
ઓટોસ્ક્લેરોસિસ ધરાવતા લગભગ 20 ટકા લોકોમાં ચક્કર અથવા અસંતુલન હોય છે , જે આંતરિક કાનનો વિનાશ થાય છે .
અન્ય લોકો મેનીયર સિન્ડ્રોમ સાથે એન્ડોલિમાફોટિક હાઇડ્રોપ્સ વિકસાવી શકે છે .
નિદાન કરવા માટે ઑડિઓગ્રામ મદદરૂપ થઈ શકે છે .
શહેરમાં આવેલા અપંગ માનવ મંડળના ૫૯ માં વર્ષમાં પ્રવેશ પ્રસંગે ખાસ એન્યુઅલ ડેનું સેલિબ્રેશન કરવામાં આવ્યું હતું .
જેમાં ૧૦૦ જેટલા ફિઝિકલ ચેલેંન્જ્ડ બાળકો દ્વારા ભાંગડા ડાન્સ , ગુજરાતી ફોક ડાન્સ વગેરે રજૂ કર્યા હતા .
સાથે જ ૩૩ કરતા વધારે સ્ટુડન્ટ્સ દ્વારા કલ્ચર ઓફ ઇન્ડિયાની થીમ પર ફેશન શો પ્રેઝન્ટ કર્યો હતો .
સ્ટુડન્ટ્સ દ્વારા પોતાના દરેક પર્ફોર્મન્સમાં નોર્મલ સ્ટુડન્ટ્સની સાથે કમ્પેર કરી શકાય તે પ્રકારનો ડાન્સ રજૂ કર્યો હતો .
ગુરુવારે નેટવર્ક કનેક્ટીવીટીથી ત્રાહિમામ પોકારી ઉઠેલા ગ્રાહકોએ ન છૂટકે બેન્કનું શટર બહારથી બંધ કરી દઈ વિરોધ નોંધાવ્યો હતો બીજીબાજુ બેંકમાં કામકાજ કરી રહેલા અધિકારીઓ અને કર્મચારીઓ પણ લાચારી અનુભવી રહ્યા હતા
૮ - ર૪ થી ૧૧ - ૪ પ સુધી , ૧ ર - પર થી ૧૩ - પ૯ સુધી , ૧૬ - ૧૩ થી ૧૯ - ૩૪ સુધી , ર૦ - ર૭થી ર૧ - ર૦ સુધી
કચ્છમાં ફરી ધરા ધ્રુજી , કચ્છમાં 4.2 ની તીવ્રતાનો ભૂકંપ આવતા કચ્છવાસીઓમાં ફફડાટ જોવા મળી રહ્યો છે , ભૂકંપ અનુભવાતા લોકો ઘરની બહાર દોડી આવ્યા હતા અને લોકોમાં ભયનો માહોલ છવાઈ ગયો હતો .
રિક્ટર સ્કેલ પર ભૂકંપની તીવ્રતા 4.2 હોવાનું જણાયું હતું જ્યારે ભૂકંપનું કેન્દ્રબિંન્દુ વામકાથી 11 કિ . મી દૂર નોંધાયું છે .
મહત્વનું છે કે સવારે પણ દેશના કેટલાક ભાગોમાં ભૂકંપની આંચકા નોંધાયા હતા .
ખડા મસાલા ( તેજપત્તા , તજ , લવિંગ , કાળામરી , બાદીયાન , સૂકા લાલ મરચાં ) ૨૦ ગ્રામ
ડીસા : ડીસા તાલુકાના વાસણા ગોળીયા ગામ ખાતે પ્રેમ લગ્ન કરીને રહેતા પતિ - પત્ની સહિત પરિવાર પર ગુરુવારે બે ગાડીમાં આવેલા 7 શખ્સોએ લાકડી અને પાઇપ વડે હુમલો કર્યો હતો . 5 લોકોને ઈજાઓ પહોંચતાં સારવાર માટે ખસેડયા હતા .
ડીસાના રમૂણ ગામમાં રહેતા મંજુબેન ચૌધરીને વાસણા ગામના પ્રશાંતભાઈ રમેશભાઈ માળી ( સુંદેશા ) સાથે 30 એપ્રિલ - 2019 ના રોજ કોર્ટ મેરેજ કર્યા હતા .
ત્યારબાદ મંજુબેન તેના સાસરે વાસણા ગોળીયા ગામે રહેતા હતા .
ત્યારે ગુરુવારે સ્વિફટ ગાડી ( જીજે - 04 - સીએ - 1110 ) તથા મહિન્દ્રા કેમ્પર ગાડીમાં 7 શખ્સો લાકડી તથા પાઇપો લઇ આવી મંજુબેનને જબરજસ્તીથી ખેંચી ગાડીમાં બેસાડવા પ્રયત્ન કર્યો હતો .
surat : શહેરની વીર નર્મદ યુનિવર્સિટી ( veer narmad university ) ખાતે આજ રોજ મળેલી સિન્ડિકેટ બેઠકમાં રિસર્ચને પ્રોત્સાહન આપવા માટે આઇડિયા એન્ડ ઇનોવેશન સેન્ટર શરૂ કરવા નિર્ણય કર્યો છે . વીર નર્મદ યુનિવર્સિટી ખાતે આજરોજ મળેલી સિન્ડિકેટ સભામાં મહત્વનાં નિર્ણયો લેવાયા છે .
આ અંગે માહિતી આપતા યુવા સિન્ડિકેટ સદસ્ય ડો . કશ્યપ ખરચિયાએ કહ્યું હતું કે , દક્ષિણ ગુજરાત વિસ્તારમાં રિચર્સને પ્રોત્સાહન આપવા કેમ્પસમાં આઇડિયા એન્ડ ઇનોવેશન સેન્ટર બનાવાશે .
હાલ યુનિવર્સિટી કેમ્પસમાં લાયબ્રેરી સામે જે ડે - કેર સેન્ટર ( day care center ) ચાલે છે તે સ્થળ ઉપર આ સેન્ટર શરૂ કરાશે .
આ સેન્ટરનો મુખ્ય હેતુ રિસર્ચને લગતી નવી નવી આઇડિયા નવા નવા કન્સેપ્ટ અને તે અંગે વિગતો સંશોધનકારોને પૂરી પડાશે .
આ સેન્ટર શહેર અને જિલ્લાની અલગ અલગ ઇન્ડસ્ટ્રી સાથે સંકલન સાંધશે .
જેથી આ ઇન્ડસ્ટ્રીઝમાં જે તે ફિલ્ડના તજજ્ઞો હોય તેમને યુનિવર્સિટી બોલાવી સંશોધનકારોને દિશા આપી શકે .
આ કન્સેપ્ટ માટે દેશભરના નિષ્ણાંતોની પણ મદદ લેવાશે .
યુનિવર્સિટીમાં સમાજ ઉપયોગી તેમજ દેશ ઉપયોગી સંશોધનો થાય .
સંશોધનકારોને તેમના સંશધોનનું યથાર્થ ફળ મળે તેવા પગલાં ભરાશે .
તમને ગમે તો એની સાથે આંખની પાંપણને વધુ ભરાવદાર દેખાડવા મસ્કરાનો ઉપયોગ પણ તમે કરી શકો છો .
એની સાથે માત્ર ઇલ્યુમિનેટિંગ ફાઉન્ડેશન અને બોલ્ડ ઓરેન્જ કલરની મેટ લિપસ્ટિક લગાડી દેવામાં આવે તો આખો લુક અત્યંત ક્લાસી અને ગ્લેમરસ બની જાય છે , જ્યારે રાતના સમયની પાર્ટી માટે તમે સાદા વાઇટ લાઇનરના સ્થાને મેટાલિક વાઇટ અથવા સિલ્વર આઇલાઇનરનો ઉપયોગ પણ કરી શકો છો .
આમ એક દિવસ પસાર થઈ ગયો પછી બીજાે , ત્રીજાે , ચોથો એમ કરતાં કરતાં અઠવાડીયું પસાર થઈ ગયું . કેરીઓમાં ચાંદા પડવા લાગ્યા અને મધુર સુવાસના સ્થાને દુર્ગંધ આવવા લાગી .
ગોવિંદા , ધર્મેન્દ્ર અને જયા
શાર્દુલ કુલકર્ણી , સિનિયર ટેકનિકલ એનાલિસ્ટ , એન્જલ બ્રોકિંગ
રાજકોટ તા 11 સીએમ રૂપાણીના હોમટાઉન રંગીલા રાજકોટ શહેરમાં આજે વહેલી સવારથી પોલીસે દેશી દારૂની ભઠ્ઠી પર મેગા ડ્રાઈવ કરી હતી .
શહેરના કુબલિયા પરામાં આજે પોલીસની મેગા ડ્રાઈવ યોજાઈ હતી . 22 જેટલી અલગ અલગ ટીમો . . .
આ વખતે પંગો કંગના રનૌતે લીધો છે અને તેમાં તેણે પૂરેપૂરી રીતે જીત પણ મેળવી છે .
ફિલ્મ પંગામાં એક માતા અને તેના સંઘર્ષની કહાની ખુબ સુંદર રીતે દર્શાવવામાં આવી છે .
કણક સાથે પણ તમે ગરમી મૂકી અને એક ટુવાલ સાથે આવરી જરૂર છે .
કણક સારી વધે છે , ત્યારે તમે ત્રણ વખત તેને હવા ખેંચવાનો લાકડાની spatula છેદવું કરવાની જરૂર છે .
પછી કણક ફરીથી છોડી જ્યાં સુધી તે ફરી ફિટ છે .
શહેરોની અંદર પ્રવેશવાની ચેકપોસ્ટમાં વધુ કડક ચેકીંગ કરાશે .
પીળા તાવ સામે રસીકરણના વિરોધાભાસ માટે , તેમાંના ઘણા નથી .
અન્ય જીવંત રસ્સી ( એઆરવીઆઈ , ઝૂ , ઝેર , ચેપ , વગેરે ) સાથે સામાન્ય રીતે વિરોધાભાસને લીધે , જો તમે ચિકન ઇંડા માટે એલર્જીક પ્રતિક્રિયાઓ વિકસાવી શકો છો , તો તમે રસી મેળવી શકતા નથી .
રસી મેળવવા માટે , તમારે એન્ટીહિસ્ટામાઇન લેવાનું શરૂ કરવાની જરૂર છે .
યાદ રાખો , જો તમને એન્ટીબાયોટીક્સ લેવાની ફરજ પડી છે , તો પછી પીળા તાવ સામે રસીકરણમાં વિલંબ થવો જોઈએ .
સુરત સહિત દક્ષિણ ગુજરાતમાં આજે દિવસના તાપમાનની સાથે હવામાં ભેજનું પ્રમાણ વધી જતાં બફારાની સ્થિતિ સર્જાવા પામી હતી .
એક ડિગ્રીના વધારા સાથે મહત્તમ તાપમાન ૩૬.૦ અને ન્યૂનતમ ૨૫.૮ ડિગ્રી સેલ્સિયસ નોંધાયું હતું .
જ્યારે આજે શહેરમાં ભેજનું પ્રમાણ ૬૨ ટકા નોંધાયું હતું .
જ્યોતિરાદિત્ય સિંધિયા બાદ હવે કોંગ્રેસ નેતા અજયસિંહે પણ કમલનાથ સરકાર વિરુદ્ધમાં નિવેદન આપ્યું છે .
કમલનાથ સરકાર સામે પોતાના જ નેતાઓ દ્વારા નારાજગીને લઇ વિપક્ષને પણ પ્રહાર કરવાનો મોકો મળી ગયો છે .
નવી દિલ્હીઃ તા . ૫ , નરેન્દ્રભાઇએ ' નમો એપ ' દ્વારા વડાપ્રધાન આવાસ યોજનાના લાભાર્થીઓ સાથે વાતચિત કરી હતી .
આ સંવાદ દરમિયાન નરેન્દ્રભાઇએ જણાવેલ કે સરકારનો સંકલ્પ છે કે ૨૦૨૨ સુધીમાં દરેક ગરીબ પાસે પાકકુ મકાન હોય .
ગત ચાર વર્ષોમાં ૧.૦૭ કરોડ ઘરોનું નિર્માણ કરવામાં આવ્યું છે બધાનું સપનું હોય છે કે પોતાનું ઘર હોય .
આઝાદીના કેટલાય વર્ષો બાદ પણ ગરીબોની ઇચ્છા અધુરી હતી .
5 - પાંચમી કંપની , યંત્ર ઇન્ડિયા લિમિટેડ , સહાયક સંરક્ષણ સામગ્રીનું ઉત્પાદન કરશે .
એકવાર એવું થયું કે ઉત્તાનપાદ ઉત્તમને ખોળામાં બેસાડી લાડ લડાવી રહ્યા હતા .
તે સમયે ધ્રુવ પણ પિતાના ખોળામાં બેસવા માટે આગળ વધ્યા .
ત્યારે ઘમંડથી ભરેલી સુરુચિએ ધ્રુવને રોકીને કહ્યું “ દીકરા !
તું રાજસિંહાસન પર બેસવાનો અધિકારી નથી .
તું રાજાનો પુત્ર છે તેથી શું થયું ?
તને મેં તો મારી કૂખમાં ધારણ નથી કર્યો !
જો તું રાજસિંહાસન ઈચ્છતો હોય તો તપસ્યા કરીને પરમ પુરુષ શ્રીનારાયણની આરાધના કર અને તેમની કૃપાથી મારા ગર્ભમાં આવીને જન્મ લે . ”
દરેક પ્રદેશમાં ઇટાલિયન કેક તેના પોતાના રેસીપી છે :
ઇસ્ટર ટેરારિયમ
આકાશવાણી રાજકોટના કેન્દ્ર નિયામક વસંતભાઇ જોશી જણાવે છે કે સૌરાષ્ટ્રની લોકસંસ્કૃતિને જીવંત રાખવામાં રાજકોટ કેન્દ્રનો ખુબ મોટો ફાળો રહયો છે .
હાલના સમયમાં કોવીડ જેવી મહામારીના સમયમાં પણ આકાશવાણી રાજકોટે ફ્રન્ટલાઇનમાં રહીને શ્રોતાઓ સુધી વિવિધ ઉપયોગી માહીતી પહોંચાડી છે .
કોરોના અંગેના સંદેશ જાણીતા કલાકારો , સાહિત્યકારો અને ખ્યાતનામ લોકોના માધ્યમથી પહોંચાડયા છે .
નવી દિલ્હી : દલાઈ લામાના અનુગામી નક્કી થયા છે પશ્ચિમ બંગાળના એક બાળકને આગામી દલાઈલામા તરીકે પસંદ કરાયો છે .
આ બાળક અનંતપુર જિલ્લાના પુટપર્તી સાઈ બાબા ટ્રસ્ટની શૈક્ષણિક સંસ્થા ખાતે સાતમા ધોરણમાં અભ્યાસ કરે છે .
છોકરાને તેના માતાપિતાની પરવાનગી સાથે બાલુકુપમાં મૈસુર મોકલવામાં આવ્યો છે .
ન્યૂયોર્ક પોસ્ટના રિપોર્ટ પ્રમાણે ગ્રિમ્સે એ નથી કહ્યું કે એલન મસ્ક અને તેના દીકરાને પણ કોરોના થયો છે કે નહીં .
ગયા સપ્તાહે જ ગ્રિમ્સે પોતાના આલબ્મનું રેવ એડિશન લોન્ચ કર્યું હતું .
તેનું ઓરિજનલ આલ્બમ ખૂબ જ પ્રખ્યાત થયું હતું .
આની પહેલાં એલન મસ્કે એ સમયે એમ કહીને વિવાદ ઉભો કર્યો હતો કે કોરોના ટેસ્ટ ‘ બેકાર ’ હોય છે .
રોસેનબર્ગ , સીએસ .
" ડાયાબિટીસ મેલીટસ સાથેના દર્દીમાં ઘા હીલિંગ .
ઉત્તર અમેરિકાના નર્સિંગ ક્લિનિક માર્ચ 25 1990 25 ( 1 ) : 247 - 61
> ગુજરાત હાઇકોર્ટે કોરોના સંક્રમણની સ્થિતિને લઇ રાજ્ય સરકારને શું કર્યા સુચન ?
ઘેર બેઠા આ રીતે કરો બાયોમેટ્રિક લોક
શહેરમાં બારેમાસ મચ્છરોનો ત્રાસ રહેલો છે .
ડિસેમ્બર મહિનાની વાત કરીએ તો વાહક જન્ય રોગમાં કુલ ૫૬૯૭ નાગરિકો સપડાયા હતાં .
જે પૈકી ડેન્ગ્યૂમાં ૧૫૭ નાગરિકોનો સમાવેશ થાય છે .
જેમાં ૧૬ દર્દીનો ડેન્ગ્યૂનો રીપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો છે .
તેમજ ચિકનગુનિયાના ૧૦૨ દર્દીઓ પૈકી ૨૪ નો રીપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો છે .
આ સિવાય મેલેરીયાના ૫૪૩૮ દર્દીઓ પૈકી ૧ દર્દીનો રીપોર્ટ પોઝિટિવ છે .
કોરોના વાયરસ પ્રોટોકૉલ માટે લગ્નમાં હોબાળો કરનાર ત્રિપુરાના DM ને કરવામાં આવ્યા સસ્પેન્ડ
અમદાવાદમાં મોબાઈલ એપમાં ગેમ્સ રમાડી નફામાંથી રોજનું 1 ટકા રિટર્ન આપવાની લાલચે 55 લાખની છેતરપિંડી
સૌ પ્રથમ , કોરોના વેક્સિન કોવિશિલ્ડના દોઢ લાખ ડોઝ ભૂટાન મોકલવામાં આવ્યા છે .
સીરમ ઇન્સ્ટિટ્યૂટની આ વેક્સિન આજે સવારે મુંબઇના છત્રપતિ શિવાજી મહારાજ આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથકથી ભૂટાનના થિમ્પૂ એરપોર્ટ તરફ રવાના કરવામાં આવી હતી .
આ રસી ડોઝનો જથ્થો કોઈપણ થોડા સમય માં ભૂટાન પહોંચશે .
આ ઉપરાંત કેજરીવાલની અગાઉની અવધિમાં ગ્રામીણ વિકાસ અને રોજગાર મંત્રી રહી ચુકેલા બાબરપુરમાંથી ધારાસભ્ય ગોપાલ રાયને આ વખતે પર્યાવરણ મંત્રાલયની જવાબદારી સોંપાઈ છે .
જ્યારે શકુરબસ્તીમાંથી ધારાસભ્ય સત્યેન્દ્ર જૈનને જળ બોર્ડ માટેની જવાબદારી સોંપવામાં આવી છે .
પાર્ટીની અગાઉની સરકારમાં આ વિભાગ મુખ્યમંત્રી કેજરીવાલે પોતાની પાસે રાખ્યો હતો .
અગાઉની અવધિમાં સત્યેન્દ્ર જૈન આરોગ્ય મંત્રાલયની જવાબદારી સંભાળી રહ્યા હતા .
મહિલા અને બાળ વિકાસ મંત્રાલયની જવાબદારી રાજેન્દ્રપાલ ગૌતમને સોંપવામાં આવી છે .
આ મંત્રાલય પહેલા મનિષ સિસોદીયા સંભાળી રહ્યા હતા .
અન્ય વિભાગોમાં કોઈ મોટા ફેરફાર કરવામાં આવ્યા નથી .
સત્યેન્દ્ર જૈનની પાસે મહત્વપર્ણ લોક નિર્માણ વિભાગ , આરોગ્ય , વીજળી અને શહેરી વિકાસ વિભાગના ખાતાઓ રહેલા છે .
કરાટેમાં જામનગરની બે છાત્રાએ જીત્યો ગોલ્ડ , સિલવર મેડલ જ્ઞાાતિ અને જામનગરનું ગૌરવ વધાર્યું
માણસા તાલુકાના માણેકપુર ગામમાં બે માસ પહેલા ફેબ્રુઆરીમાં તમાકુ અને સોપારીનું મિક્ષણ કરી ગેરકાયદેસર રીતે ગુડકા બનાવતા એકમ ઉપર જિલ્લા આરોગ્ય વિભાગ અને ફૂડ એન્ડ ડ્રગ્સ વિભાગ દ્વારા દરોડો પાડવામાં આવ્યો હતો .
ત્યારે તમાકુના પેકેટ અને સોપારીનો શંક્સ્પદ જથ્થો મળી આવ્યો હતો .
આ કૌભાંડ માણસા તાલુકાના એક રાજકીય અગ્રણીના પીઠબળથી માણેકપુર ગામમાં કોઇ પણ પ્રકારના લાયસન્સ વગર ગેરકાયદેસર રીતે ગુટકા બનાવવાનું કારખાનુ નરેન્દ્રસિંહ બિહોલા દ્વારા ચાલતુ હતું .
જો કે કોઇ કારણોસર આ કૌભાંડ ઉપર પડદો પડી ગયો હોવાનું ચર્ચાઇ રહ્યું છે .
નાઇજીરિયાના રાષ્ટ્રપતિ મોહમ્મદુ બુહારીએ આ હુમલાની નિંદા કરી હતી અને કહ્યું હતું કે , હત્યાઓથી આખો દેશ ઘાયલ થયો છે .
અન્ય એક લશ્કર ઇબ્રાહિમ લિમાને જણાવ્યું હતું કે વિકાસમાં માર્યા ગયેલા મજૂરો ઉત્તર પશ્ચિમ નાઇજીરિયાના સોકોટો રાજ્યના છે .
આ બધા લોકો અહીં કામની શોધમાં આવી રહ્યા હતા .
લિમોને જણાવ્યું હતું કે , 60 મજૂરોને ડાંગરના ખેતરમાં કામ કરવાની જવાબદારી સોંપવામાં આવી હતી .
માઇક્રોસોફ્ટના સહ - સ્થાપક બિલ ગેટ્સે , વિશ્વના સૌથી ધનિક લોકોમાંની એક , તેમની પત્ની મેલિન્ડા ગેટ્સને છૂટાછેડા લેવાનું નક્કી કર્યું છે , ત્યારથી તેમના અંગત જીવનના ઘણા પ્રકરણો પ્રકાશમાં આવ્યા છે .
છેલ્લા કેટલાક દિવસોમાં બિલ ગેટ્સ વિશે ઘણા ચોંકાવનારા ખુલાસા થયા છે .
તાજેતરમાં એવા અહેવાલો આવ્યા હતા કે બિલ ગેટ્સનું અબજોપતિ જેફરી એપસ્ટિન સાથે લગ્નેતર લગ્ન સંબંધ છે .
હવે બિલ ગેટ્સના સ્વભાવ વિશે ઘણાં સનસનાટીભર્યા ખુલાસા થયા છે .
હાઉસફુલ થ્રી અને ઢિશૂમની સફળતાનો શ્રેય અભિનેત્રી જેકલિન ફર્નાન્ડીસને આપતા સાજિદ નડિયાદવાલાએ જણાવ્યું હતું કે તે મારા માટે લકી મસ્કોટ છે .
તે હવે કદાચ મારી દરેક ફિલ્મોમાં હશે અથવા તો હું તેને મારી આગામી ફિલ્મમાં મહેમાન કલાકાર તરીકે બોલાવીશ .
તે ખૂબ જ ડાઉન ટુ અર્થ અભિનેત્રી છે .
થોડી મજાકીયા અને ઝિંદાદિલ યુવતીની નબળાઇ માત્ર સેટ પર મોડી આવે તે છે .
મહિધરપુરાના તત્કાલિન પીઆઇએ 7 - 8 વ્યક્તિને નાણાં પરત અપાવ્યા
કાર શક્ય તેટલી નજીક એકબીજા હુડ્સ મૂકી , મશીન એન્જિન ચાલી રહ્યું છે તો પછી તમે ડૂબીને મરી જવું કરવાની જરૂર છે .
મહીસાગર બ્રેકીંગ
આજરોજ જિલ્લાના જુદાજુદા તાલુકાઓ માંથી કોરોના તપાસ અર્થે ૪૭૫ જેટલા એન્ટીજન અને આર ટી પી સી આર સેમ્પલ લેવામાં આવ્યા હતા .
જિલ્લામાં અત્યાર સુધીમાં ૮૩૭ જેટલા દર્દીઓને રજા આપી દેવામાં આવી છે . ૬૦ જેટલા દર્દીઓ એડમિટ છે .
આજરોજ જિલ્લા ર્ષ્ઠદૃૈઙ્ઘ હોસ્પિટલ ખાતેથી ૧૫ દર્દીઓને રજા આપી દેવામાં આવી હતી .
અને અત્યાર દૂધીમાં ૨૪ દર્દી ના મોત થયા છે . છોટાઉદેપુર જિલ્લામાં કુલ ૩૧૨૭૬ કરતા વધુ વ્યક્તિઓને કોરોના વિરોધી રસી આપવામાં આવી હતી .
ગુજરાત પોલીસની પ્રથમ મહિલા સબ ઇન્સ્પેક્ટરે કોસ્ટ ગાર્ડની કામગીરીઓની તાલીમ લીધી હતી
વધારાના સ્વાદના ગુણો હાંસલ કરવા માટે , બીજ અને અન્ય શાકભાજી ઉમેરીને ટિમેટાની સ્ટઉડ કરી શકાય છે , દાખલા તરીકે , ઝુચિની , અને લસણની હાજરી વાનગીને વધુ સ્વાદિષ્ટ બનાવે છે .
જો તમે પણ સવારે ઉઠતાની સાથે જ પીવો છો પાણી તો જરૂર જાણી લો આ બાબતો , નહિં તો થઈ શકે છે મુશ્કેલી - Online 88 Media પાણી આપણા જીવન માટે કેટલું મહત્વપૂર્ણ છે તે કહેવાની જરૂર નથી .
જળ છે તો કાલ … કંઈક આ સ્લોગનની જેમ જ તમે પાણીનું મહત્વ સમજી શકો છો .
પાણી પીવાની ખૂબ સલાહ પણ આપવામાં આવે છે .
જો તમારા શરીરમાં પાણીની કમી છે તો બાબત બગડી શકે છે , જેના કારણે ઘણી સમસ્યાઓમાંથી પસાર થવું પડે છે .
આ જ કારણ છે કે ડોકટરો તમને સૌથી વધુ પાણી પીવાની સલાહ આપે છે .
તો ચાલો જાણીએ અમારી આ પોસ્ટમાં શું ખાસ છે ?
તમે સાંભળ્યું જ હશે કે દિવસ દરમિયાન ઓછામાં ઓછું તમારે 7 અથવા 8 લિટર પાણી પીવું જોઈએ .
પરંતુ ઘણા ઓછા લોકો છે જે આ વાતનું પાલન કરે છે .
અહીં અમે તમને પાણી વિશે કોઈ ભાષણ આપવાના નથી , પરંતુ તમને કેટલીક એવી માહિતી આપવા જઈ રહ્યા છીએ , જે તમારા માટે ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે .
તમે દિવસભર કેટલું પાણી પીવો છો તે તમારા પર નિર્ભર છે , પરંતુ જો તમે સવારે પાણી પીશો , તો તમારું જીવન બની જશે .
તમે ઘણી વાર લોકોને સવારે ઉઠીને પાણી પીતા જોયા હશે .
પરંતુ શું તમે જાણો છો કે સવારે ઉઠીને પાણી પીવાથી શું ફાયદો થાય છે ?
તમને લાગતું હશે આખી રાત સૂતા પછી તેમને તરસ લાગતી હશે એટલે તેઓ પાણી પીતા હશે .
પરંતુ તેના ફાયદા ઘણા જુદા છે .
તો આજે અમે તમને સવારે ઉઠીને પાણી પીવાથી થતા ફાયદા વિશે જણાવવા જઈ રહ્યા છીએ .
સવારે ઉઠીને પાણી પીવાથી તમારું પાચન યોગ્ય રહે છે .
સવારે ખાલી પેટ પર પાણી પીવાથી તમારું પાચન બરાબર રહે છે , કારણ કે તે પેટની બધી ગંદકી સાફ કરે છે .
પાણી પીધા પછી તમારું મન સારું થઈ જાય છે .
જે તમને સવારે ભરપૂર નાસ્તો કરવા માટે પ્રેરિત કરે છે .
તમે જાણો છો કે સવારે નાસ્તો કરવો કેટલો ફાયદાકારક છે .
જો તમે દરરોજ પાણી પીશો તો તમારી ત્વચામાં ઘણી ચમક આવશે .
તમારી ત્વચા ગ્લો કરવા લાગશે .
કારણ કે તેનાથી તમારું આખું શરીર સાફ થવા લાગે છે .
જો તમે સવારે ખાલી પેટ પર પાણી પીશો , તો તમારી ઉંમર તમારા ચહેરા પર દેખાશે નહીં .
એટલે કે તમે વધતી ઉંમરમાં પણ યુવાન દેખાશો .
તેથી તમારે દરરોજ પાણી પીવું પડશે .
પાણી શરીરમાંથી તમામ પ્રકારની ગંદકીને દૂર કરે છે , જ્યારે તમે ઘણું પાણી પીધા પછી પેશાબ કરો છો , ત્યારે તમારું શરીર ગંદકીમુક્ત બને છે , તેથી તમારે દરરોજ સવારે ઉઠીને પાણી પીવું જોઈએ .
રેસ્ટોરન્ટ લે ગ્રીલ ( લે ગ્રિલ ) - એક મીચેલિન સ્ટારના સંપૂર્ણ માલિક , તમને ભૂમધ્ય રાંધણકળાની બધી જ ખુશી આપે છે : ઉત્તમ માછલી , માંસ અને વનસ્પતિ રચનાઓ .
સૌથી માગણી અને તરંગી મુલાકાતીઓ માટે ત્યાં હંમેશા મીઠાઈઓ છે જે દરેકને અવર્ણનીય આનંદમાં લઈ જશે .
સૌથી પ્રખ્યાત souffle છે , તે 1898 થી મેનુમાંથી બહાર આવતું નથી .
આ રેસ્ટોરન્ટ પહેલેથી જ ઉલ્લેખ કરેલા હોટલ દ પેરિસના છેલ્લા માળ પર આવેલું છે , મુલાકાતીઓ શહેર અને સમુદ્રના એક અદ્દભૂત વિહંગમ દ્રશ્યને રજૂ કરે છે , જે મોનાકોમાં તમારા રોકાણને વધુ સુખદ બનાવે છે .
મુખ્ય અભ્યાસક્રમો - € 68 થી આ રેસ્ટોરન્ટ માત્ર રાત્રિભોજનનું કામ કરે છે
માધ્યમની લંબાઈના વાળથી તમે તમારી પોતાની વ્યક્તિગત શૈલી બનાવી શકો છો , જેમાં આ પ્રકારની લંબાઈ સાથે કરી શકાય છે .
ટૂંકા પ્રકારના વિપરીત , તેમને સંપૂર્ણ દૈનિક સંભાળની જરૂર નથી , જેમ કે લાંબા સમય સુધી , અને તમામ મહિલાઓ માટે યોગ્ય છે .
અને , અલબત્ત , 2013 ના હેરકટ્સના ફેશન વલણોએ મધ્યમ લંબાઈવાળા વાળના માલિકોને બાયપાસ કરી નહોતી , ઘણા રસપ્રદ વિચારો ઓફર કર્યા હતા .
ચાલો તેમને કેટલાક વિચારો .
ખાસ વાત એ છે કે આ વાતની જાણ તેની સંસ્થાનમાં માત્ર તેને અને તેની એખ આસિસ્ટેન્ટ શકીલા બાનોને હતી .
જ્યારે પણ કોઇ યુવતી ભણવા માટે જતી , તો શકીલા એ યુવતીને કાઉન્સલિંગ કરતી અને કહેતી કે જો તમારે વધુ જ્ઞાન પ્રાપ્ત કરવુ હોય તો , પીર સાહબની સેવા કરવી પડશે , અહીં પીર સાહબ એ સૈયદ ગુલજાર છે .
મોરબીના શનાળા રોડ ઉપર સરદાર બાગ પાસે ઘર નજીક રમી રહેલી તેજલબેન રાજુભાઈ પરમાર નામની પાંચ વર્ષીય બાળકીને અજાણ્યા બાઇક ચાલકે હડફેટે લેતા તેને ઇજાઓ થવાથી ખાનગી હોસ્પિટલ ખાતે સારવાર માટે લઇ જવામાં આવી હતી . જ્યારે મોરબી તાલુકાના ફડસર ગામે રહેતા જીવણભાઈ અમરાભાઇ નામના 40 વર્ષીય યુવાનને સાપ કરડી જતા તેને પણ સારવાર માટે મોરબીની સિવિલ હોસ્પિટલે લાવવામાં આવ્યો હતો .
કરવાના કૌભાંડનો પર્દાફાશ થયો છે .
પોલીસ અને ફૂડ એન્ડ ડ્રગ્સ વિભાગે રૂ . 21.22 લાખનો એકસપાટી ડેટની દવાનો જથ્થો કબ્જે કરી નમૂના લઈ તપાસ અર્થે મોકલ્યા છે .
જ્યારે ડો . પરેશ પટેલના બસ સ્ટેશન સ્થિત બીજા ક્લિનીકમાં પણ તપાસ હાથ ધરતા એક કરોડની શંકાસ્પદ દવા મળી આવતા કબ્જે કરી હતી .
ઉકાળોનો ઉપયોગ
પોલીસ અને સરકારી તંત્ર દ્વારા વિદેશી દારૂના વિપુલ જથ્થા પર બુલડોઝર ફેરવવામાં આવી રહ્યું હતું ત્યારે કેટલાક પ્યાસીઓને પણ ત્યાં હાજરી હતી અને અધિકારીઓની નજર ચૂકવી દારૂની બોટલો ચોરી કરવામાં આવતી હોય જે અંગેની વિઝ્યુઅલ ઇલેક્ટ્રોનિક મીડિયા અને સોશિયલ મીડિયામાં પ્રસિદ્ધ થવા લાગતા આખરે જિલ્લા પોલીસ તંત્ર હચમચી ઉઠયું હતું .
મોટી સંખ્યામાં ભક્તો મંગળા આરતીનો લ્હાવો લેવા આવ્યા હતા .
મંદિર જય રણછોડ , માખણચોરના નાદથી ગુંજી ઉઠ્યું હતું .
અરજી ફી જનરલ અને ઓબીસી ( ક્રીમી લેયર ) : 350 રૂપિયા
બોક્સમાં આ મેટર મૂકવું . . .
બાસુ ચેટર્જીએ ચિતચોર , રજની , બાતો બાતો મેં , છોટી સી બાત , ખટ્ટા - મીઠા , પિયા કા ઘર , ચક્રવ્યૂબ , શૌકીન , જીના યાં , પ્રિયતમા , સ્વામી જેવી ફિલ્મનો ડિરેક્ટ કરી છે .
ફિલ્મોમાં તેમના યોગદાન માટે 7 વખત ફિલ્મ ફેર એવોર્ડ અને દુર્ગા માટે 1992 માં નેશનલ એવોર્ડથી સન્માનિત કરાયા હતા .
આ ઉપરાંત 2007 માં આઈફાએ તેમને લાઈફ ટાઈમ અચીવમેન્ટ એવોર્ડથી પણ સન્માનિત કર્યા હતા .
રાજકોટમાં આજે વધુ 1 રિપોર્ટ પોઝિટિવ : શહેરના 46 અને જિલ્લાનો એક સહીત કુલ કેસ 47 થયા
નવી દિલ્હીઃ ઉત્તરાખંડ અને ઉત્તર પ્રદેશના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી દિવંગત નારાયણ દત્ત તિવારીના દીકરા રોહિત શેખર તિવારીનું નિધન થઈ ગયું છે .
મંગળવારે તેને મૃત હાલતમાં દિલ્હીના મેકસ સાકેત હોસ્પિટલ લાવવામાં આવ્યો હતો .
તે દિલ્હીની ડિફેન્સ કોલોનીમાં રહેતો હતો .
દારૂના નશામાં વિદેશી યુવતી સાથે પડકાયા યુવાનો
છેલ્લા એક અઠવાડિયામાં 1460 રૂપિયા સસ્તુ થયુ સોનુ
મોદીના ‘ દલિત ’ શબ્દ પર કોંગ્રેસે આકરા મૂડમાં , બંગારૂ લક્ષ્મણને લઇને આપ્યું મોટું નિવેદન
તમને જણાવી દઈએ કે સાનિયા અને શોએ મલિકે આઠ વર્ષ પહેલા 2010 માં લગ્ન કર્યા હતા .
આ સંબંધ સરળ નહોતો કારણકે સાનિયા ભારતીય છે જ્યારે શોએબ પાકિસ્તાની છે .
એટલા માટે આ સંબંધ માટે ખૂબ હોબાળો થયો હતો .
ફ્યુચર રીટેલની સાથેનો રીલાયન્સ રીટેલનો સોદો ઘોંચમાં પડી ગયો છે .
આ કંપનીઓ વચ્ચેના થનારા સોદાને એમેઝોન દ્વારા સીંગાપોરની કોર્ટમાં પડકારવામાં આવ્યો હતો અને તેના દ્વારા આ સોદા પર વચગાળાનો સ્ટે ઓર્ડર અપાયો છે , જેને લાગુ કરવા માટે કંપનીએ દિલ્હી હાઈકોર્ટમાં અરજ કરી હતી .
સમગ્ર ઉત્તર ગુજરાતમાં કપાસનું બમ્પર વાવેતર થતું હોય છે .
ઓણસાલ સાડા ચાર લાખ હેક્ટરથી વધુ જમીનમાં હાઈબ્રીડ તેમજ દેશી કપાસનું વાવેતર થયું છે .
ખેડૂતો મે ના અંતિમ સપ્તાહમાં કપાસનું વાવેતર કરતા હોય છે જેથી પાક ઉત્પાદન ઝડપથી શરૂ થાય અને સારો ભાવ મળે પરંતુ આ વર્ષે જુન મહિના સુધી અસહ્ય ગરમીના કારણે કપાસની વાવણીમાં વિલંબ થયો અને ત્યારબાદ સારા વરસાદથી સાબરકાંઠા , અરવલ્લીમાં અંદાજીત ૧.૯ પ લાખ હેક્ટરથી વધુ જમીનમાં કપાસનું વાવેતર થયું હતું .
એક તબક્કે વરસાદ ખેંચાતાં ભાદરવા મહિનામાં ખરીફ ખેતી મૂંરઝાવા લાગી હતી પરંતુ આસોના આરંભ સાથે વરસાદના ત્રીજા રાઉન્ડે ખેતી , પાણીનું ચિત્ર બદલી નાખ્યું છે .
જિલ્લામાં વરસેલા સરેરાશ ૩ થી ૬ ઈંચ જેટલા વરસાદના કારણે ખેતરોમાં પાણી ભરાઈ ગયા હતા જેના કારણે અનેક પાકમાં મુર્ખામીનો રોગચાળો જોવા મળ્યો છે .
જ્યારે કપાસમાં સુકારાનો રોગચાળો વકરતાં અનેક ખેતરો દિવસે . . દિવસે ઉભી ખેતી છતાં ઉજ્જડ બની રહ્યાં છે .
કપાસના પાકમાં રોગચાળો વકરતાં ઉત્પાદન ગત વર્ષની સરખામણીએ ઓછું અને ખેડૂતોની ધારણા કરતાં અડધું થવાની દહેશત છે .
જેથી ખેડૂતોને કપાસના બિયારણ , ખાતર અને મજૂરીનો ખર્ચ પણ નિકળશે કે કેમ . . ? ?
સંધ્યાએ કહ્યું , તમારા દર્શન થઈ ગયાં છે .
તમે વર આપવા ઇચ્છો છો તો હું તમારી પાસે કશું જ માગવા ઇચ્છતિ નથી , પરંતુ મારું એક નિવેદન છે કે વ્યક્તિનો જન્મ થાય તો કામ , ક્રોધ , લોભ અને મોહ આ ચાર દુર્ગુણ તેને ઘેરી લે છે .
તમે કોઈ એવો આશીર્વાદ આપો કે વ્યક્તિને બાળ અવસ્થામાં કામ નામનો દુર્ગુણ હેરાન કરે નહીં .
કોરોના વાયરસના કારણે ઘણા મોટા ક્રિકેટ ટૂર્નામેન્ટ અને લીગ સ્થગિત કરવામાં આવી ચુકી છે .
આઇપીએલને બીસીસીઆઇ અનિશ્ચિતતાકાળ માટે સ્થગિત કરી ચુકી છે .
ભારતમાં ઘરેલું ક્રિકેટર અને આંતરરાષ્ટ્રીય ક્રિકેટર પર આ કોરાના વાયરસની આર્થિક રીતે વધારે અસર થઇ નથી .
પરંતુ કેટલાક ખેલાડી એવા છે જે ઘરેલુ લીગમાં રમીને પોતાનું ઘર ચલાવતા હતા .
કોરોના વાયરસના કારણે ઠપ પડેલી ક્રિકેટે તેમની જીંદગીને ઘણી મુશ્કેલ બનાવી દીધી છે .
આવી જ કહાની છે મુંબઇના અંડર 23 ક્રિકેટર સલમાનખાનની જે હાલ તેના પરિવાર સાથે ટેન્ટમાં રહી રહ્યો છે .
કુટુંબીજનો : તમારા પરિવારના સ્થળ અથવા ઉદ્ભવ તમને ગૃહખાનાની ઍક્સેસમાંથી ગેરલાયક ઠરાવી શકે નહીં .
રાજકોટ તા . ૨૩ : વેરાવળ સોમનાથના આંબલીયાળા ગામના ૩૨ વર્ષના દલિત યુવાનની કારને ૨૩ / ૨ ની રાત્રીના સવા નવેક વાગ્યે વેરાવળમાં સોમનાથ રોડ પર આવેલી આહિર સમાજની વાડી પાસે ચાર અજાણ્યા શખ્સોએ આંતરી કાર સળગાવતાં દલિત યુવાન જીવ બચાવી ભાગતાં તેના પર પેટ્રોલ છાંટી તેને પણ સળગાવતાં ખળભળાટ મચી ગયો હતો .
આ યુવાને રાજકોટ સિવિલ હોસ્પિટલમાં હોળીની સાંજે સારવાર દરમિયાન દમ તોડી દીધો હતો .
આરોપીઓ હજુ પણ ફરાર હોઇ તે ન પકડાય અને બીજી પાંચ માંગણીઓ ન સંતોષાય ત્યાં સુધી મૃતદેહ નહિ સ્વીકારવાનો પરિવારજનોએ નિર્ણય કર્યો હતો .
જો કે મુખ્ય આરોપીને મુંબઇથી ઝડપી લેવામાં આવતાં લાશનું પોસ્ટ મોર્ટમ કરાવવા પરિવારજનો તૈયાર થયા હતાં .
જો કે બીજી પાંચ માંગણીઓની લેખિતમાં કલેકટર બાહેંધરી આપે પછી જ લાશ સ્વીકારાશે તેમ કહેવાતાં ધૂળેટીની મોડી સાંજ સુધી મૃતદેહ સ્વીકારાયો નહોતો .
અંતે વેરાવળ સોમનાથના ઇન્ચાર્જ કલેકટરશ્રીએ તમામ માંગણીઓ સ્વીકારી લેવાશે તેવી લેખીતમાં બાહેંધરી આપતાં ૩૫ કલાક બાદ મોડી રાત્રે લાશ સ્વીકારાઇ હતી .
ભારતીય લોકોમાં સંકલ્પ અને આત્મવિશ્વાસ જગાવનાર લોકો માલવીય જી એ આધુનિક શિક્ષાને એક નવી દિશા આપી છે .
દેશ અટલ જી ના યોગદાનને કોઇ દિવસ ભૂલી શકશો નહીં .
એમના નેતૃત્વમાં આપણે પરમાણુ શક્તિમાં પણ , દેશનું માથું ઊંચું કર્યું છે .
અટલ જી ના જન્મદિવસના દિવસે હું એમને પ્રણામ કરું છું અને એમના સારા સ્વાસ્થ્ય .
માટે ભગવાનને પ્રાર્થના કરું છું .
મુંબઈ : નેશનલ કંપની લો ટ્રિબ્યુનલ ( એનસીએલટી ) એ એરસેલનો ઇન્સોલ્વન્સી રિઝોલ્યુશન પ્લાન મંજૂર કર્યો છે .
તેમાં યુવી એસેટ રિકન્સ્ટ્રક્શન ( UVARCL ) દ્વારા ઓપરેટરની એસેટ્સ હસ્તગત કરવામાં આવશે .
આ સાથે બે વર્ષથી ચાલતી પ્રક્રિયાનો અંત આવશે .
ટેલિકોમ સેક્ટરમાં પહેલી વખત આવી ઘટના બની છે .
ભારતમાં બેન્કરપ્સીના મોટા કેસમાં આ કેસમાં સૌથી નીચી રિકવરી થવાની શક્યતા છે .
કેમિસ્ટ્રીની ભાષામાં વાત કરીએ તો ચૂનો એક પ્રકારનો પથ્થર છે જેને કેલ્શિયમ કાર્બોનેટ ( CaCo 3 ) કહેવામાં આવે છે .
તે કુદરતમાં ક્રિસ્ટલના સ્વરૂપમાં ઉપલબ્ધ છે .
કેલ્શિયમ કાર્બોનેટમાં સિલિકા , એલ્યુમિનિયા અને આયર્ન જેવા તત્વો પણ મિશ્રિત હોય છે .
તેના સેવનથી શરીરને આ પોષકતત્વો મળે છે .
ઉપરાંત BSNL ના 1125 રૂપિયા વાળા માસિક પ્લાનમાં પણ 60 ટકા ડિસ્કાઉન્ટનો લાભ મેળવી શકશો .
જ્યારે 799 અને 725 રૂપિયાવાળા માસિક પ્લાનમાં 50 ટકા સુધીનું ડિસ્કાઉન્ટ મળશે તથા 525 રૂપિયા વાળા પ્લાનમાં 35 ટકા સુધીનું ડિસ્કાઉન્ટ આપવામાં આવી રહ્યું છે .
જો 1525 રૂપિયા વાળા પોસ્ટપેડ પ્લાનની વાત કરીએ તો આ પ્લાન 60 ટકા રેન્ટલ ડિસ્કાઉન્ટ માટે ઉપલબ્ધ છે .
આ પ્લાનમાં અનલિમિટેડ વોઇસ કૉલ્સ , એસએમએસ અને ઇન્ટરનેટ ડેટા આપવામાં આવી રહ્યો છે .
અમેરિકાની સેન્ટ્રલ ઇન્ટેલિજન્સ એજન્સી ( CIA ) એ હવાના સિન્ડ્રોમના કેસોને ગંભીરતાથી ના લેવા સબબ તેમના વિયેના સ્ટેશન પ્રમુખને હટાવી દીધા છે .
તેઓ પર આરોપ લાગ્યા છે કે તેઓએ CIA એમ્બેસી અને CIA સ્ટાફમાં હવાના સિન્ડ્રોમ કેસોમાં થઇ રહેલા વધારાને ગંભીરતાથી લીધો નહોતો .
વોશિંગ્ટન પોસ્ટના અહેવાલ અનુસાર વિયેનામાં CIA અધિકારીઓ , એમ્બેસી સ્ટાફ અને તેમના પરિવારોમાં સંખ્યાબંધ કેસ જોવા મળ્યા હતા , પરંતુ અહીંના પ્રમુખે તેમને હળવાશથી લીધા હતા અને રહસ્યમય સિન્ડ્રોમથી પીડિત લોકો પ્રત્યે સંવેદનશીલતા દાખવી નહોતી .
મધમાખી ઉછેરના આ ઉત્પાદન પર પ્રતિબંધ નથી , જે તેના પ્રક્રિયા માટે ઇન્સ્યુલિનનો ઉપયોગ કરવાની જરૂર ન હોવાને કારણે થાય છે .
હની પ્રકાર 2 ડાયાબિટીસ શરીરમાં ઉત્તમ પ્રક્રિયાઓ , હાર્ટ્સ , વાસણોની સ્થિતિ અને ઘણા અવયવોમાં સુધારો કરે છે , રોગપ્રતિકારક શક્તિને મજબૂત બનાવે છે અને શરીરને વધુ સરળતાથી દવાઓ લેવાના નકારાત્મક પરિણામો સાથે સામનો કરવામાં મદદ કરે છે .
એક જૂથના આંગડિયામાં વગર વ્યાજે મદદનો રિવાજ
ગુડ મોઇશ્ચરાઇઝિંગ હેન્ડ ક્રીમ
પંચાંગ અનુસાર 24 ઓક્ટોબર શનિવારના દિવસે આસો મહિનાની શુક્લ પક્ષની આઠમની તિથિ છે .
નવરાત્રીના આ દિવસને દુર્ગા મહા અષ્ટમી પૂજાના નામથી પણ ઓળખવામાં આવે છે .
વિશેષ વાત એ છે કે શનિવારે જ નવમીની તિથિ પણ આવી રહી છે .
જે સવારે 7 વાગ્યે શરૂ થઈ ગઈ છે .
નવમીની તિથિ પર દુર્ગા મહા નવમીની પૂજા કરવામાં આવે છે .
તમારો પાર્ટનર તમને લવ કરે છે એવું તમે માનતા હશો પણ તે તમારી પાછળ કેટલો રોમેન્ટિક છે તેવું જાણવાનો પ્રયાસ કર્યો છે .
માત્ર આ 5 સવાલના જવાબ આપો અને તેનું જે નિસ્કર્ષ આવે તેના પરથી ખ્યાલ આવી જશે કે તમારી રિલેશનશીપ કેટલી રોમેન્ટિક છે . .
ભારતનો ચીનને સંદેશ , LAC ની સ્થિતિમાં ફેરફાર કરવાની કોશિશ ન કરવી | Do not to try to change the status of the LAC , India's message to China . - Gujarati Oneindia નવી દિલ્લીઃ ભારતે ગુરુવારે એક વાર ફરીથી લાઈન ઑફ એક્ચ્યુઅલ કંટ્રોલ ( એલએસી ) પર તણાવ માટે ચીનને જવાબદાર ગણાવ્યુ છે .
ભારતે કહ્યુ છે કે લદ્દાખ સેક્ટરમાં ડિસએન્ગેજમેન્ટ પ્રક્રિયામાં વિલંબથી ખબર પડે છે કે ચીનના પ્રયાસ કેટલા બિનજવાબદાર છે .
વિદેશ મંત્રાલય તરફથી નિવેદન જારી કરીને કહેવામાં આવ્યુ છે કે ચીને ગંભીરતા સાથે ડિ - એસ્કલેશનની દિશામાં કામ કરવુ જોઈએ .
સાથે જ તેણે એકપક્ષીય રીતે એલએસીની સ્થિતિમાં ફેરફારની કોશિશો ન કરવી જોઈએ .
વિદેશ મંત્રાલય તરફથી ગુરુવારે રૂટીન પ્રેસ બ્રીફિંગમાં એલએસી પર ચાલી રહેલ તણાવ વિશે વાત કહેવામાં આવી છે .
વિદેશ મંત્રાલયના પ્રવકતા અનુરાગ શ્રીવાસ્તવે કહ્યુ , ' ચીને ગંભીરતાપૂર્વક ભારત સાથે મળીને બધા ભાગોમાં સંપૂર્ણ ડિસએન્ગેજમેન્ટ માટે કામ કરવુ જોઈએ જેમાં પેંગોંગ ઝીલ સાથે જ બૉર્ડરના વિસ્તારો પણ શામેલ છે .
અનુરાગ શ્રીવાસ્તવે સ્પષ્ટ કરી દીધુ છે કે ચીને દ્વિપક્ષીય સમજૂતી અને પ્રોટોકૉલ્સનુ પાલન કરવુ જોઈએ અને બૉર્ડરના વિસ્તારોમાં શાંતિ અને સ્થિરતા જાળવવાની દિશામાં કામ કરવુ જોઈએ .
ભારત તરફથી ચીનને કહેવામાં આવ્યુ છે કે તેણે હાલમાં જ એ પરિણામોને અપનાવવા પડશે જેના પર મૉસ્કોમાં થયેલી રક્ષા અને વિદેશ મંત્રીઓની બેઠકમાં સંમતિ થઈ હતી .
ભારતે એલએસીના બધા ટકરાવવાળા ક્ષેત્રોમાંથી વહેલી તરે જવાનોને પાછા હટાવવાન માંગ કરી છે .
ભારત તરફથી આ વાત ચીની વિદેશ મંત્રાલય તરફથી આવેલા નિવેદન બાદ આવ્યુ છે જેમાં કહેવામાં આવ્યુ હતુ કે ભારત ખોટી રીતે આગળ વધી રહ્યુ છે અન તેણે જલ્દી તણાવ ઘટાડવા માટે પગલાં લેવા પડશે .
અનુરાગ શ્રીવાસ્તવે કહ્યુ , ' અમે આશા કરીએ છીએ કે ચીન કડકાઈથી એલએસીનુ સમ્માન કરશે અને આવનારા સમયમાં આની યથાસ્થિતિમાં ફેરફારની કોશિશ નહિ કરે . '
વોલ્ટર એન્ડરસનનું કહેવું છે કે ભલે આરએસએસ બીજેપીના કામોથી સંતુષ્ટ ના હોય પણ તે છચ્છે છે કે આગામી વર્ષે ફરીથી બીજેપી કેન્દ્રની સત્તામાં આવે .
કારણ કે ચુંટણીને લઈને બીજેપી શોર્ટ ટર્મ ઉદ્દેશ્યો પર ફોક્સ કરે છે .
પણ આરએસએસ લાંબા ગાળાના ઉદ્દેશ્યો પર કામ કરે છે .
આ માટે બીજેપી જેવી સરકારની જરૂર છે .
હાલ આરએસએસનો ગોલ્ડન પીરિયડ કહેવામાં આવે છે .
હાલના સમયે દેશભરમાં 70 હજારથી વધારે શાખાઓ ચાલે છે .
દેશી સૌથી મોટી પ્રાઇવેટ સ્કુલ સિસ્ટમ પણ આરએસએસથી જોડાયેલ છે .
જેમાં લગભગ 40 થી 50 હજાર વિદ્યાર્થી મુસ્લિમ છે .
જારની અંદરના ભાગમાં પ્લાસ્ટિકની છરીને બારણું કરીને કોઈપણ હવા પરપોટા દૂર કરો .
બરણીની રિમ સાફ કરો , ઢાંકણને મુકી દો , અને ચુસ્ત સુધી ટ્વિસ્ટ કરો .
ઢાંકણને ઓવરટાઇટન ન કરો .
7 દિવસ ચાલશે કાર્નિવલ
12 મેજર પોર્ટ ઉપર જ 60 ટકાથી વધુ ટ્રાફિક
' દેશનાં અન્ય રાજ્યોમાં તો ૨૧ દિવસમાં કામ થઈ શકે છે .
તેવી જ રીતે ઉદ્યોગોને સસ્તી વીજળી મળતી હતી , પરંતુ સરકારે ખોટ જાય છે તેવા બહાનાસર તે બંધ કરાવી દીધી અને ઓપન માર્કેટમાંથી ખરીદાતી વીજળી પર સરકાર જે સબસિડી આપતી હતી તે રદ્દ કરવાની ખાતરી આપી હોવા છતાં ૩ ગણી કરી દીધી .
આથી ઉદ્યોગોને વીજળી મોંઘી પડે છે .
અનેક વખતે અધિકારીઓ સરકારી પૉલિસીનું અર્થઘટન મનફાવે તેમ કરતાં હોવાથી ઉદ્યોગોને નુકસાન જાય છે .
તેમ જ સરકારે માઇનિંગની હરાજીની પૉલિસી પણ બદલવી જોઈએ . '
તમારા લાભો મેળવવા માટે તમારું એકાઉન્ટ ખુલ્લું અને સારી સ્થિતિમાં છે ખાતરી કરો કે તમે તમારા એકાઉન્ટને સક્રિય રાખી શકો છો અને તમારા પુરસ્કારો પ્રાપ્ત કરવાનું ચાલુ રાખવા દર મહિને તમારી ચુકવણીઓ સમયસર મોકલો
ભારતીય ટીમ કમાલનું ડિફેન્ડ કરી રહી છે . બીજા ક્વાર્ટરમાં બેલ્જિયમને સતત 3 પેનલ્ટી કોર્નર મળ્યા છે અને તે ગોલ કરવામાં પાછળ રહી છે .
કોરોના વાયરસના દર્દીઓ માટે ટ્રેનના ડબ્બામાં તૈયાર કરાયો આઈસોલેશન વોર્ડ
આ સેલેબ્રિટીએ દીકરીને 1.83 કરોડનું ટેડી ભેટમાં આપ્યું !
આ અંગે સિહોર પોલીસે જણાવ્યું હતું કે , ભાવનગરમાં આનંદનગર રોડ પર અપ્પુ ટ્રેડર્સવાળા ખાંચામાં રહેતા અશોકભાઈ કરમણભાઈ ચુડાસમાએ સિહોર પોલીસ સ્ટેશનમાં ભાવનગરના રમેશ બારૈયા , અજય ચુડાસમા અને કિશોર ચારણિયા સહિત ત્રણ શખસ વિરૃદ્ધ નોંધાવેલી ફરિયાદમાં જણાવ્યું હતું કે , પોતાના ભાઈ મુકેશભાઈ ( ઉ . વ . ૩૫ ) ને આ ત્રણેય આરોપીએ વગર લાયસન્સે ૩૦ ટકા વ્યાજે નાણાં ધીર્યા હતા .
જે પોતાના ભાઈ મુકેશભાઈ ચૂકવી ન શકતા આ ત્રણેય શખસો પોતાના ભાઈ અનુસૂચિત જાતિના હોવાનું જાણવા છતાં અવારનવાર પોતાના ભાઈના ઘરે આવી તથા ફોનમાં રૃપિયાની કડક ઉઘરાણી કરી પોતાના ભાઈને અપશબ્દો કહી જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપી પોતાના પર અત્યાચાર કરી ત્રાસ આપતા હતા .
જેના કારણે પોતાના ભાઈ મુકેશભાઈને મરવા માટે મજબૂર કર્યા હતા .
આથી પોતાના ભાઈ મુકેશભાઈએ ઝેરી દવા પી લઈ આત્મહત્યા કરી હતી .
પોલીસે ભાવનગરના રમેશ બારૈયા , અજય ચુડાસમા અને કિશોર ચારણિયા સહિત ત્રણેય શખસો વિરૃદ્ધ આઈપીસી કલમ ૩૦૬ , ૫૦૬ ( ૨ ) , ૫૦૪ , ૧૧૪ અને ધ ગુજરાત મની લોન્ડરીંગ એક્ટ કલમ ૫ , ૩૮ , ૪૦ , ૪૨ તથા એટ્રોસિટી એક્ટની કલમ ૩ ( ૨ ) ( ૫ એ ) મુજબ ગુનો દાખલ કર્યો હતો .
પોલીસે બનાવ અંગે વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
આદેશ / ટ્રેક્ટર પરેડમાં હિંસાની ઘટના બાદ ગૃહ મંત્રી અમિત શાહ એક્શન મોડમાં , . . .
સાડાત્રણ મહિના પહેલાજ હોન્ડા ના શોરૂમ ઉપર થી એક્ટીવા લીધી હતી .
એગ્ઝિટ પોલના તારણ પર નીતિન પટેલે નિવેદન આપતા કહ્યું કે , ચૂંટણી જાહેર થઈ ત્યારથી નરેન્દ્ર મોદીને PM બનાવવાની ચર્ચા છે .
દેશના વિકાસ માટે ભાજપ ફરી સત્તા મેળવશે .
વધુમાં નીતિન પટેલે કહ્યું હતું કે , લોકસભાની ચૂંટણીમાં BJP અધ્યક્ષથી લઈ તમામ કાર્યકરો પ્રચારમાં જોડાયા હતાં અને અમે કરેલા કામનો હિસાબ જનતા સુધી પહોંચાડ્યો હતો .
અત્યાર સુધીનું મજબુત નેતૃત્વ મોદી સરકારનું છે તે પ્રજા જાણી ગઇ છે .
કોંગ્રેસ સહિતના અન્ય પક્ષોને સત્તા લાલસા હતી અને કોંગ્રેસ અને સાથી પક્ષોએ હાથમાં હાથ મીલાવી ફોટા પડાવ્યા હતા .
પરંતુ તેમના સપના ક્યારેય પૂર્ણ થઇ શક્શે નહી .
આ લખાઈ રહ્યું છે ત્યારે પણ એક કિસ્સો સામે આવ્યો છે : જમ્મુ કાશ્મીરના રોહિંગ્યા શરણાર્થીઓની શિબિરમાંથી ૩૦ લાખ  પિયા રોકડા મળી આવ્યા છે .
આ મામલે ૧૯ વર્ષના ઈસ્માઈલ અને ૨૧ વર્ષના નૂર આલમની ધરપકડ થઈ છે .
આ બંને છેલ્લા ૬ વર્ષથી પાસપોર્ટ વગર બાંગ્લાદેશ - ભારતમાં અવરજવર કરતા હતાં .
પોલીસને શંકા છે કે આ ૩૦ લાખ  પિયાનો ઉપયોગ ભારત વિરોધી આતંકવાદી પ્રવૃત્તિઓ ચલાવવા માટે થવાનો હતો .
ભારતને પ્રથમ ઓવરમાં ઝટકો લાગ્યો છે .
રોહિત શર્મા શૂન્ય રન બનાવી શાહીન આફ્રિદીનો શિકાર બન્યો છે .
બાયડ : જે આશંકા હતી તે જ થયું અરવલ્લી જિલ્લામાં સ્વાઈનફ્લુના રોગચાળાએ દસ્તક દીધા છે .
મુખ્ય જિલ્લા આરોગ્ય અધિકારી ર્ડા . અમરનાથ વર્માનો સંપર્ક કરતાં તેઓએ ટેમીફ્લુનો જથ્થો પૂરતા પ્રમાણમાં ઉપલબ્ધ છે તેમજ સ્વાઈનફ્લુના રોગચાળામાં જરૂરી સારવાર માટે મોડાસાની સાર્વજનિક હોસ્પિટલ અને સંજીવની હોસ્પિટલમાં ર - ર બેડના તેમજ ક્રિષ્ણા હોસ્પિટલમાં એક આઈસોલેશન બેડની વ્યવસ્થા ઉભી કરવામાં આવી હોવાનું જણાવ્યું છે તેમજ જિલ્લાની પ્રજાને બિન જરૂરી સ્વાઈનફ્લુના હાઉ હેઠળ નહીં આવવા અપીલ કરી છે .
શા માટે ભેટ પત્ર મેળવનારને આ બાબતની કોઈ જરૂર છે ?
વોટિંગમાં ગડબડીના આરોપને લઈને મમતા બેનર્જીએ કેન્દ્ર સરકાર અને ચૂંટણી પંચ પર હુમલો કર્યો અને ધરણા પર બેસી ગયા હતા .
તેમને કહ્યું કે , અમિત શાહ જી પોતાના ગુંડાઓને નિયંત્રણમાં રાખે , જે મહિલા પત્રકારો સાથે ખરાબ વ્યવહાર કરી રહ્યાં છે .
મેં ક્યારેય આટલી ખરાબ ચૂંટણી જોઈ નથી .
19 મી સદીના મંદિર સૌથી મહત્વપૂર્ણ ભાગ પવિત્ર રાજકુમારી , શહેરના તરીકે ઓળખાય છબી એક સમય હતો અન્ના Kashinskaya .
આધાર ફ્રેમ અવશેષો અડધા હતા .
વેરાવળઃ શ્રમિક પર ચાર શખ્સોનો હુમલો
પેટ્રોલિયમ પેદાશોને GST માં સમાવવાના મુદ્દે રાજ્યના ડેપ્યુટી સીએમ નિતીન પટેલે નિવેદન આપ્યું છે .
રાજ્યના નાણામંત્રી નિતીન પટેલે પેટ્રોલિયમ પેદાશોને GST માં સમાવવાનો સ્પષ્ટ ઈન્કાર કર્યો છે .
નાણાપ્રધાન નિતીન પટેલે જણાવ્યું કે , પેટ્રોલિયમ પેદાશોને જો GST માં સમાવવામાં કરવામાં આવે તો તે નુકસાનીનો ધંધો કહેવાય .
GST માં સમાવેશ કરવાથી તેનો 50 % હિસ્સો કેદ્રના ફાળે જતો રહેશે .
જો એમ થાય તો પછી રાજ્યને કોઈ ફાયદો નહીં થાય .
મોમ્બાસામાં કેન્યા ક્લિનિકલ ઓફિસર્સ એસોસિએશન સાયન્ટિફિકત કોન્ફરન્સને સંબોધતા તેમણે
આ પણ વાંચોઃ શ્રીનગરમાં આતંકીઓએ એક વ્યક્તિની ગોળી મારીને હત્યા કરી
દેવોલિનાને લઈ બોલીવુડ પ્રોડ્યુસર અને એકટર કમાલ આર ખાને એક ટ્વિટ કર્યું છે .
જે ઘણું વાયરલ થઈ રહ્યું છે .
જોકે અર્નિંગ સીઝનની ગતિવિધિ પર ચાંપતી નજર રહેશે , જે મધ્યમ ગાળામાં બજારની દિશા નિર્ધારિત કરશે .
વિક્રમ સ્તરે નફારૂપી વેચવાલી અને અગ્રણી આઇટી કંપનીઓના નબળા રિઝલ્ટ બજારને રેન્જ બાઉન્ડ રહેવાની ફરજ પાડી હતી .
પરંતુ જો આપણે બે શેરો ( આઇટીસી અને રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ ) ને અલગ રાખીએ તો બજાર મહદ્ અંશે હકારાત્મક હતું .
જન્માક્ષર એક ડઝનથી વધુ વર્ષ માટે લોકપ્રિય છે , કારણ કે તેમની મદદ સાથે તમે ઘણી રસપ્રદ માહિતી શીખી શકો છો .
સ્કોર્પિયો અને મીન , જે સારી વચ્ચે સુસંગતતા ધરાવે છે , તેમાં જુદા જુદા પાત્રો હોય છે , પરંતુ તે એકબીજાને આકર્ષે છે .
રાજ્યભરમાં કુલ 36 હોમીઓપેથીક કોલેજો આવેલી છે . .
જેમાં 5 સરકારી અને 31 ખાનગી કોલેજોનો સમાવેશ થાય છે . .
રાજ્યની જુદી જુદી સરકારી કોલેજોમાં 625 બેઠકો આવેલી છે , જ્યારે 2925 જેટલી બેઠકો ખાનગી કોલેજોમાં આવેલી છે . .
ખાનગી કોલેજોમાં ફીની શરૂઆત 1 લાખ રૂપિયાથી લઈ મેનેજમેન્ટ ક્વોટામાં 1.75 લાખ સુધી જઈ પહોંચે છે . . .
ગુજરાતમાં નદી કિનારે બનશે 200 કરોડનું પંચામૃત ભવન , વૃક્ષો બચાવવા જગ્યા બદલી
ફર પાનખર 2017 સાથે શૂઝ
ચાલુ વર્ષે એટલે કે 2019 ના વર્ષ દરમ્યાન ગુજરાત પર વાવાઝોડાની મહા વાવાઝોડા સાથે ચોથી આફત છે અને તે આફત હજુ ટળી .
નથી ત્યાંજ અન્ય એક વાવાઝોડું સક્રિય થયા ના અહેવાલો મળી રહ્યા છે અમે આપને જણાવી દઈએ કે અત્યાર સુધી જે વાવાઝોડા ની દહેશત હતી તેવા ભૂતકાળ ના ચાલુ વર્ષ ના વાવાઝોડાઓ માં અગાઉ ‘ વાયુ ’ નામનું વાવાઝોડું આવ્યું હતું .
પરંતુ છેલ્લી ઘડીએ તરફ ફંટાઈ ગયું હતું .
ત્યારબાદ ‘ હિકા ’ નામના વાવાઝોડાએ દહેશત ઉભી કરી હતી અને છેલ્લે ‘ કયાર ’ નામના વાવાઝોડાએ લોકોની ઊંઘ ખરાબ કરી હતી .
જો કે કયારે પણ કોઈ નુકસાન કર્યુ ન હતું પરંતુ વરસાદ ની અસરો રહી હતી હાલ માં ‘ મહા ’ નામનું વાવાઝોડું ગુજરાત ના દરિયા કિનારે ટકરાય તે પહેલાં બંગાળ ની ખાડી માં વધુ એક સિસ્ટમ કાર્યરત થતા વધુ એક નવા વાવાઝોડા નો ખતરો મંડરાઇ રહ્યો છે , આમ ચાલુ વર્ષે વાવાઝોડા ની વણઝાર ચાલુ રહેતા હવામાન વિભાગ પણ હવામાન માં આવેલ મોટા ફેરફાર થી ચિંચિત છે અને કમોસમી વરસાદ તેમજ ઋતુચક્ર ના ફેરફાર ની નોંધ લીધી છે , પર્યાવરણ ઉપર વ્યાપક અસરો માટે પ્રદુષણ જવાબદાર હોવાનું માનવામાં આવી રહ્યું છે .
હવે સુરતમાં રફ ડાયમંડમાં કામ કરતા એક વેપારી અંદાજીત ૫૦ કરોડના હીરા ખરીદી કરી છેલ્લા બે દિવસથી પોતાની ઓફિસ બંધ કરી ફરાર થઈ ગયાની વાત સામે આવતા સુરતના હીરા ઉદ્યોગમાં સન્નાટો છવાયો છે .
એક તો પહેલેથી વેપાર બરાબર નથી ચાલતો અને તેમાં પણ ઉઠમણાને લઈને નાના વેપારીઓના રૂપિયા સલવાયા છે . ૨૦૨૧ ના વર્ષમાં અત્યાર સુધી સુરત સાથે મુંબઈની હીરા બજારમાં ૪૦૦ કરોડ કરતા વધુના ઉઠમણા થઈ ચૂક્યા છે .
દેશમાં રોજગારી સર્જનમાં અવ્વલ ગણતા હાઉસિંગ સેક્ટરની વૃદ્ધિને વેગ આપવા માટે પણ નાણાપ્રધાને કેટલીક મહત્ત્વની જાહેરાતો કરી હતી .
હાઉસિંગ સેક્ટર માટે નાણાપ્રધાને ₹ 10,000 કરોડનું ફંડ ફાળવવાની જોગવાઈ કરી હતી .
આ રાહતોથી 3.5 લાખ ઘરોને લાભ મળશે .
રંગ પ્લાસ્ટિક વિન્ડો મોડેલો ઘણી રીતે બનાવી શકાય :
મહીસાગર જિલ્લાના લુણાવાડામાં રાજપૂત સમાજ ભવન ખાતે પ્રગતીશીલ ખેડૂતોના સન્માન સમારંભનું આયોજન કરવામાં આવ્યું જેમાં રાજ્યના કિસાન મોરચાના અધ્યક્ષ હિતેશભાઈ પટેલ તેમજ જિલ્લા પ્રમુખ દશરથભાઈ બારીઆ અને
એકટીંગ કેરિયર
શું તે રજાના સપ્તાહ અથવા ખાસ પ્રસંગ છે ?
ગ્રીન સ્ટૂલ જોવા માટેના સૌથી મોટા સમય પૈકી એક રજાઓ દરમિયાન થાય છે જ્યારે ખોરાક કૃત્રિમ રીતે હરિત થઈ શકે છે , જેમ કે સેન્ટ .
ઉજવણી માટે ચહેરા અંડાકાર પર ભાર મૂકેલા વૈભવી લાંબા earrings અહીં પહેલેથી જ સંબંધિત છે .
જ્વેલરી બ્રાન્ડ લાંબા સોનાની ગાર્નેટની earrings ઓફર કરે છે , જે જટિલ રચનાઓ ( એક પાંખડી , બટરફ્લાય અથવા ફૂલના સ્વરૂપમાં કેટલાક દાડમ ) , અથવા વધુ લૈકનિક ચલો ( 3 - 4 પત્થરો જુલાઓના રૂપમાં અટકી ) હોઈ શકે છે .
ઓનલાઇન એપાર્ટમેન્ટમાં લેઆઉટ શોધવા માટે સૂચનો
પાકિસ્તાનમાં વધી રહેલી મોંઘવારીથી સામાન્ય જનતા પરેશાન છે
04 - શ્રેષ્ઠ મુક્ત : વેવ
ઇન્ટર્નશિપ ન કરવા માટે 2 કારણો
વોલેન્ટિયર્સને 28 દિવસના અંતર પર 100 એમજીના બે ડોઝ આપવામાં આવ્યા
અમૂલના મેનેજિંગ ડિરેક્ટર આર .
એસ .
સોઢી જણાવ્યું કે , બકરીના દૂધમાંથી કઈ પ્રોડક્ટ્સ બનાવી શકાય અને તેના કલેક્શનને લઈને અમારી વિચારણા ચાલુ છે .
આ માટે અમે એક પાઈલોટ પ્રોજેક્ટ અંગે પણ વિચારી રહ્યા છીએ .
ગ્લાવિયરથી ગુમ મહિલાની લાશ મ્યાના સ્ટેશન પાસેથી મળી આવી
ત્રણ વર્ષમાં અપહરણના ૭૭૧ કેસ નોંધાયા છે તો લૂંટના ૪૭૧૮ કેસ નોંધાયા છે . ૫૪૨ ની હત્યા થઇ હતી તો હત્યાના પ્રયાસના ૨૧૩ કેસ નોંધાયા હતા .
રેલવેમાં કાયદો અને વ્યવસ્થા જાળવવાની જવાબદારી રાજ્ય સરકારોની છે .
રેલવે સંકુલો અને ચાલતી ટ્રેને થતા અપરાધ રોકવા , કેસ નોંધવા , તપાસ કરવી રતે રાજ્ય સરકારોની જવાબદારી છે .
ગવર્નમેન્ટ રેલવે પોલીસ અને જિલ્લા પોલીસની મદદથી તે આ કાર્યને અંજામ આપે છે .
રેલવેપ્રધાને રાજ્યસભામાં તાજેતરમાં એક પ્રશ્નના જવાબમાં જણાવ્યું હતું કે ચિહનીત રૂટ્સ ને સેક્શનની ૨૨૦૦ ટ્રેનમાં આરપીએફ સુરક્ષા જવાબદારી નિભાવે છે . ૨૨૦૦ ટ્રેનમાં જીઆરપી સુરક્ષા જવાબદારી સંભાળે છે .
• દરરોજ નરમ અને સરળ પગ મેળવો ત્યાં સુધી .
આપનો દિવસ અત્ ‍ યંત શુભ ફળદાયી નીવડશે .
કાર્યસફળતા અને ઉ૫રી અધિકારીઓની કૃપાના કારણે આ૫ અત્ ‍ યંત પ્રસન્ ‍ ન રહેશો .
ઘણું સાચવવા છતાં ક્યાંક ઝઘડો થઈ બેસે .
ઘરના છોડની જીવાતો સાથે સંઘર્ષ કરવો તે શક્ય છે અને લોક ઉપાયો છે જે કાર્યક્ષમતા પર થોડોક રસાયણશાસ્ત્ર પેદા કરી શકે છે , પરંતુ તેમની તંદુરસ્તીથી નુકશાન તેમને કોઇ નહીં .
આવા અર્થમાં ડુંગળી , લસણ , સુગંધિત જડીબુટ્ટીઓ , લાકડું રાખનો સમાવેશ થાય છે .
છોડની સપાટીના ઉકેલને વધુ સારી રીતે પાલન કરવા માટે તેઓ લોથ્રી સાબુના ઉકેલ સાથે પૂર્વ - મિશ્રિત બ્રોથ અને રેડવાની ક્રિયાના સ્વરૂપમાં ઉપયોગમાં લેવાય છે .
નીચા અને ઉચ્ચ બેસિન : બાળકોને ધોવા માટે સરળ
એવું મનાય કરી શકાય છે કે જે સમુદાયો યુનિયન - આ એક પગલું પાછળની છે , પરંતુ Akhtyn વિસ્તાર વિકાસ પર હકીકતમાં આવા માર્ગદર્શન લાભદાયક અસર .
યુનિયન સફળતાપૂર્વક નાના વિસ્તારો અને ગામડાઓ કે પોતે હેઠળ કચડી .
સમુદાય સફળતાપૂર્વક પ્રદેશ આક્રમણકારીઓ પાસેથી સામાન્ય સંરક્ષણ માટે એક થવું .
જસ્ટિસ જોસેફે કહ્યું હતું કે હું આશ્ચર્યચકિત છું કે કેવી રીતે ન્યાયમૂર્તિ રંજન ગોગોઇ .
જેમણે એક વખત ન્યાયપાલિકાની સ્વતંત્રતા બનાવી રાખવા માટે સાહસનું પ્રદર્શન કર્યું હતું .
હવે ન્યાયપાલિકાની સ્વતંત્રતા અને નિષ્પક્ષતા પર મહાન સિદ્ધાંતો સાથે સમજુતી કરી છે .
એક સુપર્બ નિર્દોષ સ્વાદ સાથે એક બનાના - અખરોટ કેક બહાર આવે છે .
કચડી કર્નલો આંશિક રીતે ઘઉંના લોટને બદલે છે , તેથી પકવવા વધુ ભપકાદાર છે , પરંતુ આ કેકના વૈભવને અસર કરતું નથી .
જો ઇચ્છિત હોય , તો તમે ટેસ્ટમાં કિસમિસ અથવા અન્ય યોગ્ય સૂકા ફળો ઉમેરી શકો છો .
કેકની સપાટી પર વિતરિત કરવા માટે અખરોટના ભાગનો ભાગ છે , તેથી તેનો ઉપચાર આવે છે અને સ્વાદિષ્ટ , અને વધુ સુંદર .
તો એક વર્ષ પહેલાં રાજસ્થાનના કોટા ખાતે રહેતા વસીમ ઉર્ફે કાલુ કુરેશી પાસે હથિયાર અને કાર્ટીઝ ખરીદ્યા હોવાનું પણ સામે આવ્યું .
તો એક વર્ષ પહેલા આરોપી સરફરાઝ ઉર્ફે શફીની સુરત ક્રાઈમ બ્રાન્ચે એમ ડી ડ્રગસના ગુનામાં ધરપકડ કરી હોવાનો પણ ખુલાસો થયો છે .
કન્યાઓ માટે નાસી જવું બેડ આ ફર્નિચર એવા પરિવારોને અનુકૂળ કરશે , જેઓને બે દીકરીઓ છે .
ફર્નિચર સંક્ષિપ્ત બાંધકામ હોઈ શકે છે , અથવા પથારી , છાજલીઓ અને કબાટનો સમૂહ હોઈ શકે છે .
એક સમાન ડિઝાઇનને " એક બાળક માટે બાળક બેડ લોફ્ટ " કહેવામાં આવે છે .
કોર્ટમાંથી સિક્યોરિટી બોન્ડ પર ચાર ભેંસનો છૂટકારો
જામનગરમાં આગામી દિવસોમાં જળ સંકટ તોળાય તેવા એંધાણ વર્તાયા છે .
શહેરની જીવાદોરી સમા ત્રણેય ડેમ તળિયા ઝાટક થઈ ગયા છે અને હવે આજી - 3 ડેમ પણ સાથ છોડી દેવાની તૈયારીમાં છે .
જામનગર શહેરની વસ્તી આમ તો પાંચ લાખ છે .
પરંતુ જો આ વર્ષે પૂરતો વરસાદ નહીં આવે તો જામનગરવાસીઓને પાણીની વિકટ સમસ્યાનો સામનો કરવો પડશે .
છેલ્લા ત્રણ વર્ષ અપૂરતા વરસાદ વચ્ચે પીવાના પાણીની સમસ્યા ઉભી થઇ છે .
શહેરની વિસ્તારો તો ઠીક , નગરસીમ અને ભાગોળના વિસ્તારોમાં પાણી પુરવઠાની માળખાગત સુવિધા પણ હજુ નથી .
આ વિઝ્યુલાઇઝેશન આવડતે એમને મુંબઈની પ્રતિષ્ઠિત જે . જે .
સ્કૂલ ઓફ્ આર્ટ્સમાં એડમિશન અપાવ્યું .
તેઓ ટ્રેઇન્ડ વિઝ્યુલાઇઝર બન્યા .
એમને કેલિગ્રાફ્ીમાં ખૂબ રસ પડતો , જે જિંદગીભર જળવાઈ રહૃાો .
કોલેજ પૂરી કર્યા પછી એમણે પોતાની એડ એજન્સી શરૂ કરી હતી , પણ એમની કિસ્મત તો સ્ક્રીન – નાની અને મોટી , બંનેમાં લખાઈ હતી .
ગૌતમ અધિકારીની કારકિર્દીની વિગતો એટલા માટે રિલેવન્ટ છે કે તેની સાથે ભારતીય ટેલિવિઝન ઇન્ડસ્ટ્રીના ઇતિહાસનો આલેખ સમાંતરે વહે છે .
અને જેને ઉદ્દેશીને ડો . કામાક્ષી આ શબ્દો કહી રહ્યા હતા એ ડો . કૈવલ્ય કંઈક સંકોચ અને કંઈક અપરાધભાવથી પીડિત હોય એમ સ્તબ્ધ અને સ્થિર થઈને ડો . કામાક્ષીનાં વાક્યપ્રવાહને સાંભળી રહ્યાં હતાં .
અને બંને જણાને ખબર ન પડે એ રીતે આ આખીય ઘટનાને નિશ્ચિત અંતરે ઊભા રહીને ડો .
પ્રો .
કલ્યાણીએ જોઈ હતી .
સુરતના 60 પ્રવાસીઓનો આબાદ બચાવ 10 ને સામાન્ય ઇજા
વિજયભાઈ તેની પાછળ દોડવા ગયા એવામાં જેને રસ્તો બતાવતા હતા તે શખ્સ પણ નાસી ગયો હતો .
આથી વિજયભાઈ તેમની પાછળ દોડવા ગયા પણ તેઓ નાસી ગયા આથી તેમણે તાબડતોબ પોલીસને ફોન કર્યો બનાવની જાણ થતા એસ . પી .
સૌરભ સીંઘ અને ખૂદ આઈજી સુભાષ ત્રિવેદી પણ ઘટના સ્થળે દોડી ગયા હતા અને બાદમાં આંગડીયા પેઢીએ જઈ સીસીટીવી ફૂટેજ તપાસ્યા હતા બનાવ અંગે બી ડીવીઝન પોલીસે ગુનો નોંધી તપાસ આદરી છે .
ઘેસવા ૭ સુકા કટારા ૨૧૦૪૬૦
દિલ્હી મેટ્રોની સેવા 7 થી 12 સપ્ટેમ્બર વચ્ચે ત્રણ તબક્કામાં શરુ કરાશે .
સમયપુર બાદલીથી હુડા સિટી સેન્ટરને જોડનારી યલો લાઈન અને રેપિડ મેટ્રો આજે શરુ થઈ ગઈ .
એક અધિકારીના જણાવ્યા પ્રમાણે , પહેલા તબક્કામાં સવારે 7 વાગ્યાથી 11 વાગ્યા સુધી અને સાંજે 4 વાગ્યાથી રાતના 8 વાગ્યા સુધી ટ્રેનો ચાલશે . 57 મેટ્રો દોડશે જે લગભગ 462 ફેરા લગાવશે .
અફઘાનિસ્તાનની લોકપ્રિય પોપસ્ટાર અર્યાના સઈદે જણાવી આપવીતી
હાથરસઃ આપના સાંસદ સંજય સિંહ અને MLA રાખી બિડલાન પર શાહી ફેંકવામાં આવી
* રાજકોટમા ભાજપ માટે પ્રતિષ્ઠાનો જંગ
છેલ્લા 12 કલાક દરમ્યાન ગુજરાતમાં કોરોનાનો એક પણ પોઝિટિવ કેસ નોંધાયો નથી .
ગઈકાલે 11 વ્યક્તિઓના નમુના ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા , જે તમામ નેગેટિવ આવ્યા છે .
આરોગ્ય વિભાગના અગ્ર સચિવ શ્રીમતી ડો .
જયંતિ રવિએ આજે સવારે કોરોના અંગેની વિગતો આપતાં જણાવ્યું હતું કે , ગુજરાતમાં કોરોનાને કારણે જે ત્રણ વ્યક્તિઓના કમનસીબ મૃત્યુ નિપજ્યાં છે એ ત્રણેય દર્દીઓ અન્ય ગંભીર બીમારીઓ જેવી કે કેન્સર , ડાયાબિટીસ , બ્લડ પ્રેશર કે અન્ય રોગોથી પીડાતી હતી .
એટલું જ નહીં એ ત્રણેય દર્દીઓ મોટી વયના હતા .
તેમણે એમ પણ જણાવ્યું હતું કે , આપણા ઘરોમાં વૃદ્ધો - વડીલો હોય તેમણે વિશેષ કાળજી લેવાની આવશ્યકતા છે .
ઘરમાં પણ આ વડીલો ક્વોરેન્ટાઈનમાં રહે એ વિશેષ આવકાર્ય છે .
એમસી નાયલોનની પટલી વજનમાં હળવા અને alt ંચાઇ પર સ્થાપિત કરવા માટે સરળ છે .
ટાવર ક્રેન સહાયક રૂપે , નાયલોનની પ ley લી વિવિધ પ્રશિક્ષણ સાધનોમાં વ્યાપકપણે ફેલાયેલી છે , ધીમે ધીમે જૂની ધાતુની ગલીને તેના અનન્ય ફાયદાઓથી બદલીને .
ઉપકરણનો હેતુ જરૂરિયાત મુજબ વિવિધ પ્રકારો અને વિશિષ્ટતાઓમાં ઉચ્ચ - ગુણવત્તાની એલિવેટર નાયલોનની પટલીની કસ્ટમાઇઝ્ડ સેવાઓ પ્રદાન કરો એલિવેટર નાયલોનની પટલીઓમાં હળવા વજન અને કાટ પ્રતિકારના ફાયદા છે અને તે સ્ટીલ કેબલ્સની સર્વિસ લાઇફનું રક્ષણ અને વિસ્તરણ કરી શકે છે અને પટલીઓની સર્વિસ લાઇફ લંબાવી શકે છે .
નાયલોનની ગાઇડ વ્હીલ્સનો ઉપયોગ ચળવળ દરમિયાન નરમ પાઈપો , સ્ટીલ વાયર અને નાયલોનની દોરડા જેવા નરમ રેખીય પદાર્થોની દિશામાં માર્ગદર્શન આપવા માટે થાય છે .
માર્ગદર્શિકા વ્હીલની પાસેની માળખું છે , અને માર્ગદર્શિકા વ્હીલ કેટલાક પ્રોજેક્ટ્સ અથવા ઉત્પાદનોમાં મજૂર - બચતની ભૂમિકા ભજવશે .
- ઉત્પાદન , જે રકમ અને માલ પ્રકાશન સમય નિશ્ચિત કરી શકાય છે ના પ્રકાશન ઉત્પાદન નોકરી .
વેલ્વેટ .
આ નાના ચીરો સાધનો છે . 80 દાંત માટે 10 મીમી સપાટી પર .
હિમાચલ પ્રદેશના કુલ્લુ જિલ્લાના ભૂંતરમાં આવેલું છે મણિકરણ .
ભૂંતરના ઉત્તર પૂર્વ વિસ્તારમાં પાર્વતી નદીના કિનારે પાર્વતી ઘાટીમાં આવેલું આ નાનકડું નગર આખા વર્ષ દરમિયાન દેશભમાંથી મનાલી અને કુલ્લુના પ્રવાસીઓ પોતાની તરફ આકર્ષે છે .
ખાસ કરીને અહીં વહેતા ગરમ પાણીના ઝરા અને તીર્થસ્થાન હોવાને કારણે લોકો અહીં આવે છે .
ઉત્તરભારતમાં હિમવર્ષા થતાં સમગ્ર ગુજરાતમાં ફરીથી ઠંડીના ચમકારા વચ્ચે હવામાન વિભાગે હજુ કયાં સુધી ઠંડી પડશે તેની આગાહી કરી છે .
તો આજે રાજસ્થાનનો ગુર્જર સમાજ ફરી એકવખત અનામતની માંગણી માટે રસ્તા પર ઉતરી આવતા રેલવે વ્યવહાર ખોરવાયો છે .
ત્યારે અમેરિકામાં વસતા ભારતીયો માટે ખુશીના સમાચાર આવ્યા છે .
આજે બપોરથી વસંત પંચમીનો તહેવાર બેસતો હોવાથી માતા સરસ્વતીની પૂજા - અર્ચના અંગેની ખાસ માહિતી તમારા માટે તૈયાર .
તો વળી 9 મી ફેબ્રુઆરીના રોજ ચોકલેટ ડે પર રાશિ પ્રમાણે કેવી ચોકલેટ આપવી જોઇએ તે સહિતના અગત્યના સમાચાર
આલિયા અને રણબીર કપૂરને લઈને માહિતી છે કે બંન્ને પોતાની ફિલ્મ ' બ્રહ્માસ્ત્ર ' રિલીઝ થયા બાદ લગ્ન કરશે .
એક મેગેઝિનમાં ફિલ્મ ક્રિટિક્સ રાજીવ મસંદની કોલમ અનુસાર , રણબીર અને આલિયા ભટ્ટ પોતાની બે વર્ષની રિલેશનશિપ બાદ આ વર્ષે ડિસેમ્બરમાં લગ્નના બંધનમાં બંધાઈ જશે .
રિપોર્ટમાં તે પણ કહેવામાં આવ્યું છે કે બંન્ને અયાન મુખર્જીની ફિલ્મ ' બ્રહ્માસ્ત્ર ' જે 4 ડિસેમ્બરે રિલીઝ થઈ રહી છે ત્યારબાદ લગ્ન કરશે .
આ લક્ષણ મેનોપોઝ અનુભવી 90 % સ્ત્રીઓ જોવા મળે છે .
મેનોપોઝ દરમિયાન માથાની ચક્કી શા માટે થાય છે તે ઘણાં કારણો છે :
સૅલ્મોનના સ્ટીક્સ સારા અને શુષ્ક છે .
એક વાટકીમાં , સોયા સોસ અને ઓલિવ ઓઇલનું મિશ્રણ કરો .
પરિણામી માર્નીડમાં થોડું ખાંડ ઉમેરો .
જો કોઈ રંગીન ખાંડ ન હોય તો , સામાન્ય રીતે તે કરશે .
મેલેન્કા આદુ પર ધૂળ ઉમેરો , સારી રીતે કરો અને લોખંડની જાળીવાળું જાડા ટુકડાઓનું મિશ્રણ મેળવો .
નારંગીના રસ સાથે ટોચ એક વાટકીને ફિલ્મ સાથે આવરે છે અને ફ્રિજમાં સ્ટીકને 40 મિનિટ સુધી સૂકવવા માટે મૂકો .
તે ક્ષેત્રે અમે દરેક પક્ષમાંથી 5 પર મિનિટના બ્રેઝિયર પર જાળી અને ફ્રાય પર ફેલાયો .
લાંબા સમય સુધી તે જરૂરી નથી , કારણ કે તમે માછલીને સૂકવી શકો છો .
બોન એપાટિટ !
' ફુગાવો ઘટતાં RBI વ્યાજ દર 0.25 % ઘટાડી શકે '
ફરિયાદ બાદ લાંઘણજ પોલીસે સમગ્ર ઘટનાના સૂત્રધાર એવા જિતેન્દ્ર પટેલ ઉર્ફે બકાની ધરપકડ કરી હતી .
ત્યાર બાદ ગુનાની ગંભીરતાને લઈ શનિવારના રોજ જિલ્લા પોલીસ વડા ચૈતન્ય માંડલિક દ્વારા સમગ્ર કેસની તપાસ લાંઘણજ પોલીસ પાસેથી લઈને જિલ્લાની લોકલ ક્રાઈમ બ્રાંચને આપતાં ક્રાઈમ બ્રાંચના પી . આઈ .
આર .
એસ .
પટેલ અને તેમની ટીમે તપાસનો ધમધમાટ કરી અન્ય આરોપીઓની ધરપકડ અને ઘટનાના મૂળ સુધી પહોંચવા માટેના ચક્રો ગતિમાન કર્યા છે .
કદ દ્વારા અનુક્રમણિકા ( ડાઉ માટે સિવાય ) ના વજનને કારણે , અસમાનતા પ્રતિનિધિત્વ વિશાળ અથવા વિશાળ કંપનીઓને જાય છે .
જો તેમાંનો કોઈ ખરાબ દિવસ હોય , તો તે સમગ્ર ઇન્ડેક્સને હલાવી શકે છે .
નોંધનીય છે કે , કેન્દ્ર સરકારે એક જનહિતની અરજી પર સુનાવણી ચાલી રહી હતી તે દરમિયાન સુપ્રીમ કોર્ટને આ વાત કરી છે .
કેન્દ્ર સરકાર તરફથી સુપ્રીમ કોર્ટને પત્ર લખવામાં આવ્યો હતો .
આ પત્રમાં લખવામાં આવ્યું હતું કે , 12 વર્ષ સુધીના બાળકો સાથે રેપ જેવી ઘટના બને તો આરોપીને મહત્તમ ફાંસીની સજા આપવા કેન્દ્ર સરકાર POCSO એક્ટમાં ફેરફાર કરવાનું વિચારી રહી છે .
ટૂથપેસ્ટમાં સિલિકાનો ઉપયોગ કરીને બાહ્ય સ્ટેનને દૂર કરીને તમારા દાંતને સફેદ બનાવે છે
દિવાળી ઉપર ફટાકડાઓનો વિશેષ ક્રેઝ રહે છે .
મોટાપાયે ફટાકડાઓની ખરીદી બાળકો અને મોટી વયના લોકો દ્વારા કરવામાં આવી રહી છે .
આ દિવાળી ઉપર ફાયર ક્રેકર્સ અથવાતો ફટાકડાનું વેચાણ ઓછું થઈ રહ્યું છે .
ઘરની બહાર નીકળતા પહેલા સનસ્ક્રીન લગાવવાનુ ક્યારેય ન ભુલશો .
તેના કારણે ત્વચા સુરજના તેજ કિરણોથી બચી જશે અને સ્કીન પર ઉંમર પહેલા કરચલીઓ નહીં પડે .
ગરમીના દિવસોમાં રોઝવોટર બેસ્ટ ટોનરનુ કામ કરે છે .
તે ત્વચાના પીએચ લેવલને બેલેન્સ કરીને ત્વચાને ફ્રેશ રાખે છે .
તે પોર્સને બંધ રાખવામાં મદદ કરે છે જેથી બહારનો કચરો અંદર પહોંચતો નથી .
દિવસમાં બે વખત તેનો ઉપયોગ કરો .
કેન્દ્ર સરકારે લોકસભામાં ફાઇનાન્સ બિલ 2021 પસાર કર્યું છે , જેમાં કલમ 234 - એચ સામેલ કરવામાં આવી છે .
( ૨ ) વૃષભ રાશિવાળાને આ યોગ ગોચરમાં ત્રીજા પરાક્રમ સ્થાને થતો હોવાથી કાર્ય સિદ્ધિ માટે કુળદેવી માતાજીની ભક્તિ તથા શુક્રના મંત્ર કરવા જોઇએ .
આજે પહેલી ઓગસ્ટ 2020 થી રાજ્યમાં અનલોક ૩ લાગુ થઈ ગયું છે .
અનલોક 3 ( Unlock 3 ) સાથે જ નવા નિયમો પણ લાગુ કરાયા છે .
આજથી રાત્રિ કરફ્યૂમાંથી લોકોને મુક્તિ મળી છે .
તો અમુલ પાર્લર પર આજથી 2 રૂપિયાની નજીવી કિંમતે માસ્ક મળી રહ્યાં છે .
તો સાથે જ માસ્ક પહેરવા અંગે લોકોમાં અવેરનેસ પણ જોવા મળી .
સસ્તા ભાવે માસ્ક મળતા લોકો જથ્થામાં માસ્કની ખરીદી કરી રહ્યાં છે .
તો લોકો ઘર - પરિવાર અને ઓફીસ ફેક્ટરીના સ્ટાફ માટે સર્જિકલ માસ્કની ખરીદી કરી રહ્યાં છે .
ટોરેન્ટો તા . ૧૬ : ઘણીવાર એવું જોવા મળે છે કે ઘણા લોકો શરીરની જરૂરિયાત મુજબનું પાણી પીતા નથી .
બિમાર થાય તો દવા તો ખાઇ લે છે , પરંતુ પાણીના સ્તરનું ધ્યાન રાખવામાં આવતું નથી .
આવા સંજોગોમાં દવા કિડની પર સીધી અસર કરીને તેની કાર્યક્ષમતાને પ્રભાવિત કરે છે .
અભિનેત્રી અથિયા શેટ્ટી અને ક્રિકેટર કેએલ રાહુલ માત્ર સારા મિત્રો કરતા કાંઈક વધારે છે .
કહેવામાં આવે છે કે તેઓ સારા મિત્રોના માધ્યમથી આ વર્ષે મળ્યા હતા અને બંનેને સારું જામી ગયું .
રાહુલ અત્યારે ક્રિકેટ વર્લ્ડ કપ ઈંગ્લેન્ડમાં રમી રહ્યા છે પરંતુ તેઓ તેમના સંબંધોને બહાર નથી લાવવા માંગતા .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ભારતે રશિયા સાથે મળીને અમેઠીમાં હથિયારો બનાવતી એક કંપની સ્થાપી છે .
જ્યાં ભારતીય સેના માટે આધુનિક એવી AK - 203 રાયફલ બનાવવામાં આવી રહી છે .
આશરે 8 લાખ રાયફલ આ કંપનીમાં બનાવવામાં આવશે .
નોંધનીય છે કે , ગૃહ પ્રધાન અમિત શાહે જમ્મુ - કાશ્મીર આરક્ષણ બિલને લોકસભામાંથી પાછું ખેંચ્યું છે .
તેમણે કહ્યું કે રાષ્ટ્રપતિના આદેશ બાદ જમ્મુ - કાશ્મીરથી કલમ 370 પાછો ખેંચી લેવામાં આવશે અને ત્યારબાદ આ અનામત ત્યાં લાગુ કરવામાં આવશે , તેથી બિલ પાછું ખેંચી રહ્યો છું .
ગૃહમંત્રીએ કહ્યું કે હું રાજ્યસભામાં પણ આ બિલ પાછું ખેંચવા અપીલ કરીશ .
સદને ગૃહમંત્રી અમિત શાહને અનામત બિલ પાછું ખેંચવાની મંજૂરી આપી .
દરમિયાન , સ્ટેનફોર્ડ યુનિવર્સિટીની નોબેલ પારિતોષિક વિજેતા વિજ્ઞાની પ્રોફેસર માઈકલ લેવિટે દાવો કર્યો છે કે ન્યૂ યોર્ક સિટી અને ઈટાલીમાં કોરોના વાઈરસ રોગચાળાના વળતાં પાણી શરૂ થઈ ગયા છે .
પ્રોફેસર લેવિટે જ અધકચરા ડેટાના વિશ્લેષણ પછી ચીનમાં કટોકટીના અંતની સ્પષ્ટ આગાહી કરી હતી .
તેમમે ઉમેર્યું હતું કે સ્પેનમાં રોગચાળો ધીમો પડ્યાના સંકેત છે .
જોકે , યુકે માટે આમ કહી શકાય તે માટે પૂરતો ડેટા મળ્યો નથી .
ઘરમાં પોઝિટિવિટી વધારવા માટે લાફિંગ બુદ્ધા રાખો
" મારા માતા પિતા ખૂબ જ ઝગડો કરતા .
તે મોટા ભાગે એક બીજા પર બૂમો પાડતા , વસ્તુઓ ફેંકતા .
આ બધુ મને ડરાવી મૂકતું .
તેના માતા - પિતાને એકબીજાથી અણગમો હતો .
અને આ વાત સ્પષ્ટપણે દેખાતી હતી .
માટે જ ફિલ્મોમાં દેખાતો રોમાન્સ મને સારો લાગતો .
તેમાં છેવટે હિરોને હિરોઇન પસંદ તો કરતી હતી .
" મારા ઘરના આ કકળાટ વચ્ચે મને ફિલ્મો સુંદર સપના જેવી લાગતી .
મારું માનવું હતું કે છોકરીઓનો પીછો કરો રોમાચિંત અને ક્યૂટ છે .
મને કદી તે વાત ના સમજાઇ કે આ ખોટું છે .
મારું બાળપણ બહુ દુખમાં પસાર થયું હતું અને મને ખુશ રહેવા માટે આ રોમાન્સનો આઇડિયા ગમતો હતો . "
વિતેલું સપ્તાહ કોમોડિટીઝ માટે મિશ્ર રહ્યું હતું .
ગોલ્ડમાં ૦.૧૬ ટકાની સાધારણ નરમાઈ જોવા મળી હતી .
જ્યારે ચાંદીમાં ૦.૪૮ ટકાનો ઘટાડો નોંધાયો હતો .
ક્રૂડ ૦.૪૮ ટકા સુધરીને બંધ રહ્યું હતું .
જ્યારે કોપરમાં ૧.૭૧ ટકાનો ઘટાડો જોવા મળ્યો હતો .
નેચરલ ગેસ પણ ૦.૨૮ ટકાના સાધારણ ઘટાડે બંધ રહ્યો હતો .
– રામપ્રસાદ ‘ બિસ્મિલ ’ , અનુ .
પ્રતિભા અધ્યારૂ
પોલીસીસ્ટોસમાં ઓવિક્યુશનનું ઉત્તેજન
ત્રીજી ટેસ્ટના પ્રથમ દાવમાં ઈંગ્લેન્ડનો મજબૂત સ્કોર , ભારત સામે મેળવી 345 રનની જંગી સરસાઈ
બેટર બિઝનેસ બ્યુરોનો સંપર્ક કરો શોધો કે તમારી સૂચિ પરની કોઈપણ કંપનીઓએ કોઈ રિપોર્ટ્સ શામેલ કર્યા છે જે માહિતી તમે મેળવી શકો છો તેમાં સામાન્ય રીતે કોઈ ફરિયાદ દાખલ કરવામાં આવશે અને જો ફરિયાદને સફળતાપૂર્વક ઉકેલાવામાં આવશે તો તે દુર્લભ છે કે કોઈ કંપનીમાં કોઈ નાખુશ ગ્રાહકો નથી ; કી તેની ખાતરી કરવા માટે છે કે જો ત્યાં ફરિયાદો હોય , તો અંતે , ગ્રાહક પરિણામથી સંતુષ્ટ થઈ ગયા .
આ અહેવાલને કાળજીપૂર્વક વાંચો , અને જો તમે એવી ફરિયાદ દાખલ કરતી કંપનીનો ઉપયોગ કરવા અંગે વિચારી રહ્યાં હોવ , તો તેમને આ કેસ વિશે વિશેષપણે પૂછો અને તે કેવી રીતે ઉકેલવામાં આવ્યો હતો .
કોન્સ્ટેબલ વિશાલ તેના ગામના અન્ય છ મિત્રો સાથે તે પેઇંગ ગેસ્ટ તરીકે સેટેલાઇટના શુભ દર્શન એપાર્ટમેન્ટમાં રહેતો હતો .
ગુરૂવારે બપોરે ૧૨.૩૦ થી ૩.૩૦ ના સમયગાળા દરમિયાન ફાંસો ખાઇને આપઘાત કર્યો હતો .
મીત્રોએ ઘરનો દરવાજો ખટખટાવ્યો હતો .
છતાં તેણે ખોલ્યો નહોતો .
આખરે કંટાળીને દરવાજો તોડીને ઘરમાં જોયુ તો વિશાલે આત્મહત્યા કરી લીધી હતી .
વિશાલ ડાભી ૨૦૧૩ માં પોલીસ વિભાગમાં કોન્સ્ટેબલ તરીકે જોડાયો હતો .
તેના પિતાનુ અવસાન થયુ હોવાથી પરિવારમાં માતા અને એક બહેન છે .
સમગ્ર દેશમાં છેલ્લાં ૨૪ કલાકમાં કોરોનાના ૧,૯૯,૫૬૯ નવા કેસ સામે આવ્યા છે અને ૧,૦૩૭ દર્દીઓના મોત થયા છે .
કોરોનાના આંકડામાં આવી રહેલો આ ઉછાળો ખૂબ જ ચિંતાજનક છે .
મહારાષ્ટ્ર બાદ હવે દેશની રાજધાની દિલ્હી અને ઉત્તર પ્રદેશમાં પણ કોરોનાના રેકોર્ડ કેસ નોંધાઈ રહ્યા છે .
કેન્દ્રીય સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયના અહેવાલ પ્રમાણે ભારતમાં કોવિડ - ૧૯ ના દૈનિક કેસમાંથી ૮૨ ટકાથી વધુ કેસ ૧૦ રાજ્યોમાંથી જ છે .
તેમાં મહારાષ્ટ્ર , ઉત્તર પ્રદેશ , છત્તીસગઢ , દિલ્હી , મધ્ય પ્રદેશ , કર્ણાટક , કેરળ , તમિલનાડુ , ગુજરાત અને રાજસ્થાનનો સમાવેશ થાય છે .
કોન્ટેક્ટ કરાતા રિતિકે શું કહ્યું ?
હું સેટને ખૂબ યાદ કરું છું પણ અત્યારે હું ડૉક્ટર આશિષ ગોખલેની ભૂમિકામાં છું .
હું સાડા પાંચ વર્ષ સુધી શીખ્યો છું અને પ્રેક્ટિસ કરી છે .
કોરોના વાયરસના કારણે હું 24 કલાક ડ્યૂટી કરી રહ્યો છું .
હું લોકોને બચાવવા માગુ છું અને આ વાયરસના સંક્રમિતોને સાજા કરવા માગુ છું . ’
તબીબી સંભાળ શોધવા માટે ક્યારે ?
સૌરભ ચૌધરીએ મેળવ્યા 95 અંક
કેન્દ્રીય પ્રધાન અને ગુજરાત ભાજપ પ્રદેશના મહા મંત્રી મનસુખભાઈ માંડવિયાએ અમદાવાદ ખાતે પત્રકાર પરિષદ સંબોધતાં કહ્યું કહુતં કે કાશ્મીરમાંથી કલમ 370 અને 35 - એ દૂર કરવાના ઐતિહાસિક નિર્ણય બદલ પ્રધાન મંત્રી નરેન્દ્રભાઈ મોદી અને કેન્દ્રીય ગૃહ મંત્રી અમિતભાઈ શાહને હૃદયપૂર્વકના લાખ લાખ અભિનંદન પાઠવું છું .
આ નિર્ણય એક રાષ્ટ્ર , એક બંધારણની વિભાવનાને નૈતિક પીઠબળ પૂરું પાડતો આઝાદી પછીનો ઐતિહાસિક નિર્ણય છે .
રાષ્ટ્રપુરુષ સરદાર પટેલનું કાશ્મીરના મુદ્દે ભારતના એકીકરણનું અધૂરું રહેલું સ્વપ્ન પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્રભાઈ મોદી અને ગૃહમંત્રી અમિતભાઈ શાહ દ્વારા સાકાર થયું છે .
આઝાદીના 70 વર્ષો સુધી ભારતની એકતા અને અખંડિતતા માટે જે કામ કૉંગ્રેસે ન કર્યું તે ઐતિહાસિક કાર્ય કેન્દ્રની ભાજપ સરકારે કરી બતાવ્યું છે .
આ નિર્ણયના કારણે દેશનાં અન્ય રાજ્યોની જેમ જ જમ્મુ - કાશ્મીર અને લદ્દાખ વિકાસ પથ પર આગળ વધશે .
ડાર્ક ચોકલેટ - 18 એમજી પ્રતિ ( 1.45 ઔંસ )
નિષ્ણાતો કહે છે કે વધતા જતા નવા દર્દીઓ ચિંતાજનક છે .
તેનાથી નવી તરંગનો ખતરો હોઈ શકે છે .
લોકો અને સરકારે એવું ન વિચારવું જોઈએ કે નવા કેસોમાં ઘટાડોનો અર્થ એ છે કે રોગચાળો ગયો છે .
બેદરકારી નવી તરંગને જન્મ આપી શકે છે .
આ વખતે , યુવાનો વધુને વધુ ચેપ લગાડે છે .
છોટા ઉદેપુર ( વડોદરા માંથી )
પ્રોટોકોલથી ચોપડે મોત
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ આ હેતુસર એવો નિર્ણય કર્યો છે કે , રાજ્યમાં આવશ્યક ચીજવસ્તુઓનું વેચાણ કરતી કે આવશ્યક સેવાઓ સાથે સંકળાયેલી દુકાનોને ઓડ - ઇવનની જોગવાઇઓ લાગુ પડશે નહિ .
આવશ્યક સેવાઓ કે આવશ્યક ચીજવસ્તુઓ સાથે સંકળાયેલી દુકાનો નિયમીત રીતે દરરોજ ચાલુ રાખી શકાશે , એટલે કે એક દિવસ ચાલુ એક દિવસ બંધ રાખવાની રહેશે નહિં .
તેજસ્વી રંગો એન્ગોરા સ્વેટર : લીલો , કિરમજી , વાદળી ;
યુનિર્વિસટીમાં રવિવારે પદવીદાન સમારોહ , ૮૧૬૦ છાત્રની નોંધણી
રાજ્યમાં આજે અમદાવાદ કોર્પોરેશનમાં 4 , સુરતમાં 4 , સુરત કોર્પોરેશનમાં 4 , વડોદરા કોર્પોરેશનમાં 2 , અમરેલીમાં 1 , ભાવનગર કોર્પોરેશનમાં 1 , મહેસાણામાં 1 , પોરબંદરમાં 1 , રાજકોટમાં 1 , તાપીમાં 1 મળીને કુલ 25 લોકોના મોત થયા છે . રાજ્યમાં આજે કુલ 1138 દર્દી સાજા થયા હતા અને 29,604 ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા .
રાજ્યમાં અત્યાર સુધીમાં 10,17,234 ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા છે .
રાજ્યના જુદા જુદા જિલ્લાઓમાં આજની તારીખે 4,95,241 વ્યક્તિઓને ક્વોરેન્ટાઈન કરવામાં આવ્યા છે , જે પૈકી 4,96,644 વ્યક્તિઓ હોમ ક્વોરેન્ટાઈન છે અને 1597 વ્યક્તિઓને ફેસીલીટી ક્વોરેન્ટાઈનમાં રાખવામાં આવ્યા છે .
બોબિન્સ અબ્રાહમઃ 10 વર્ષની હીના હવે તેના ઘરે પાકિસ્તાન જઈ શકશે , પણ આજદિન સુધી તેણે પોતાનું ઘર જોયું જ નથી .
કારણ કે તેની માતા ફાતિમા બીબી અને તેના માસી છેલ્લા 11 વર્ષથી ભારતમાં જેલમાં બંધ હતા .
રાજકોટના લોકડાઉનની પરિસ્થિતીમાં લોકોને આર્થિક વ્યવહાર માટે રોકડ રકમની જરૂરીયાતને ધ્યાને લઇને ઘરઆંગણે રોકડની સુવિધા ઉપલબ્ધ કરાવવા સ્ટેટ બેંક ઓફ ઇન્ડીયા - રાજકોટ વિભાગ દ્વારા તૈયાર કરાયેલ મોબાઇલ એ . ટી . એમ .
વાનને આજરોજ કલેકટર રૈમ્યા મોહને રીબીન કાપી પ્રસ્થાન કરાવ્યું હતું .
ટીપ સિંચાઈ
પછી આગ થોડું ઓછું હોઈ શકે છે , અને ઓછામાં ઓછા દોઢ કલાક માટે રસોઇ ચાલુ રાખી શકો છો .
તિલકવાડાનું ફાયર ફાઇટરનું ત્રણ વર્ષ બાદ મરામત કરાયું અત્યાર સુધી કેવડિયાથી ફાયર ફાઇટર બોલાવવું પડતું હતું
પંચમહાલમાં કોરોનાના ૯ કેસ ઃ કુલ આંક ૨૭૧૫
સિકવલ હોય , રિમેક હોય કે ફ્રેન્ચાઈઝ હોય , આ ત્રણેય પ્રકારની ફ્લ્મિોમાં ઉદ્દેશ તો ઓરિજિનલ ફ્લ્મિની સફ્ળતાની રોકડી કરવાનો જ હોય છે .
નથિંગ રોંગ ઇન ઇટ .
બો - બોને ગમ્મત ત્યારે થાય છે જ્યારે ઓરિજિનલ ફ્લ્મિમાં જ કંઈ દમ ન હોય તો પણ એના પાર્ટ - ટુ અને પાર્ટ - થ્રી બનતા રહે છે .
આ રિપીટ કલ્ચરે અમુક આળસુડા ફ્લ્મિમેકરોને વધારે આળસુ બનાવી નાખ્યા છે .
નવું વિચારવાનું જ નહીં , શું ?
પેલા વડાપાંઉવાળા જેમ ગઈકાલના વધેલા વાસી મસાલાને આજે તળીને ઘરાકોને પીરસી દે તેમ અમુક એદી ફ્લ્મિમેકરો થોડી ઘણી ચાલી ગયેલી ફ્લ્મિની ફેર્મ્યુલાનો નવેસરથી વઘાર કરીને ઓડિયન્સના માથે મારી દે છે .
આખરે વાત તો બોકસઓફ્સિ સકસેસની છે .
કરોડો રૂપિયાનું જે આંધણ કર્યું છે તેનું વળતર મળવું જોઈએ .
ઇટ્સ ઓલ અબાઉટ કોમર્સ , રાઈટ ?
મીડિયા રિપોર્ટ્સ અનુસાર , ઇવેન્ટ પ્રમોટર યોવને મિશેલે સોમવારે કહ્યું , " ઝખારિયા જેવા અકસ્માત ખૂબ જ દુર્લભ છે અને અમે ખાતરી કરવા માગીએ છીએ કે , તે ફરીથી ન થાય .
હલીએ સોમવારે તેના ફેસબુક એકાઉન્ટ પર એક નિવેદન પોસ્ટ કરીને કહ્યું : " ગઈકાલની ઘટનાઓએ ખરેખર મને પરેશાન કર્યો .
બોક્સિંગમાં ઘણા જોખમો છે .
તે અમારું કામ છે , અમારો જુસ્સો છે .
ગમે ત્યારે , હંમેશા .
વિરોધી મારી યોજનાનો ભાગ નથી . "
ગીર સોમનાથ જિલ્લા આમ આદમી પાર્ટી દ્વારા આવેદનપત્ર
નેપાળના સાયંગ્જામાં જન્મેલા સંદીપના પિતા ભારતીય રેલવેમાં કામ કરતા હતા
સ્થાયી સમિતિ દ્વારા મંજૂરી અપાઇ
છેલ્લા એકાદ દાયકાથી રાજયની મોટાભાગની સરકારી શાળાઓમાં શિક્ષણનું સ્તર સતત કથડતું જાય છે .
વિવિધ કારણોસર સરકારી શાળાઓના શિક્ષકો વિદ્યાર્થીઓને ભણાવવામાં આળસ કરતા હોવાની ફરિયાદો સામાન્ય બની ગઈ છે .
જેથી વિદ્યાર્થીઓ અને વાલીઓને સરકારી શાળાઓ પરથી ભરોસો ઉઠી ગયો હોય તેવું વાતાવરણ ઉભુ થવા પામ્યું છે .
જેથી વિદ્યાર્થીઓ શાળાઓમાં નિયમીત હાજરી આપતા નથી પરંતુ શિક્ષકો પોતાની નોકરી બચાવવા તેમની ખોટેખોટી હાજરી પુરી લેતા હોય છે .
જેથી વકરી રહેલા આ દુષણને નાબુદ કરવા રાજયની રૂપાણી સરકારે વધુ એક લોકપયોગી પગલુ લેવાની યોજના બનાવી છે .
ઓરડાના રંગની એક બાજુ ભારે બનાવવા નહીં અથવા ફક્ત રૂમમાં જ એક જ વાર રંગનો ઉપયોગ કરો .
તમારા રૂમ પેલેટ માટે બે થી ત્રણ મુખ્ય રંગો પસંદ કરો , અને પછી તમારા સ્પેસમાં આ રંગો ફેલાવવાની ખાતરી કરો .
આ સમગ્ર ખંડમાં આંખને લઈ જશે અને વસ્તુઓને રસપ્રદ રાખશે .
એસ્ટ્રાજેનેકા રસીના ડોઝ લીધા હોય લોકો માટે બૂસ્ટર ડોઝને પ્રાથમિકતા આપવી જોઇએ
સીએએમ ફી કેવી રીતે ગણવામાં આવે છે ?
ધીમે ધીમે સમય બદલાયો , ભણતરનું મહત્વ વધ્યું , ખેતી એ વડીલોનો વ્યવસાય બની ગયો .
ગામડાઓમાં ખેતી સિવાયના વેપાર ધંધાની ઓછી તકને હિસાબે યુવાવર્ગ લગભગ ઉચાળા ભરી શહેર તરફ નીકળી ગયો .
અને શહેરની આછી પાતળી નોકરી માટે પણ શિક્ષણ જરૂરી બન્યું .
આમ શિક્ષણનો ફેલાવો થયો .
ધીમે ધીમે ગામડાઓમાં પણ પ્રાથમિક શિક્ષણની સુવિધાઓ ઉપલબ્ધ થઈ સાથોસાથ સ્ત્રી શિક્ષણનો પણ પ્રચાર અને પ્રસાર થયો ને આ રીતે એક શિક્ષિત યુગની શરૂઆત થઈ .
નવી દિલ્હીઃ વિક્કી કૌશલ અને કેટરિના કૈફનાં લગ્નની ઊલટી ગણતરી શરૂ થઈ ગઈ છે .
હવે થોડા સમયમાં બંને લગ્નનાં બંધનમાં બંધાશે .
બંનેનાં લગ્ન સવાઈ માધોપુર જિલ્લાના ચોથા બરવાડાના બરવાડા . . .
ઘટનાના સમયે મારામારી પણ થઇ હતી તેમાં બે આરોપી ઘાયલ થયા હતા .
પોલીસ આ ઘટનાની તપાસ કરી રહ્યું છ .
હાલ ભૂસાવલ શહેરના સમતા નગરમાં ચાંપતો પોલીસ બંદોબસ્ત કરી દેવાયો છે .
ભુસાવલ શહેરની સાથે આખા જિલ્લામાં ખળભળાટ મચી ગયો છે .
પોલીસ સૂત્રોના મતે પરસ્પર ઝઘડામાં આ હત્યા થઇ છે .
પોલીસ હાલ તપાસ કરી રહી છે .
5 .
દેશી દારુ ઉપર 4 ટકા એક્સાઈઝ ડ્યૂટીમાં વધારો કરાશે , જેનાથી રાજ્ય સરકારની આવકમાં 1 હજાર કરોડનો વધારો થશે
' કિસ્મત કનેક્શન ' માં શાહિદ પહેલી વાર એનઆરઆઈ રોમાંસ કરતા જોવા મળશે .
' ઈશક વિશ્ક ' , ' વિવાહ ' અને ' જબ વી મેટ ' માં તેમણે ભારતીય ઘરતી પર રોમાંસ કર્યો હતો .
સૌથી રસપ્રદ બાબત એ છે કે વાર્તા યુદ્ધ પછી આકાર લે છે .
અને શું અધિકાર અમારી આંખો પહેલાં ચાલી રહ્યું છે - સંઘર્ષ ફરી untie પ્રયાસ છે , પરંતુ એક હથિયાર તરીકે જાદુઇ શક્તિઓ અને ગુપ્ત જ્ઞાન ઉપયોગ કરે છે .
સુરતમાં બિલ્ડર પાસે રૂ . 25 કરોડની ખંડણી માગવાના પ્રકરણમાં રાજકોટના રીબડામાં અનિરૂદ્ધસિંહના ફાર્મ હાઉસ અને ઘરે પોલીસે હાથ ધર્યું સર્ચ ઓપરેશન
આણંદના ઉમંગ ભાવસાર જણાવી રહ્યાં છે કે કદાચ આ પ્રકારે જો દૂધનો ભાવ વધતો રહેશે તો ચ્હા પણ દૂર થઈ જશે .
મંતવ્ય સિવાય હકીકતની વાત કરીએ તો વર્તમાન સમયમાં નડિયાદ શહેરની વાત કરીએ તો ચા કીટલીએ છ રૂપિયા અને મલ્ટીપ્લેક્સમાં વીસ અને ત્રીસ રૂપિયે એક કપ ચા વેચાઈ રહી છે .
તો આણંદના ખ્યાતનામ મલ્ટીપ્લેક્સ અને ચાની કીટલીએ નડિયાદ જેવા જ ભાવે ચા મળી રહી છે .
જે સામાન્ય માણસ બિન્દાસ પણ પોતાના મિત્રવર્તુળ કે સહકર્મચારી સાથે ટાઈમપાસ માટે ચા પીતો હતો હવે તે પણ વિચારીને ચાની કીટલી તરફ જાય છે .
તેવી પરિસ્થિતિમાં આગામી વર્ષોમાં ચા સ્ટેટ્સ સિમ્બોલ બની જાય તો નવાઈ નહીં .
કોરોનાના આ કપરા સમયમાં જ્યારે મોટાભાગના એમ્બ્યુલન્સ ડ્રાઇવરો પોતાની ફરજ પર જવાથી ડરી રહ્યા છે , તેવામાં મુબારકે એક ઉત્તમ ઉદાહરણ પુરુ પાડ્યુ છે .
પાછલા ડોઢ મહિનામાં તેમણે 100 થી વધુ દર્દીઓને હોસ્પિટલ પહોંચાડ્યા છે .
આ દર્દીઓમાં કેટલાકની સ્થિતી તો ખૂબ ગંભીર હતી .
આ પ્રસંગે શા . માધવપ્રિયદાસજી સ્વામીએ જણાવેલ કે , ભારતીય સંસ્કૃતિ ઉત્સવ પ્રધાન છે .
ભારતીય દરેક ઉત્સવો પાછળ આગવો ઇતિહાસ હોય છે .
સમસ્ત આસો માસ ઉત્સવોથી ભરેલો છે .
ધનતેરસ એ ધેનુપૂજન , ધનવન્તરી પૂજન અને ધન શુદ્ધિનું પર્વે છે .
વાહક તેલ ( જેમ કે જોજોબા , મીઠી બદામો અથવા એવોકાડો ) સાથે જોડવામાં આવે ત્યારે , આસમાની રંગના ફૂલનો છોડ આવશ્યક તેલ ત્વચા પર સીધા જ લાગુ કરી શકાય છે અથવા બાથ ઉમેરવામાં .
ઈરફાને પહેલીવાર 2005 માં આવેલી ફિલ્મ ‘ રોગ ’ માં મહત્વપૂર્ણ ભૂમિકા નિભાવી હતી .
ફિલ્મ ‘ હાસિલ ’ માટે ઈરફાનને બેસ્ટ વિલનનો ફિલ્મફેર અવોર્ડ પણ મળ્યો હતો . ઈરફાને ‘ લંચબોક્સ ’ , ‘ ગુંડે ’ , ‘ હૈદર ’ , ‘ પીકૂ ’ અને ‘ હિંદી મીડિયમ ’ જેવી સફળ ફિલ્મોમાં કામ કર્યું છે .
ઈરફાન ખાનની ફિલ્મ ‘ પાનસિંહ તોમર ’ ને નેશનલ અવોર્ડ મળ્યો હતો .
વર્ષ 2011 માં ઈરફાન ખાનને ભારત સરકારે પદ્મશ્રીથી સન્માનિત કર્યા હતા .
આમ તો કોઈ કોઈને કેમ છો પૂછીને દર્દ લઈ લેતું નથી ,
હવે નંબર આવે છે બોલીવુડ કલાકાર અમૃતા અરોરાનો . અમૃતા અરોરા એક્ટ્રેસ મલાઈકા અરોરાની નાની બહેન છે . અમૃતા વર્ષ ૨૦૦૯ માં બિઝનેસમેન શકીલ લદાક સાથે લગ્ન કર્યા હતા . સમાચારોનું માનીએ તો અમૃતા વિશે પણ કહેવામાં આવે છે કે તે લગ્ન પહેલા ગર્ભવતી થઇ ગઈ હતી .
લગ્ન બાદ તેમને તરત ઘોષણા પણ કરી દીધી હતી કે તે માતા બનવાની છે . આ કહાનીમાં ટ્વિસ્ટ એ છે કે લગ્ન પહેલા અમૃતા કોઈ બીજાથી નહિ પરંતુ થવાવાળા પતિથી જ ગર્ભવતી હતી .
અમેરિકા સાથે પાક . ના સંબંધો તણાવપૂર્ણ : એઝાઝ અહમદ ચૌધરી
ગુજરાત પોલીસબેડામાં આજે નવા 416 PSI ની નિમણૂક કરવામાં આવી છે .
ગઈ કાલે ગાંધીનગર કરાઈ ખાતે યોજાયેલા દીક્ષાન્ત સમારોહ બાદ આજે 421 બિન હથિયારી PSI માંથી 416 ને ગુજરાત રાજયના અલગ અલગ જિલ્લા અને શહેરમાં પોસ્ટિંગ આપવામા આવ્યું છે .
જેના કારણે છેલ્લા સમયથી પોલીસ કર્મચારીઓની ખાલી પડેલી જગ્યાઓ ભરાતા પોલીસ બળમાં આંશિક વધારો થયો છે .
લીવર કાર્ય પરીક્ષણ અસામાન્ય હોઈ શકે જો વાયરસ અને બળતરા યકૃત નુકસાન કારણ .
આ પરીક્ષણો સામાન્ય રીતે અંતમાં તબક્કા સુધી અસામાન્ય હોવાની ધારણા નથી .
અને , એચસીવી ( HCV ) માટે ઉપચાર પણ એલટીટી ( LFT ) સ્તર બદલી શકે છે .
નોટબંધીમાં કોંગ્રેસના કમાઉ દીકરા ગયા એટલે એમના આંસુ સુકાતા નથી .
તે મહત્વનું છે કે પરિવારના દરેક સભ્ય તૈયાર ડીશનો ઓછામાં ઓછો એક ટુકડો પ્રયાસ કરે .
ન્યુયોર્કમાં આ ગરમીથી સ્કૂલના સ્તરે કેજીથી ૧૨ મા સુધીના વિદ્યાર્થીઓ માટે વિશેષ સ્ક્રીનિંગ પ્રોગ્રામ શરૂ કરાશે .
જેથી એવાં બાળકોની ઓળખ કરી શકાય જે તણાવમાં છે કે પછી જેમને ધક્કો વાગ્યો છે .
ઉપરાંત દરેક સ્કૂલમાં સંપૂર્ણ સમયે હાજર રહેનારા સામાજિક કાર્યકર કે મેન્ટલ હેલ્થ ક્લિનિકની વ્યવસ્થા કરાશે .
વિદ્યાર્થીઓને તણાવથી બહાર લાવવા માટે ઉટાહમાં સ્કૂલોએ વેલનેસ રૂમ બનાવ્યા છે .
તેમાં ૧૦ મિનિટનું ટાઈમર લાગેલું છે .
અહીં મૂકી રાખેલાં ઉપકરણોની મદદથી વિદ્યાર્થીઓ તેમની ભાવનાઓને નિયંત્રિત કરી શકે છે .
આજથી નગરદેવી ભદ્રકાળીના દ્વાર પણ ખુલશે .
પરંતુ ભક્તો ગર્ભ ગૃહમાં નહીં જઇ શકે .
News 4 Gujarati - નવસારીના સોલધરા ઇકો પોઇન્ટમાં બોટ પલટી , 5 લોકોનાં મોતથી ચકચાર News 4 Gujarati - નવસારીના સોલધરા ઇકો પોઇન્ટમાં બોટ પલટી , 5 લોકોનાં મોતથી ચકચાર
છેલ્લા ત્રણ મહિનામાં , ભારતમાં દરરોજ સરેરાશ એક મિલિયન કોરોના પરીક્ષણો કરવામાં આવે છે .
ભારતમાં કોરોના પરીક્ષણ માટે જવાબદાર સંસ્થા , ઇન્ડિયન કાઉન્સિલ ઑફ મેડિકલ રિસર્ચ ( આઈસીએમઆર ) એ દેશભરમાં કોવિડ પરીક્ષણ માટે 2,165 પ્રયોગશાળાઓને મંજૂરી આપી છે .
આ તમામ પ્રયોગશાળાઓમાંથી , 1,175 પ્રયોગશાળાઓ સરકારી અને 990 ખાનગી પ્રયોગશાળાઓ છે .
અમરેલીના સાવરકુંડલામાં સિંહણ ઉગ્ર બનતા ફરી પાંજરે પૂરી
ગયા મહિનામાં ૧૩ શહેરોને આવરી લઇને સર્વેની કામગીરી હાથ ધરવામાં આવી હતી .
વર્તમાન સ્થિતીને લઇને કેટલાક લોકો નાખુશ દેખાઇ રહ્યા છે .
જો કે જાણકાર લોકોનુ કહેવુ છે કે છેલ્લા કેટલાક વર્ષોમાં લેવામાં આવેલા પગલાની અસર એકદમ વહેલી તકે દેખાશે નહીં .
પરિણામ આવવામાં વિલંબ થઇ શકે છે .
સાલભરમાં સ્થિતીમાં ઉલ્લેખનીય સુધારો થશે તેમ માનનાર લોકોની સંખ્યા હાલમાં ઓછી છે .
અંદાજપત્રનું કદ એટલે કે નાણાકીય જોગવાઈ અને બજેટ સાઈઝના આધારે સરકારના નાણાકીય વ્યવસ્થાપનનુ મુલ્યાંકન થતું હોય છે .
- બાળકોને ઠંડી ન લાગે તે માટે યોગ્ય ગરમ વસ્ત્રો પહેરાવવા
વેક્સિનેશન જ બચવાનો રામબાણ ઈલાજ
અંબ્રીના સરજીન બાંગ્લાદેશી ઘણી ટીવી ચેનલો પર જોવા મળી છે અને કામ કરી ચૂકી છે . 2007 ના ટોપ 10 સ્પર્ધકોમાંની અંબ્રીના સરજીન એક હતી .
એનટીવી , આરટીવી અને દેશ ટીવી જેવી ઘણી બાંગ્લાદેશી ટીવી ચેનલોમાં તેણે કામ કર્યું છે . 2017 માં અંબ્રીના સરજીને કેનેડાના તૌસિફ અહસન ચૌધરી સાથે લગ્ન કર્યા , જે મૂળ બાંગ્લાદેશનો છે .
તો જુઓ અહીં તેના ફોટો … .
જાવેદ અખ્તર અને હની ઈરાનીની મુલાકાત રમેશ સિપ્પીની ફિલ્મ સીતા ઔર ગીતા ( 1972 ) ના સેટ દરમિયાન થઇ હતી .
સીતા ઔર ગીતાના લેખક સલીમ ખાન અને જાવેદ અખ્તર હતા .
બંને કલાકાર એક બીજાના સેંસ ઓફ હ્યુમરથી ઘણા પ્રભાવિત હતા .
લોકડાઉનમાં ઘરે રહીને જૂના દિવસો યાદ આવ્યા , ઉર્વશીએ બિકીની PHOTOS અપલોડ કરી કહ્યું કે …
હાજીફૂલીએ પચ્ચીસ રૂબલની બે નોટો કાઢી કહ્યું , ‘ જે કોઈ કુર્બાનનું શબ લઈ આવે એના માટે . ’
કાર્યક્રમના પ્રારંભે મંત્રીશ્રી બ્રિજેશભાઇ મેરજાએ રીબીન કાપીને જનસુવિધા કેન્દ્ર અને દીનદયાળ ક્લીનીકનો શુભારંભ કરાવ્યો હતો .
આ પ્રસંગે જિલ્લા ભાજપના મહામંત્રી જેસંગભાઇ હુંબલ , પાલિકાના કારોબારી ચેરમેન સુરેશભાઇ દેસાઇ , અગ્રણી જિગ્નેશભાઇ કૈલા , પ્રાંત અધિકારી ડી . એ .
ઝાલા , મામલતદાર જી . એચ .
રૂપાપરા , નગરપાલિકાના કાઉન્સીલરો અને સ્થાનિક લોકો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
મુનમુનની કોન્ટ્રોવર્સી બાદ મેકર્સ થયા કડક
* નૃત્ય , સંગીત , નાટકના અભ્યાસ અને સંશોધનને ઉત્તેજન પુરૂ પાડવા વડનગર ખાતે તાનારીરી પફોર્મિગ આર્ટ કોલેજની સ્થાપના કરવા રૂ . ૧ કરોડની જોગવાઇ .
લાઇનવાળો શર્ટ પહેરેલી એક જાડી , મૂંછોવાળી વ્યક્તિ પોતાની કહાણી સંભળાવી રહી હતી .
આ MoU ને પરિણામે હવે ચાઈનાના મધ્યમ અને નાના ઊદ્યોગોને પણ ગુજરાતમાં રોકાણની તકો મળતી થવાની સંભાવના છે .
પશ્વિમ બંગાળ પોલીસને ઘટનાની જાણ થતા ગુજરાત પોલીસનો સંપર્ક કરી સમગ્ર હ્યુમન ટ્રાફિકિંગનો પર્દાફાશ કર્યો
ભારત હવે મિસાઇલ ટેક્નોલોજી ગ્
ઉત્તર કોરિયામાં ૨૦૦૮ વર્ષ થી થ્રીજી સેવા છે , એનું નામ ક્રોયોલીંક છે .
ક્રોયોલીંક કોરિયાના ટપાલ અને સંદેશ્વ્યહાવાર કોર્પોરેશન ( કેપીટીસી ) અને ઈજીપ્તની ઓરાસ્કોમ ટેલિકોમ હોલ્ડિંગ નું સંયુક્ત સાહસ છે .
કેપીટીસી ઉત્તર કોરિયાની એકમેવ થ્રીજી કંપની છે .
ઉત્તર કોરિયામાં માત્ર બે જ મોબાઈલ કંપની છે .
ઓરાસ્કોમના બિઝનેસવીકમાં કહેવા પ્રમાણે મે ૨૦૧૦ માં ક્રોયોલીંકના ૧,૨૫,૬૬૧ ગ્રાહકો હતા .
ઓરાસ્કોમ ક્રોયોલીંકની ૭૫ ટકા માલિક છે .
ઓરાસ્કોમ ઉભરતા દેશોમાં પૈસા રોકવા માટે જાણીતી છે .
આ ક્રોયોલીંક સેવા પ્યોન્ગ્યાંગ , પાંચ બીજા શહેરો , આઠ ઘોરી રસ્તાઓ અને રેલ્વેયમાં ઉપલબ્ધ છે .
ક્રોયોલીંકનો એકમાત્ર પ્રતિસ્પર્ધી સંનનેટ જીએસએમ પદ્ધતિ વાપરે છે અને અવાજની ખરાબ ગુણવત્તા અને કનેક્શન તૂટવાની મુશ્કેલીઓ માટે જાણીતી છે .
આ નેટના ફોનના આંકડા + ૮૫૦ ( ૦ ) ૧૯૨ થી ચાલુ થાય છે .
મહારાષ્ટ્રના ડીજીપી સંજય પાંડેના કહેવા અનુસાર જરૂર પડશે તો તેઓ હજુ વધારે ફોર્સનો ઉપયોગ પણ કરી શકે છે .
તે કાઢ નાખવામાં મંદિરો સાથે સમુરાઇ હેરસ્ટાઇલ
વોર્મ અપ ઓછી જગ્યા ઉષ્ણતાનાયક સતત તાપમાન જાળવવા માટે સક્ષમ હીટર માધ્યમ દ્વારા શક્ય છે .
2014 માં ગુજરાતની 26 પૈકી 17 બેઠકો પર ‘ NOTA ’ નો ત્રીજો ક્રમ રાજકીય પક્ષો માટે ચિંતાજનક બની ?
કેમ જાણો ? » UA - 117440594 - 1 2014 માં ગુજરાતની 26 પૈકી 17 બેઠકો પર ‘ NOTA ’ નો ત્રીજો ક્રમ રાજકીય પક્ષો માટે ચિંતાજનક બની ?
કેમ જાણો ? 2014 ની લોકસભા ચૂંટણીમાં પહેલી વખત સામેલ ‘ NOTA ’ વિકલ્પને મતદારોનો પ્રતિસાદ : રાજ્યની 4 પૈકી 3 આદિવાસી બેઠકો દાહોદ , છોટાઉદેપુર અને વલસાડમાં ‘ NOTA ’ ને ભરપૂર મતો મળ્યા : વડોદરા , અમદાવાદ , રાજકોટ , જૂનાગઢ , મહેસાણા સહિતની 17 બેઠકો પર ‘ NOTA ’ ત્રીજા ક્રમે ચૂંટણીમાં જંપલાવતા ઉમેદવારો મતદારને યોગ્ય લાગે નહીં ત્યારે તેણે એક પણ ઉમેદવારને મત આપવો નથી તેવો મત આપવા માટે ઇ . વી . એમ . માં ‘ NOTA ’ નો વિકલ્પ 2014 ની લોકસભા ચૂંટણીથી શરૂ કરાયો છે .
આ વિકલ્પને મતદારોએ 2014 ની ચૂંટણીમાં જબરદસ્ત પ્રતિસાદ આપ્યો હતો .
જેથી લોકસભા - 2014 ની ચૂંટણીમાં ગુજરાતની 26 પૈકી 17 બેઠકો પર વિજેતા અને પરાજિત ઉમેદવાર બાદ ‘ NOTA ’ ત્રીજા ક્રમે રહ્યો હતો . ‘ NOTA ’ ને મળેલો આ પ્રતિસાદ 2019 ની ચૂંટણીમાં રાજકીય પક્ષો માટે ચિંતાજનક સાબિત થાય તો નવાઇ નહીં ! 2014 ની લોકસભા ચૂંટણીમાં પહેલી વખત સામેલ કરાયેલા ‘ NOTA ’ ના બટન અંગે મતદારો જાગૃત નહીં હોય તેવી રાજકીય પક્ષોની ગણતરી તદ્દન ખોટી પડી હતી .
કારણ કે , ‘ NOTA ’ અંગે સરકારી તંત્ર દ્વારા મર્યાદિત પ્રચાર - પ્રસાર થયો હોવાના બિનરાજકીય સંસ્થાઓ ( એન . જી . ઓ . ) ના આક્ષેપ વચ્ચે ‘ NOTA ’ અધધધ … મતો મળ્યા હતા .
ગુજરાતમાં લોકસભાની 26 બેઠકો પૈકી 17 બેઠકો પર ‘ NOTA ’ ત્રીજા ક્રમે રહ્યો હતો .
જ્યારે 6 બેઠકો પર ચોથા ક્રમે , 2 બેઠકો પર 5 માં ક્રમે અને 1 બેઠક પર મળેલા મતોથી ‘ NOTA ’ છઠ્ઠા ક્રમે રહ્યો હતો .
જેથી એવું કહી શકાય કે , સરકારી તંત્રે ‘ NOTA ’ ના પ્રચાર - પ્રસાર માટે ઓછો ખર્ચ કર્યો હોવા છતાં ચૂંટણીમાં ત્રીજા ક્રમના ઉમેદવારને મળતા જેટલાં મતો તેને અંકે કરી લીધા હતા .
આશ્ચર્યની વાત એ છે કે , વડાપ્રધાન પદના દાવેદાર નરેન્દ્ર મોદી જ્યાંથી ચૂંટણી લડ્યા હતા તે વડોદરા બેઠક પર પણ ‘ NOTA ’ ત્રીજા ક્રમે હતો .
આ ઉપરાંત બનાસકાંઠા , પાટણ , મહેસાણા , સાબરકાંઠા , અમદાવાદ - ઇસ્ટ , રાજકોટ , પોરબંદર , જૂનાગઢ , અમરેલી , આણંદ , ખેડા , પંચમહાલ , દાહોદ , છોટાઉદેપુર , વલસાડ અને બારડોલી બેઠક પર ‘ NOTA ’ ને ત્રીજા ક્રમના ઉમેદવાર જેટલાં મતો મળ્યા હતા .
ખાસ નોંધનીય બાબત એ જોવા મળી હતી કે , રાજ્યની 4 અાદિવાસી બેઠકો પૈકી 3 બેઠકો દાહોદ , છોટાઉદેપુર અને વલસાડમાં ‘ NOTA ’ ને ભરપૂર મતો મળ્યા હતા .
આ ઉપરાંત પંચમહાલ અને બારડોલી બેઠક પર ‘ NOTA ’ ને મળેલા મતો જોતાં આ બેઠકો પણ ટોપ ટેનમાં અાવે છે . 2014 ની ચૂંટણીમાં ગુજરાતમાં 63.66 ટકા મતદાન થયું હતું .
ઊંચા મતદાનને કારણે ‘ NOTA ’ ને મળેલા મતોનું પ્રમાણ ઘણું વધારે હતું .
પરંતુ જો 2019 ની ચૂંટણીમાં ગઇ ચૂંટણી કરતાં ઓછું મતદાન થાય અને ‘ NOTA ’ ને મળનારા મતોનું પ્રમાણ યથાવત્ રહે કે વધી જાય તો જીત - હારમાં ‘ NOTA ’ નો રોલ મહત્ત્વનો બની રહેશે એમાં શંકા નથી .
ચૈત્રી નવરાત્રીમાં રણુ ના સુપ્રસિદ્ધ તુલજા ભવાની માતાના મંદિરે આઠમ નિમિતે શ્રદ્ધાળુઓની ભારે ભીડ ઉમટી , જુઓ દર્શન નો વિડીયો … .
આંધળી કે ઝનૂની દેશભક્તિ - તે જીવવિજ્ઞાનમાં છે ?
અમદાવાદની ગુફામાં VHP એ તોડફોડ કરી
શ્રી કોટ્ટનકુલંગરામાં દેવીના મંદિર માં પુરુષોને શૃંગાર કરવા માટે એક સ્પેશિયલ રૂમ બનાવવામાં આવ્યો છે તેમાં પુરુષોને શૃંગાર ના તમામ આયોજન કરવામાં આવ્યા છે .
અહીં મહિલાઓને કપડા , દાગીના અને નકલી વાળ જેવી વસ્તુઓ પણ મળે છે તો તે મંદિરમાં મહિલાઓના સામાન ચઢાવે છે .
લોકોની આસ્થા પ્રમાણે તેઓ અહીં આવે છે અને પુરુષો અહીની માન્યતા પ્રમાણે મહિલાઓ નો વેશ ધારણ કરે છે . અહી આમ કરીને દેવીની પૂજા કરવાથી સુંદર પત્ની અને સારી નોકરી મળે છે .
રણવીર - દીપિકા સેલિબ્રેટ માટે ક્યાં ગયા છે તે હજુ સુધી સામે આવ્યુ નથી
દેશમાં ૧૧ રાજ્યોની ૫૬ બેઠકોની પેટા ચૂટંણીની તારીખો જાહેર
સમગ્ર વિશ્વમાં કોરોના મહામારી ફેલાઇ છે .
આ કોરોના સંક્રમણથી છોટાઉદેપુરનો કવાંટ તાલુકો દૂર હતો .
પરંતુ સોમવારે કોરોનાના સંક્રમિત કેશો જણાયા હતાં .
જેમાં કવાંટ નગરમાં મિહિરભાઈ ભીખાભાઇ પંચોલી .
રહે , કવાંટ , પંચોલી ફ્ળિયા , ૨ .
તગલીયાભાઈ રામસિંગ ભાઈ રાઠવા , નાની ટીટોડ ૩ .
પરશુભાઈ હરસિંગ રાઠવા , રહે .
કનલવાના ત્રણ કોરોના કેસ રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવતા સમગ્ર તાલુકા સહિત વહીવટી તંત્ર દોડતું થયું છે .
મેઘરજના બાંધીવાડાના ભાજપના કાર્યકર , મોડાસાના ખડોદરાનો પુરુષ , ભિલોડાના મઉનો , પુરૂષ , જાબચિતરીયાનો પુરુષ , ટીંટોઈની મહિલા , માલપુરના સોનીકપુરના વૃદ્ધ , મોડાસાની રત્નમ સોસા . માં રહેતી રાજસ્થાનની વૃદ્ધાનું હિંમતનગરમાં , મોડાસાનો પુરુષ , માલપુરના વણિક , બ્રાહ્મણ પરિવારના 2 પુરૂષના મોત થાય હતા .
જૂન 2018 ક્વાર્ટરના ₹ 13,038 કરોડની સરખામણીમાં બેડ લોન ઘટી છે .
ગ્રોસ એનપીએ જૂન ક્વાર્ટરમાં ₹ 2.12 લાખ કરોડ હતી જે સપ્ટેમ્બર ક્વાર્ટરમાં ₹ 2.05 લાખ કરોડ થઈ હતી .
જોકે એક વર્ષ અગાઉ નોંધાયેલા ₹ 1.86 લાખ કરોડની સરખામણીમાં ગ્રોસ એનપીએ વધી હતી .
સ્થાનિક ક્રેડિટ ગ્રોથમાં 11 ટકા વૃદ્ધિ અને રિટેલ તથા કોર્પોરેટ એડ્વાન્સમાં 14 ટકા વૃદ્ધિના કારણે નેટ ઇન્ટરેસ્ટ ઇન્કમ ( એનઆઇઆઇ ) 12 ટકા વધીને ₹ 20,906 કરોડ નોંધાઈ હતી .
અયોધ્ય કેસ મામલે સુપ્રીમે કોર્ટે નવી બેંચની કરી રચના
જમ્મુ - કાશ્મીરમાં આતંકવાદીઓએ ભાજપ નેતા વસીમ બારી સાથે તેમના પિતા અને ભાઈને પણ ગોળી મારી હત્યા કરી દીધી છે , .
આ ઘટના નોર્થ કાશ્મીરના બાંદીપુરા જિલ્લામાં થઈ છે .
હવે આ ઘટનાને લઈને PM મોદીએ ખુદ ફોન કરીને જાણકારી મેળવી છે .
આ પદાર્થ ચોક્કસ ખોરાકના ઉપયોગ દ્વારા વ્યક્તિને ખાસ વિટામિન કોમ્પ્લેક્સ લેવાની સાથે મેળવે છે .
એ નોંધવું યોગ્ય છે કે ઘણા લોકો એ ascorbic acid ની ઉણપનો અનુભવ કરે છે .
ચાલુ નાણાકીય વર્ષના પ્રથમ છ મહિનામાં સન ફાર્માનો નાણાકીય દેખાવ નિરાશાજનક રહ્યો હતો .
ચાલુ વર્ષના બીજા છ મહિનામાં પણ કંપનીનો દેખાવ નીરસ રહેવાની ધારણા છે .
તેનું કારણ એ છે કે કંપનીએ હાલોલ પ્લાન્ટ માટે સુધારાનાં પગલાં લેવા પડ્યાં છે .
આ ઉપરાંત રેનબેક્સીના સંકલનની કામગીરી ચાલે છે .
સન ફાર્મા 2015 - 16 ના નાણાકીય વર્ષ માટે પ્રોફિટ વોર્નિંગ આપી ચૂકી છે .
કંપનીના અંદાજ મુજબ આ સમયગાળામાં તેનો આવકવૃદ્ધિદર સપાટથી નકારાત્મક રહી શકે છે .
આ ઉપરાંત તેનાથી નફાકારકતા પર પણ અસર થશે .
આ એક્ટ અંતર્ગત ૫૦ બેડ કરતા વધારે સંખ્યા ધરાવતી દરેક હોસ્પિટલને આવરી લેવામાં આવી છે .
ક્લિનિકલ એસ્ટાબ્લિશમેન્ટ એક્ટ લાગુ ાય તો રાજ્યની હોસ્પિટલમાં દર્દી સર્જરી અવા સારવાર કરાવે તેની એક અપર લિમિટ નક્કી ઈ શકશે .
જે રીતે એજ્યુકેશન સિસ્ટમની અંદર ફી કમિટી જે તે કોર્સ માટે ફી નક્કી કરે છે તે જ રીતે રાજ્ય સરકાર સારવાર માટે એક નિશ્ચિત રકમ નક્કી કરશે .
આ રકમ રાજ્યની દરેક હોસ્પિટલમાં સરખી રહેશે .
ખાનગી હોસ્પિટલ અવા ડોક્ટર્સ નિશ્ચિત કરેલા ચાર્જ કરતા એક પણ રૂપિયો વધારે વસૂલી નહીં શકે .
કોલકાતા , મુંબઈ : અબજો રુપિયાના દેવા અને સતત ખોટને કારણે નાણાંકીય સંકટનો સામનો કરી રહેલી વોડાફોન - આઈડિયા પર હવે બંધ થવાનું સંકટ તોળાઈ રહ્યું છે .
રુપિયાની ભયાનક તંગીનો સામનો કરી રહેલી કંપની પાસે હવે બે જ ઓપ્શન રહ્યા છે .
એક તો તેના પ્રમોટર કંપનીમાં પોતાની ભાગીદારી વેચી દે , કે પછી કંપની દેવાળું ફુંકે .
આવું હશે એક્સક્લૂસિવ સ્ટોરી ફીચર
કોંગ્રેસમાં દેખાય છે એટલી શાંતિ ખરેખર છે નહીં !
મોબાઇલ ફોન - 2 તથા કાર - 1 તેમજ જુગાર સાહીત્ય સહિત કુલ રૂપિયા 07,07,200 / - ના મુદ્દામાલ સાથે ઝડપી પાડેલ તેમજ નાસી ગયેલ ઇસમો ( 1 ) મંગળભાઇ દદુભાઇ ખાચર ( 2 ) પ્રતાપભાઇ જીલુભાઇ ખાચર ( 3 ) મુનાભાઇ વલકુભાઇ ધાધલ ( 4 ) નનકુભાઇ આલકુભાઇ વાળા રહેવાસી - તમામ બોટાદ વાળા સહિત તમામ વિરૂધ્ધમાં જુગારધારા તળે કાયદેસર કાર્યવાહી કરી બોટાદ પોલીસ સ્ટેશન ખાતે સોંપી આપેલ છે .
કુસુમબેન કારીયા
– મીક્ષણમાં ખાંડ નાખી કાજુ , બદામ નાખી હલાવાનું અને તેમાં ઘી અને ઇલાયચી પાઉડર નાખી પકવા દેવાનું ૧ થી ૨ મીનીટ પછી તેને પ્લેટમાં કાઢી હલવા ઉપર કાજુ , કિશમિશથી ગ્રાનીસ કરવાનું
આ સમય દરમિયાન સરકારી અધિકારી અને નેતાઓની મીટિંગ્સ પણ ઝૂમ એપ પર ઓનલાઇન કરવામાં આવે છે
પોરબંદરની સરકારી હોસ્પિટલમાં મેલેરિયાના ૨૭૦ કેસ
ગુજરાત યુનિવર્સિટીના આર્ટસ ફેકલ્ટીના પ્રોફેસર ડૉ .
આનંદ વસાવા કહે છે કે " ગાઇડલાઇન્સ તો જાહેર થઈ ગઈ છે પણ પરીક્ષા લેવી કેવી રીતે શકય બનશે તે કહેવું થોડું અઘરું છે કેમ કે ઑનલાઇન હોય કે ઑફલાઇન પડકાર બંનેમાં છે .
જે વર્ષે સલમાન ખાનની ફિલ્મ રિલીઝ થાય છે , તે વર્ષ તે ફિલ્મનું જ રહે છે .
પરંતુ અહીં બધું જ ઉલટું થઇ ગયું .
આ વાતમાં કોઈ જ શંકા નથી કે સંજુ વર્ષ 2018 ની સૌથી મોટી ફિલ્મ સાબિત થશે .
બ્રિટનના લેખક ઈયાન ફ્લેમિંગ બીજા વિશ્વયુદ્ધ બાદ કેટલાક બ્રિટિશ સિક્રેટ સર્વિસ એજન્ટ અને કમાન્ડોને મળ્યા હતા .
તેમનાં અનુભવો , વ્યક્તિત્વ અને ચપળતાને ધ્યાનમાં રાખીને તેમણે જેમ્સ બૉન્ડ 007 ( ' ડબલ ઓ સેવન ' એવું ઉચ્ચારણ ) ની રચના કરી જે દિલધડક ઑપરેશન્સને અંજામ આપે છે .
એવામાં એક ડોસીમા સ્ત્રીઓ બેઠી હતી ત્યાંથી પુરૂષો હેમુભાઇની અંતિમ વિધી માટેની તૈયારી કરતાં હતાં એ ઓરડામાં આવ્યાં . શરીર જાણે આઘાતથી કહ્યું નહોતુ કરતું . આ વૃધ્ધ સ્ત્રીની એક આંખ ખોટી હતી . આવીને હેમુભાઇના મૃતદેહ આગળ ઉભા રહ્યાં . ” મારે હેમુનું મોઢું જોવુ છે . ” – એ કહેનાર હેમુ ગઢવીને જન્મ દેનારી જનેતા હતી !
વિટામિન સીની ઉણપ દૂર કરવા માટે દરરોજ પીવો આ ખાસ ડ્રિંક
માર્જરરી ટાયરેલ
જયપુરનું જોહરી બજાર
ત્રણ દેશોના સફર ખાલી 97 કલાકમાં
પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ આ મુઠભેડમાં સુરક્ષાબળોએ બે આતંકવાદીઓને પણ ઠાર કર્યા છે .
એવુ કહેવાય રહ્યુ છે કે ગઈ રાત્રે વિસ્તારમાં જંગલમાં આતંકવાદીઓ સંતાયા હોવાના સમાચાર મળ્યા પછી પોલીસ અને સુરક્ષાબળોએ શોધ અભિયાન ચલાવ્યુ .
હેલ્થ ડેસ્ક : ઈન્ડિયામાં ગાય અને ભેંસ બંનેનું દૂધ વધુ પ્રમાણમાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે .
પરંતુ કાયમ આ પ્રશ્ન થાય છે કે આખરે ગાય અને ભેંસ બંનેમાંથી કોનું દૂધ વધુ ફાયદાકારક છે .
ફોર્ટિસ હેલ્થકેર હોસ્પિટલના ચીફ ડાયટિશિયન ગુલજીત કૌર જણાવે છે કે ગાય અને ભેંસ બંનેનું દૂધ વ્યક્તિ - વ્યક્તિએ જરૂર મુજબ ફાયદાકારક છે .
પરંતુ જો વાત મસલ્સ બનાવવાની હોય તો ભેંસનું દૂધ જ વધુ સારું હોય છે .
ગરમીના પ્રકોપથી લોકો ત્રાહિમામ પોકારી ઉઠ્યા છે .
સતત પડતી ગરમીથી રાહત મેળવવા માટે લોકો હિલ સ્ટેશને રજાઓ માણવા જતા હોય છે .
ભારતના પ્રસિદ્ધ હિલ સ્ટેશનમાં એક મનાલી પણ સામેલ છે .
કહેવાય છે કે ધરતી પર મનુષ્યોનું વિસ્તરણ અહીંથી જ થયું હતું કેમ કે આ મનુ મહારાજની ભૂમિ છે .
તમે પણ મનાલી ફરવા જવાની યોજના બનાવી રહ્યા હોવ તો અહીં જણાવેલી જગ્યાની જરૂર મુલાકાત લેવી , આનાથી તમારી યાત્રાની સાથે તીર્થ યાત્રાનું પણ પુણ્ય મળી શકે છે .
આંગડીયા લૂંટ આટકોટ - જસદણ રોડ ઉપર આવેલ ભૂમિ જીનીંગ અને ધ્રૃવ કોટન પાસે બનેલી તેવુ ગઇકાલે દરેક મીડીયા કર્મીને આટકોટ પોલીસે કહ્યું હતું પરંતુ આ હદ કોની છે તે માટે આટકોટ અને જસદણ પોલીસે ત્રણ કલાક લગાડયા હતા બાદમાં જસદણની હદમાં બન્યુ હોવાનું કહી રાત્રે ૧ ર કલાકે જસદણ પોલીસમાં વિધિવત ફરીયાદ દાખલ કરવામાં આવી હતી .
પારદર્શક પાયો કોટિંગ ;
દલિત અત્યાચાર મુદ્દે મણીભાઈ વાઘેલા બોલી રહ્યાં હતા ત્યારે મંત્રી જયંતિભાઈ કાવડિયાએ વચ્ચે દલીલો કરવાનો પ્રયાસ કરતાં અકળાતા મણીભાઈએ ચીમકી આપી હતી કે જયંતિભાઈ તમે મને ડિસ્ટર્બ કરશો તો હું એટ્રોસિટીની ફરિયાદ કરીશ .
હું દલિતોની વાત કરતો હોઉં ત્યારે મને ડિસ્ટર્બ કરવો નહીં .
ફોટોશોપના મજબૂત રંગ સુધારણા અથવા અજાયબીઓ
બ્રેડના જણાવ્યા પ્રમાણે , ડૉક્ટરોએ ચેતવણી આપી હતી કે ઈયરબડ્સ પોતાની જગ્યાએથી ખસીને પેટ અથવા ફેફસાંમાં પણ પહોંચી શકે છે , પરંતુ સર્જરી સફળ રહી .
સર્જરી બાદ હું ખાવાનું ખાઈ શકતો હતો અને ઓફિસ જઈ શકું છું .
છેવટે , આ કેન્દ્રો ગર્ભવતી સ્ત્રીઓને ડરાવવા અને ડૂબવા માટે ડરામણી યુક્તિ તરીકે શરમજનક બાબત પર આધાર રાખે છે .
ઘણા સ્વયંસેવકો જેમ કે આ કેન્દ્રોએ બાઈબલની આધારિત દલીલોનો ઉપયોગ સ્ત્રીઓને લગ્ન સુધી સંભોગ ન કરવા માટે પ્રોત્સાહિત કરે છે .
તેઓ ગર્ભપાત ચાલુ રાખવા અને ગર્ભપાતની શોધમાં ન હોવા માટે ચિંતિત અથવા અનિશ્ચિત સ્ત્રીઓને દબાણ કરવા માટે ધર્મનો પ્રચાર કરવાનો પ્રયત્ન કરશે .
દાંતીયા ( તા .
ખેડબ્રહ્મા )
સફેદ ક્લાસિક શર્ટ ;
એસ .
ટી .
બસ આટકોટ બસ સ્ ‍ ટેન્ ‍ ડમાં અંદર ઉતરવા ટર્ન લેતી હતી એ દરમિયાન પાછળથી આવતા ટ્રકનાં ડ્રાઇવરે એસ .
ટી .
બસ સાથે ટ્રકની ટકરાય એ માટે ટ્રકને સાઇડમાં લેતા ટ્રક બેકાબુ બની ગયો હતો .
અને રોડની સાઇડમાં આવેલ હોટલે ચા પીવા બેઠેલા બાબરા તાલુકાનાં નડાળા ગામના લેઉવા પટેલ યુવક જીવનભાઇ ઠાકરશીભાઇ ઢોલરીયા ઉપર ટ્રક ફરી વળતા જીવનભાઇનું ઘટના સ્ ‍ થળે જ મોત થયું હતું .
ગૌરી , સુઝાન અને પ્રીતિ .
૧ . ટ્રેન નં . ૦૯૫૭૫ / ૦૯૫૭૬ દ્વારકા - દિલ્ ‍ હી સરાય રોહિલ્લા વિશેષ ભાડા સાથે ( બે ફેરા )
માણો મજેદાર પાર્ટી ડિશીઝની લિજ્જ્ત
ભારતીય ટીમ પોતાનો બીજો મુકાબલો 31 ઓક્ટોબરે ન્યૂઝીલેન્ડ સામે રમશે .
સેમીફાઈનલનો રસ્તો ખુલ્લો રાખવા માટે ટીમ માટે આ મેચમાં જીત જરૂરી છે .
અમરેલી તા . ૧૭ નવેમ્બર
ગણેશજી એકાદ ધાર્મિક પ્રવાસનો સંકેત આપે છે .
આજે આપ નિર્ધારિત કાર્યો પાર પાડી શકશો .
શારીરિક અને માનસિક સ્ ‍ વસ્ ‍ થતા જળવાશે .
જેથી આ૫ સ્ ‍ ફૂર્તિ અને તાજગીનો અનુભવ કરશો . ૫ રિવારમાં મંગળ પ્રસંગો બને .
સ્ ‍ વજનો સાથેની મુલાકાત આનંદ ૫ માડે .
દાં૫ત્ ‍ યજીવન ખુશહાલ રહે .
સુરૂચિપૂર્ણ ભોજન મળે .
સમાજમાં આ૫ની માન પ્રતિષ્ ‍ ઠા વધે .
તાળી - સીટી વગાડશો અને મળી જશે આડા હાથે રાખેલો ફોન
બજારમાં કેરીનો રસ પીવાવાાળા થઇ જજો સાવધાન !
અમદાવાદમાં થયેલ રિસર્ચમાં સામે આવ્યો આ ચોંકાવનારા ખુલાસા
હકીકત એ છે કે તમારો ડેસ્ક સંપૂર્ણ વિનાશ છે ?
અલબત્ત , તે એટલા માટે છે કે જ્યારે લોકો અદ્રશ્ય થઇ જાય છે ત્યારે તમારા ડેસ્ક પર સામગ્રી છોડતા રહે છે .
અને તમારા ગ્રાહકો કે જે સતત તમારા વિશે ફરિયાદ કરે છે ?
ઠીક છે , તે તમારી ભૂલ નથી કે તમે ખરાબ ગ્રાહકોને ક્યારેય મેળવી શકો છો .
દરેક વ્યક્તિને સરસ લોકો મળે છે .
તે ધુલનશીલ સ્કીનની હિલીંગની સમસ્યાને દૂર કરે છે .
આ ઉપરાંત તે ત્વચા પરની લાઈનીંગ અને કરચલીઓની સમસ્યાને દૂર કરવામા તથા ત્વચાની ટોનીન્ગની સમસ્યાને દૂર કરવામા ખુબ જ અસરકારક સાબિત થાય છે .
સિવિલ હોસ્પિટલમાં દવા કૌભાંડ ; બારોબાર વેચાણનો ઘટસ્ફોટ !
પેટાચૂંટણીના પરિણામમાં કુંવરજી બાવળીયાને 90,262 મતો મળ્યાં અને કોંગ્રેસના અવસર નાકિયાને 70,283 મતો મળ્યાં .
આ ઉપરાંત આ વખતે નોટાનું પણ પ્રભુત્વ જોવા મળ્યું . 2146 લોકોએ કોઈ પણ ઉમેદવારને પસંદ કર્યો નહીં .
કુલ 1,65,325 મતો પડ્યા હતાં .
કુલ 19 રાઉન્ડમાં મતગણતરી યોજાઈ હતી .
શરૂઆતથી જ ભાજપના કુંવરજી બાવળીયાએ કોંગ્રેસના અવસર નાકિયા પર પ્રભુત્વ મેળવી લીધુ હતું .
કુંવરજી બાવળીયાએ છઠ્ઠીવાર જસદણની જંગ જીતી લીધી છે .
બંને સૈનિકોએ SWAP સાથે સંમત થવું જોઈએ , તે જ ક્રમ , સમાન એમઓએસ ( નોકરી ) હોવું જોઈએ , અને તે જ રીતે લાયક હોવું જોઈએ .
સોમક અધિકારી : મોટાભાગના દરેક ફૂટબોલ પ્લેયર ગોલ થાય ત્યારે પોતાની પેટન્ટ પ્રમાણે સેલિબ્રેશન કરે છે .
આપણને લાગે છે તે માત્ર ખુશી વ્યક્ત કરે છે , પણ તેમના આ ટ્રેન્ડમાર્ક પાછળ કોઈ કારણ હોય છે .
જો લાયોનલ મેસીની વાત કરીએ તો તે જ્યારે પણ ગોલ થાય ત્યારે આકાશ તરફ જુએ છે .
આપણને લાગે કે તે ગોલ બદલ ઈશ્વરનો આભાર વ્યક્ત કરે છે .
પણ રિયલ સ્ટોરી તે નથી .
સ્થાનિક લોકો દ્વારા આગ કાબુમાં લેવાઈ
ઇતિહાસમાં આવાં એક નહીં , અનેક ઉદાહરણ છે .
આમાંથી એક કહાણી છે કાર્લ પૈટરસન શિમિટની .
અફગાનિસ્તાનમાં સૈન્ય સંગઠનોએ વિભિન્ન આતંકી જૂથોના વિખરવા છતા આ જાણ્યું છે કે 2017 બાદ દેશમાં અફગાન સરકાર વિરુદ્ધ હાલ પાકિસ્તાનના 20 થી વધારે આતંકી સમૂહ સક્રિય છે .
જેતપુર , તા . ૨૩
જ્યારે તમે એક કવર લેટર સબમિટ કરો છો , ત્યારે તમે અભિવ્યક્ત કરવા માંગો છો કે તમે નોકરી પર શ્રેષ્ઠ બનાવી શકો છો , તમે કંપનીને મૂલ્ય લાવશો અને તમે કંપની સંસ્કૃતિ સાથે સારી રીતે ફિટ કરશો .
આ ખાસ કરીને મહત્વનું છે જ્યારે તમે માર્કેટીંગમાં નોકરી માટે કવર લેટર લખો .
ઔરત અપના આપ બચાએ તબ ભી મુજરિમ હોતી હૈ
મૃત્યુ 00 01 03 09 55
બીસીસીઆઇની એન્ટી કરપ્શન યૂનિટના અધ્યક્ષ અજિત સિંહ શેખાવતે ભારતીય ક્રિકેટમાં ભ્રષ્ટાચારની સમસ્યાના નિરાકરણ માટે ચોરને કહે ચોરી કર અને ચોકીદારને કહે જાગતો રહે તેવું સૂચન કર્યું છે .
મંગળવારે તેમણે મેચ ફિક્સીંગ સંબંઘે નિયમ બનાવવાની વાત કરીને સટ્ટાને કાયદેસર કરવાની વકીલાત કરી હતી .
શેખાવત એપ્રિલ 2018 માં બીસીસીઆઇના એન્ટી કરપ્શન યૂનિટ સાથે જોડાયા તે પહેલા રાજસ્થાન પોલીસના ડીજીપી રહી ચુક્યા છે .
છેલ્લા એક વર્ષમાં નેશનલ તેમજ ઇન્ટરનેશનલ ક્રિકેટરો સહિતના કુલ 12 ક્રિકેટરો સાથે ભ્રષ્ટ સંપર્ક કરવાની ફરિયાદ અને તમિલનાડુ પ્રીમિયર લીગમાં શંકાસ્પદ ગતિવિધિને કારણે ફિકંસીગની શંકા અને એક મહિલા ક્રિકેટરનો સટોડિયા દ્વારા કરાયેલા સંપર્કની ફરિયાદને પગલે શેખાવતે આ સૂચન કર્યું છે .
રાજ્યના વિવિધ જિલ્લામાં કોરોનાના કુલ 2276 કેસ નોંધાયા હતા .
બીજી તરફ 1534 દર્દીઓ સાજા થઇને ઘરે પરત ફરી ચુક્યા છે .
અત્યાર સુધીમાં કુલ 2,83,241 દર્દીઓએ કોરોનાને મ્હાત આપી છે .
રાજ્યમાં સાજા થવાનો દર ઘટીને 94.86 ટકા પર પહોંચી ચુક્યો છે .
આ દિવસોમાં તમારે માત્ર એક ટિટાનસ શૉટ , અથવા ટિટાનસ , ડીપ્થેરિયા અને પેર્ટસિસ સામે રસીકરણની જરૂર પડી શકે છે .
ટેટનેસ નર્વસ સિસ્ટમનો બેક્ટેરિયલ ચેપ છે , જેને લોકજાવ તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે .
લક્ષણોમાં સ્નાયુની કઠિનતા , ગળી જવાની તકલીફ , સ્નાયુની અસ્થિવા અને હુમલા મોતને ચેપ લાગેલ આશરે 10 થી 20 ટકા જેટલું થાય છે , પરંતુ વૃદ્ધોની વચ્ચે મૃત્યુનો દર વધારે છે .
આ પણ વાંચોઃ તમિલ એક્ટર વિવેકનું હાર્ટ એટેકથી નિધન
નોંધો .
આ પણ વાંચો : Coronavirus : રસ્તા પર 12 કલાક સુધી લાશ રઝળતી રહી , ખિસ્સામાંથી કોરોના શંકાસ્પદ લખેલી ચિઠ્ઠી મળી
તબીબોની બસ ખોટકાઈ , જવાબ મળ્યો ‘ રિક્ષામાં આવતા રહો ’
કેવી છે સ્થિતિ ?
સક્કરીયાં ભારતમાં જાણીતા છે તેઓ પોષણથી ભરપૂર છે .
આ નમ્ર અને બહુમુખી સ્ટર્ચી સુપરફૂડનો ઉપયોગ ફક્ત એક કરતાં વધુ રીતે થઈ શકે છે .
તે માત્ર સ્વાદિષ્ટ નથી પણ સુપર તંદુરસ્ત પણ છે .
ડીકે પબ્લિશીંગ દ્વારા હિલિંગ ફુડ્સ પુસ્તકના જણાવ્યા મુજબ , એક મીઠી બટાટામાં એક દિવસની બટા કેરોટીન અને લગભગ તમામ તમારી દૈનિક વિટામિન સી આવશ્યકતાઓનો સમાવેશ થાય છે .
તે એન્ટીઑકિસડન્ટોથી સમૃદ્ધ છે જે શરીરમાં મુક્ત રેડિકલની સહાય કરે છે , ચામડીની સ્વાસ્થ્યને લાભ આપે છે અને પ્રતિકારક શક્તિને ટેકો આપે છે .
આ નોટોની પ્રિન્ટ સરકાર કરશે .
તેનો રંગ પિંક - ગ્રીન હશે નોટ પર એક રૂપિયાના સિક્કાનું ચિહ્ન હશે .
આરબીઆઇએ એક પ્રેસ રિલીઝ જાહેર કરી મંગળવારે આ જાણકારી આપી હતી .
જણાવી દેવામાં આવે કે હજી સુધી એક રૂપિયાની નોટ સરકાર પોતે પ્રગટ કરી શકતી હતી .
પરંતુ પહેલા વાર આરબીઆઇ આ કામ હાથ ધરશે .
જુલાઈથી ટ્રેડિંગ ઈન F & O થશે મોંઘું : થશે આ માર્જિનમાં આટલો બધો વધારો
ગર્ભપાત ન થાય તો પીડિતાની માનસિક - શારીરિક હાલત બગડી શકે તેવો તબીબોનો મત
એક લૂપ બાંધો કે જે તમારો હાથ તમારી લાઇનની અંતમાં ફિટ થઈ શકે .
આ તમારા ગરગડી સિસ્ટમ માટે હેન્ડલ તરીકે સેવા આપે છે .
લૂપ તમારી લાઇનને ઢગલામાંથી બહાર નીકળવા માટે અટકાવવામાં મદદ કરે છે .
અલબત્ત , માત્ર શ્રેણીબદ્ધ Poluhin Kirill Alekseevich ફિલ્માવવામાં આવી હતી .
અભિનેતા સાથે મૂવીઝ પણ નિયમિતપણે પ્રકાશિત કર્યા હતા .
" ઇમર્જન્સી બ્રેકિંગ " , " ટ્રાન્સ " , " પોપ " " અમે ફ્યુચર 2 માંથી છે " " તે માચો હોઈ મુશ્કેલ છે " - આ માત્ર કેટલાક ચિત્રો છે . 2010 માં , પ્રેક્ષકો કોર્ટ અપરાધ નાટક " એલિયન " જે તેને નવા પ્રશંસકો આપ્યો રજૂ કરવામાં આવ્યો હતો .
આ ચિત્રમાં Poluhin ખૂબ વિશ્વાસપ્રદ લિટલ નામના ગેંગસ્ટર રજૂ કર્યા .
આહારની લગતી ગૂંચવણો કે જે એચઆઇવી સંબંધિત લક્ષણોમાંથી ઉદભવે છે
આ ચમત્કારનો એક જ જવાબ છે કે , ટેકનોલોજી શું ન કરી શકે , ડો . નિવેદિતા પ્રમાણીકને સમયનો તકાજો સમજાયો .
કોરોનાની પરિસ્થિતિમાં જ્યારે દર્દીની ચકાસણી અને રિપોર્ટની રાહ જોવાનો સમય ન હોય ત્યારે સ્કેન એક્સ - રેથી સેક્ધડના છઠ્ઠા ભાગમાં ફેંફસાની અંદર રહેલા નીચેના ભાગમાં કોવિડના જમ્સને તે પ્રિન્ટ ઉપર લાવીને કોરોના નેગેટિવ - પોઝિટિવનો રિપોર્ટ આપી શકે છે . 35 વર્ષીય દર્દી હોસ્પિટલમાં કોરોના પોઝિટિવ સાથે આવ્યો અને તેનું ઓક્સિજન લેવલ 98 હતું .
બીજા દિવસે ઓક્સિજન ઘટી 95 થઈ ગયું ત્યારે આર્ટીફિશીયલ ઈન્ટેલીજન્સ ટુલ્સમાં તેની છાતીનો એક્સ - રે લઈ ગણતરીની મીનીટોમાં જ ક્યુએકસઆરના ડાયગ્નોસીસ રિપોર્ટ આવી ગયો .
જો સરકાર શ્રમસુધારા અથવા ભૂમિસુધારાની દિશામાં કામ કરશે તો એની અસર ધીમે - ધીમે જોવા મળશે .
નવ એપિસોડની ' તાંડવ ' 15 જાન્યુઆરીના રોજ એમેઝોન પ્રાઈમ વિડીયો પર રીલિઝ કરવામાં આવશે .
આ ભારતમાં તેમજ 200 અન્ય દેશોના પ્રાઈમ સભ્યો માટે ઉપલબ્ધ રહેશે .
વેબ સીરિઝમાં સુનીલ ગ્રોવર , ગૌહર ખાન , અમાયરા દસ્તૂર , મો . ઝિશાન અયૂબ , ડીનો મારિયો , અનૂપ સોની , હિતેન તેજવાની , જેવા અનેક કલાકાર મહત્વપૂર્ણ ભૂમિકામાં છે .
નોંધનીય છે કે ' તાંડવ ' થી અલી અબ્બાસ ઝફર અને ડિમ્પલ કપાડિયા ડિજિટલ ડેબ્યૂ કરી રહ્યાં છે .
બળતરા વિરોધી દવાઓ ઉપયોગ કરો .
નુકસાન વિસ્તાર પર મલમ અથવા ઉકેલ વીસ્કીવસ્કી " Dimexidum " લાગુ પડી શકે છે .
પલટવાર / જમ્મુ કાશ્મીરમાં પસંદગીયુક્ત હત્યા કરનાર આતંકીઓ સામે સેનાની મોટી કાર્યવાહી , ઓપરેશનમાં એક આતંકીનું ઢીમ ઢાળી . . .
કોરોના સંકટ અને લોકડાઉનને કારણે દેશના મોટાભાગના ઉદ્યોગો સંપૂર્ણપણે બંધ હતા .
પરંતુ ઓદ્યોગિક ક્ષેત્રોને પ્રોત્સાહિત કરવા રાજ્ય સરકાર વતી ઉત્તર પ્રદેશ , ગુજરાત અને મધ્યપ્રદેશમાં મજૂર કાયદાઓમાં છૂટછાટ આપવામાં આવી છે .
જેમાં માલિકો દ્વારા વધુ કામ કરાવીને મજૂર ન ચુકવાતા આ મામલો સુપ્રીમમાં પહોંચ્યો છે .
પ્રદર્શનનું હંમેશા વિશ્લેષણ કરો
મનોજ મો . 9033334949
11 જાન્યુઆરીએ ભારત ફરી કરશે પાકિસ્તાન પર સર્જિકલ સ્ટ્રાઇક !
જોઇ લો આ ટીઝર
સોમનાથના ધારાસભ્ય દ્વારા ગુજરાત બાર કાઉન્સીલ એસો .
ના તમામ એડવોકેટ ( વકીલ ) મીત્રોને સરકાર તરફથી આર્થીક પેકેજમાં સમાવેશ કરી સહાય આપવામાં આવે તેવી માંગ કરેલ છે .
નવી દિલ્લીઃ કોરોના વાયરસ મહામારી વચ્ચે સરકાર સપ્ટેમ્બરમાં JEE અને NEET પરીક્ષા કરાવવા જઈ રહી છે .
આ પરીક્ષાને ટાળવા માટે સોશિયલ મીડિયા પર એક અભિયાન ચલાવવામાં આવી રહ્યુ છે .
વળી , બીજી તરફ કોંગ્રેસ સહિત ઘણા મોટા રાજકીય પક્ષોએ સરકારના આ નિર્ણય પર કડક વિરોધ દર્શાવ્યો છે .
એટલુ જ નહિ ભાજપ સાંસદ સુબ્રમણ્યમ સ્વામી ખુદ સરકારના આ નિર્ણયને ખોટો ગણાવી રહ્યા છે .
તેમણે ટ્વિટ કરીને કહ્યુ છે કે અત્યારના સમયમાં નીટ - જેઈઈ પરીક્ષા કરાવવી એકદમ ઈન્દિરા સરકારમાં થયેલી નસબંધી જેવી ખોટી ગણાશે .
નેટફ્લિક્સ હવે તેના કેટલાક ટીવી શો અને મૂવીઝને મફત જોવા આપી રહ્યું છે .
જે જોવા માટે તમારે નેટફ્લિક્સ પર કોઈ એકાઉન્ટ બનાવવાની જરૂર નથી અથવા સબ્સ્ક્રાઇબ કરવાની જરૂર નથી .
કોરોના વાયરસના કારણે દુનિયાભરમાં ફેલાયેલા નાગરિકોના જીવન પર જ માઠી અસર થઇ નથી બલ્કે તેનો ખતરો હવે હજારો પરમાણુ હથિયારોની સાથે સાથે નાગરિક પરમાણુ કેન્દ્રો પર પણ તોળાઇ રહ્યો છે .
કારણ કે જે હાથને જવાબદારી સોંપવામાં આવી છે તે હાથ નિષ્ક્રિય થતા દેખાઇ રહ્યા છે .
બ્રિટનના સેંકડો પરમાણુ બોંબ અને મિસાઇલના બટન વડાપ્રધાન બોરિસ જોનસનના હાથમાં છે .
પરંતુ તેઓ પોતે કોરોનાના સકંજામા આવી ચુક્યા છે .
રશિયન પ્રમુખ વ્લાદીમીર પુટિન સહેજમાં સકંજામાં આવતા રહી ગયા છે .
તેમના પર કોરોનાના સકંજામાં આવ્યા હોવાની શંકા તો ઉભી થઇ ગઇ હતી .
અમેરિકી પ્રમુખ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પને લઇને કોઇ પણ વ્યક્તિ વિશ્વાસમાં રહી શકે તેમ નથી .
વાસ્તવિકતા એ છે કે જે લોકોની પાસે પણ ન્યુક્લિયર બટન રહેલા છે તે તમામ ખતરાની વચ્ચે રહેલા છે .
ભલે કોરોના ટેસ્ટ પુટિન અને ટ્રમ્પના નેગેટિવ રહ્યા છે પરંતુ જેમ જ બ્રિટીશ વડાપ્રધાન બોરિસ જોનસન હોસ્પિટલના આઇસીયુમાં દાખલ થયા હતા પરમાણુ હથિયારોના સંબંધમાં માહિતી ધરાવનાર લોકોમાં પ્રશ્ન થવા લાગી ગયા હતા કે બ્રિટનના પરમાણુ બોંબની ચાવી કોને સોંપી દેવામાં આવી છે .
દુનિયાભરમાં સૈન્ય અને બિન સૈન્ય પરમાણુ કેન્દ્રના સંચાલનને લઇને ચિંતા સતાવવા લાગી ગઇ છે .
પરમાણુ કેન્દ્રો અને હથિયારોની સુરક્ષાની વ્યવસ્થા કઇ રીતે કરવામાં આવે .
જે પરમાણુ વૈજ્ઞાનિક અને એન્જિનિયર અથવા તો ટેકનોલોજી નિષ્ણાંતો પરમાણુ કેન્દ્રોની દેખરેખ રાખે છે તે પોતે કોરોના વાયરસના કારણે બિમાર થવા લાગી ગયા છે .
બાકી પણ તેના કોપથી દુર રહે તે જરૂરી છે .
તમામની ચિંતા પરમાણુ સંચાલન સાથે જોડાયેલા લોકોને થઇ રહી છે .
વિચિત્ર સ્વભાવ ધરાવતા ટ્રમ્પ કોરોના વાયરસના કારણે થઇ રહેલા હજારો લોકોના મોતના કારણે પોતાને કાબુમાં રાખી શકતા નથી .
હકીકતમાં પરમાણુ હથિયારોની કમાન્ડ જે સુરક્ષિત હાથમાં સોંપવામાં આવી હતી તે પ્રત્યક્ષ અથવા તો પરોક્ષ રીતે પરેશાન દેખાઇ રહ્યા છે .
જે લોકોને પરમાણુ યુદ્ધ જહાજો અને અન્યોના સંચાલનની જવાબદારી સોંપવામાં આવી હતી તે કોરોનાના સકંજામાં આવી રહ્યા છે .
બીજી બાજુ કોરોના વાયરસના કારણે ફેલાઇ રહેલા પ્રકોપ વચ્ચે પરમાણુ વીજળી ઘરના રિયેક્ટર સંચાલન પણ પોતાના સ્ટાફને આ બિમારીથી દુર રાખવાના પ્રયાસમાં વ્યસ્ત છે .
પ્રયાસ એવા થઇ રહ્યા છે કે પરમાણુ કેન્દ્રોના સંવેદનશીલ હિસ્સામાં તૈનાત સ્ટાફને કોઇ અસર ન થાય .
તેમને હવે ચિંતા સતાવી રહી છે કે પરમાણુ રિયેક્ટર ચલાવનાર નિષ્ણાંતોની નવી ભરતી અચાનક કઇ રીતે કરવામાં આવશે .
અમેરિકી પરમાણુ વિજળી ઘરના સંચાલકો દ્વારા ઇમરજન્સી યોજના બનાવવાની શરૂઆત કરી દેવામાં આવી છે .
તેમના રિયેક્ટરમાં કામ કરનાર અતિ ઉચ્ચ સ્તરના નિષ્ણાંત જો કોરોનાના સકંજામાં આવી જશે તો તેમના સ્થાન પર નવી લોકોની ભરતી કઇ રીતે થઇ શકશે .
પરમાણુ વિજળી ઘરના ચિંતિત સંચાલકો હવે પોતાના નિષ્ણાંતોને ઘરે ન જવા માટે કહી રહ્યા છે .
પરમાણુ કેન્દ્રો પર રહેવા માટેની સલાહ આપી રહ્યા છે .
કેટલાક પરમાણુ ઘર પોતાના સ્થાન પર બિસ્તર , ભોજનની વ્યવસ્થા કરી રહ્યા છે .
અમેરિકી ન્યુક્લિયર કમીશને કહ્યુ છે કે જો પગલા લેવામાં આવ્યા બાદ પણ જરૂરી સ્ટાફ કોરોનાના સકંજામાં આવશે તો રિયેક્ટરોને અસ્થાયી રીતે નિષ્ક્રિય કરી દેવામાં આવશે .
બ્રિટને સેલાફિલ્ડ સ્થિત પોતાના પરમાણુ રિપ્રોસેસિંગ પ્લાન્ટને એવા હેવાલ આવ્યા બાદ બંધ કરી દીધો છે જેમાં કહેવામાં આવ્યુ છે કે તેના ૧૧૫૦૦ સ્ટાફવાળા કેન્દ્રના આઠ ટકા સ્ટાફને કોરોનાનો ખતરો રહેલો છે .
આ તમામ કર્મચારીઓને આઇસોલેટ થઇ જવા માટે કહેવામાં આવ્યુ છે .
આ કેન્દ્રે કહ્યુ છે કે તે પોતાના સ્ટાફનો પુર્ણ ઉપયોગ કરવાની યોજના બનાવી રહ્યા છે .
ફ્રાન્સે પણ પોતાના પ્લેમવિલે ન્યુક્લિયર પ્લાન્ટને ૮૦૦ પૈકી કેટલાક કર્મચારીઓ સાથે ચલાવવાની યોજના એ વખતે બનાવી હતી જ્યારે કેટલાક કર્મચારીઓ કોરોનાથી ગ્રસ્ત દેખાયા છે .
સમસ્યા એ છે કે પરમાણુ કેન્દ્રોના ઓપરેટરોને લાઇસન્સ લેવાની જરૂર હોય છે .
જેથી જો જરૂર પડશે તો એક સાથે મોટી સંખ્યામાં લોકોને ભેગા કરવાની બાબત મુશ્કેલરૂપ બનશે .
હાલમાં કોરોનાના કારણે પરમાણુ કેન્દ્રોની સામે નવી સમસ્યા ઉભી થઇ ગઇ છે .
ખાસ કરીને સંવેદનશીલ કેન્દ્રો પર કર્મચારીઓને લઇને વિકટ સમસ્યા છે .
આ સમસ્યા તમામ દેશોમાં રહી શકે છે .
આ ઉપરાંત આ માટે અમુક લોકો અથાગ પ્રયાસો કરે કે આર્થિક નાણાંભીડ તેમને ના નડે તેમ છતાં પણ તેના આ પ્રયત્નો સફળ થતા નથી .
અનેક પરિશ્રમ કર્યા બાદ પણ ઘર મા નાણાંભીડ ની સ્થિતિ હંમેશા રહે છે .
આવક ની સાપેક્ષ મા જાવક ના પ્રમાણ મા વૃદ્ધિ થવા થી આવી સમસ્યાઓ ઉદભવે છે .
જ્યોતિષશાસ્ત્ર મુજબ આવી પરિસ્થિતિ નો સામનો સૌથી વધુ મુખ્યત્વે મેષ અને વૃશ્ચિક રાશિ ના જાતકો ને કરવો પડે છે .
ભાજપ કાર્યાલયમંત્રીએ લીધો વેકસીનનો ડોઝ
‘ હા , સાહેબ મેં પોતે મારા પુત્ર પર જીવલેણ હુમલો કર્યો હતો .
છેલ્લા એક વર્ષથી તે બીભત્સ હરકતો કરતો હતો .
અધડી રાત્રે મારી બાજુમાં સુઈ જઈ છેડછાડ કરતો .
વિરોધ કરું તો જાહેરમાં ગાળો ભાંડતો હતો .
ચૂપ રહું કે બોલું , સહન કરું કે પ્રતિકાર કરું , બંને સંજોગોમાં મારી આબરું દાવ ઉપર લાગતી હોય મેં તેનું ગળું કાપી નાંખ્યું હતું ’ તેમ ભીની આંખ સાથે ૭૦ વર્ષની વૃદ્ધાએ વર્ણવેલી આપવિતી બાદ પોલીસ અધિકારી પણ સ્તબ્ધ થઈ ગયાં હતા .
કળયુગના કપૂતની હત્યાના પ્રયાસના ગુનામાં ખટોદરા પોલીસે ભારે હૈયે માતાની ધરપકડ કરી હતી .
રિલાયન્સ કેપિટલે જણાવ્યું હતું કે કંપનીએ ગયા શુક્રવારે અને સોમવારે એનસીડી અને ટર્મ લોન સહિત અન્ય ઇન્સ્ટ્રૂમેન્ટ માટે વ્યાજ અને મૂળ રકમ ( રૂ . ૭૨.૬૫ કરોડ ) ચૂકવી હતી .
ભૂલ ભરેલી દુનિયામાં એક ભૂલથી શું થાય ?
એક ટીમ બિનઆરોગ્યપ્રદ મહત્વાકાંક્ષા સાથે લોકોને રોજગારી પૂરી પાડે છે , તો તે સંઘર્ષ પરિસ્થિતિઓમાં , જે અલબત્ત , માત્ર સંબંધ કથળી , પણ કામ ગુણવત્તા પર અસર થઈ શકે છે .
પડતાં મહત્વાકાંક્ષી માણસ ક્યારેય અન્ય વધુ સક્ષમ કરવા માટે મદદ માટે પૂછે છે કારણ કે તે તેના રોગિષ્ઠ મિથ્યાભિમાન માટે ફટકો છે .
તેથી , કામ સામાન્ય લાગૂ પડ્યો રહે કરી શકો છો અથવા પરિણામ અસંતોષકારક હશે .
મ્ત્નઁના સભ્યોને બરોડા ડેરીમાં જમાડાયા
આમ પોલીસના આવા જવાનો માત્ર ફરજ જ નિભાવી રહ્યા નથી , પણ લોકડાઉનમાં માનવતા મહેકાવતા ઉદાહરણ પણ આપી રહયા છે .
ત્યારે કેટલાક પોલીસ કર્મીના કારણે પોલીસકર્મીના કારણે પોલીસની છાપ ખરાબ થતી હોય છે .
તો આવા ટીઆરબી જવાનની માનવતા જોઈ ને છાતી ગદગદ ફૂલી ઉઠે છે .
ગીર - સોમનાથઃ સાયકલ લઈ રુપાણીને મળ્યા પણ ન્યાય ન મળ્યો , આખરે ઠંડીમાં ખેડૂત કલેક્ટર કચેરીએ ભૂખ હડતાલ પર બેઠા
ઊંઘની વિક્ષેપ ( મોટા ભાગે દર્દીઓ દિવસ દરમિયાન અનિદ્રા અને સુસ્તીની ફરિયાદ કરે છે ) , તેમજ પાચન ( સામાન્ય રીતે કબજિયાત ) ;
જજે હેમબર્નને ચુકાદો સંભળાવતા કહ્યું , ' ' અપરિપક્વ ક્રિકેટર અને તેના સાથીઓએ એ કબૂલી લીધું છે કે તેઓ બધાએ મળીને વિચિત્ર રમતને ખરાબ અંજામ આપ્યો .
તેં કદાચ એ સમયે એવું વિચાર્યું હશે કે આ એવું છે , જેવું યુવાનો કરતા રહે છે , પરંતુ હકીકતમાં આ ખોટો વ્યવહાર હતો .
તેં આ મહિલાનું અપમાન કર્યું છે અને તેને દુષ્કર્મથી પરેશાન કરી છે .
હવે તને ખબર પડશે કે આ કેટલો ગંભીર ગુનો હતો .
' '
આ વિશે વાત કરતા સ્કૂલના પ્રશાસને જણાવ્યું કે અમે બાળકોના માતા - પિતાને સ્કૂલમાં ફી આપવાની જગ્યાએ પ્લાસ્ટિકની બોટલો લઈને સ્કૂલ આવવા માટે જણાવ્યું છે .
આ બોટલોથી જે પૈસા મળશે તે બાળકોની સ્કૂલ ફી તરીકે જમા કરવામાં આવશે .
પીએમ મોદીના હસ્તક સ્માર્ટ સિટી યોજના હેઠળ કાન્હા ઉપવન અને પંડિત દીનદયાળ ઉપાધ્યાયની 63 ફૂટ ઊંચી પ્રતિમાનું લોકાર્પણ અને શહેરનું પ્રથમ મલ્ટિલેવલ પાર્કિંગનું ઉદ્ઘાટન કરાવવાની તૈયારી છે .
ગત વર્ષે ની જેમ જ આ વર્ષે પણ એ કઈ અલગ કરવા જઈ રહ્યા છે .
નરેન્દ્રભાઈ મોદી અહીં આવી ને કોઇ સારું કામ કરવા જઈ રહ્યા છે .
ફરહાન અખ્તર - ભાગ મિલ્ખા ભાગ
રાજ્યના હવામાન વિભાગની આગાહી પ્રમાણે 31 ઓગસ્ટથી ત્રણ સપ્ટેમ્બર સુધી વરસાદી માહોલ રહેશે . 1 સપ્ટેમ્બરે સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છમાં ભારે વરસાદ રહેશે .
તો દક્ષિણ ગુજરાત અને ઉત્તર ગુજરાતમાં પણ વરસાદ થશે .
રાજ્યમાં જન્માષ્ટમીના દિવસે એટલે કે સોમવારે , અમદાવાદા , રાજકોટ , વડોદરા , સુરત સહિત અનેક જગ્યાએ સારો વરસાદ થયો હતો .
વરસાદને કારણે ખેડૂતોમાં ફરી ખુશીનો માહોલ જોવા મળી રહ્યો છે .
અમદાવાદ SOG ના પીએસઆઇ અને બે કોન્સ્ટેબલ સસ્પેન્ડઃ ચકચાર
ચહેરા પર વ્હાઇટ બારીક ડોટ્સ
એમેઝોનને રૂ . 1.44 લાખ કરોડનો દંડ , CAIT કાયદાના ઉલ્લંઘન માટે ઇડીની માંગ કરે છે
સરદાર પટેલ યુવા મિત્ર મંડળ દ્વારા યોજાતા ગરબા મહોત્સવની આવક સમાજને એક અને સંગઠીત રાખવા માટે તેમજ બ્લડ ડોનેશન કેમ્પ જેવી આરોગ્યલક્ષી પ્રવૃત્તિઓ માટે જ ખર્ચવામાં આવે છે . – હિંમત દેવાણી
આવકવેરા વિભાગના સતાવાર સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ મોરબીના લોગાન અને સેગા સીરામીકમાં ઇન્કમટેક્સ વિભાગ દ્વારા દરોડાની કાર્યવાહી બાદ સર્ચ ઓપરેશન કરતા મોટા બેનામી વ્યવહારો મળી આવ્યા હતા .
ભરુચના ફુરજાની રથયાત્રામાં પથ્થરમારા મામલે આઠ આરોપીઓની ધરપકડ ; કોર્ટમાં રજૂ કરાયા
નવી દિલ્હી / કેજરીવાલે ગૃહમંત્રી શાહની માંગી મદદ , કહ્યું આંતરિક રાજકારણ છોડી મહિલાઓની સુરક્ષા માટે કામ કરીએ
હાઉસફુલ 3 , ક્વીન અને આયેશા જેવી ફિલ્મોમાં પોતાના અભિનયથી દર્શકોના દિલ જીતનાર અભિનેત્રી લીઝા હેડને વર્ષ 2016 માં બ્રિટિશના મૂળ બિઝનેસમેન ડિનો લાલવાની સાથે લગ્ન કર્યા હતા .
લગ્નના એક વર્ષ બાદ તેમને એક દીકરાને જન્મ આપ્યો હતો .
જામનગર નજીક આવેલી ઠેબા ચોકડી નજીકથી પસાર થતાં એકટીવાને અજાણ્યા વાહને ઠોકરે ચડાવતાં એક વ્યકિતનું ઘટનાસ્થળે મોત નિપજ્યું હતું .
જ્યારે અન્ય વ્યકિતને ઇજા પહોંચતા 108 એમ્બ્યુલન્સ દ્વારા જી . જી . હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યો હતો .
ઉત્તર પ્રદેશના મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથને ફરી એક વાર જીવથી મારી નાખવાની ધમકી મળી છે .
ઉત્તર પ્રદેશ પોલીસની ઇમરજન્સી સેવા ડાયલ ૧૧૨ ના વોટ્ ‌ સએપ નંબર પર મેસેજ મોકલીને આ ધમકી આપવામાં આવી છે .
જોકે આ પહેલી વાર નથી જ્યારે યોગી આદિત્યનાથે આ ધમકી મળી છે .
તેમ છતાંય પોલીસ વિશેષ સતર્કતા રાખી રહી છે .
પોલીસે આ મામલામાં સુશાંત ગોલ્ફ સિટી પોલીસ સ્ટેશનમાં આ મેસેજને લઈને કેસ પણ નોંધી દીધો છે અને નંબરની તપાસ કરી આરોપીની શોધખોળમાં લાગી ગઈ છે .
મળતી જાણકારી મુજબ , ૨૯ એપ્રિલે મોડી સાંજે પણ ઉત્તર પ્રદેશ પોલીસની ઇમરજન્સી સેવા ડાયલ ૧૧૨ વોટ્ ‌ સએપ નંબર પર કોઈ અજાણ્યા વ્યક્તિએ મેસેજ મોકલીને રાજ્યના મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથને જીવથી મારી નાખવાની ધમકી આપી .
આ ધમકીમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે મુખ્યમંત્રીની પાસે ૪ દિવસ બચ્યા છે , તેથી આ ૪ દિવસમાં મારું જે કરવાનું છે એ કરી લો , પાંચમા દિવસે તે મુખ્યમંત્રી યોગીને મારી નાખશે .
ધમકીવાળો મેસેજ મળ્યા બાદ પોલીસ બેડામાં હોબાળો મચી ગયો .
તાત્કાલિક ધમકી આપનાર નંબરની તપાસ કરવા માટે સર્વેલન્સ ટીમને લગાડવામાં આવી .
સંદિગ્ધની વિરુદ્ધ લખનઉની સુશાંત ગોલ્ફ સિટી પોલીસ સ્ટેશનમાં કન્ટ્રોલ રૂમ ડાયલ ૧૧૨ ના ઓપરેશન કમાન્ડર અંજુલ કુમાર તરફથી આપવામાં આવેલી ફરિયાદના આધારે કેસ નોંધવામાં આવ્યો છે .
તેની સાથે જ આરોપીને પકડવા માટે પોલીસ ટીમની રચના કરવામાં આવી છે , જે સર્વેલન્સ ટીમની મદદ લઈને આરોપીને ટૂંક સમયમાં પકડવાના પ્રયાસમાં લાગી ગઈ છે .
જો કોઈ વ્યક્તિ ઘરે પ્રાર્થના કરશે , તો તમારે પહેલા સંતની છબી અને ત્રણ ચર્ચની મીણબત્તીઓ પ્રાપ્ત કરવી પડશે .
પવિત્ર પાણી લેવાની ભલામણ કરવામાં આવે છે .
જે બાબતની બાતમી મળતાં ક્રાઇમ બ્રાન્ચની ટીમ ખરાઇ માટે કોરોના કંટ્રોલ રૂમ ખાતે પહોંચી હતી .
જ્યાં આઇપીએસ અધિકારી હોવાની ઓળખ આપતા વ્યક્તિની પૂછપરછ કરતા તેને પ્રથમ પોતે આઇપીએસ અધિકારી હોવાનું જણાવ્યું હતું તેમ જ પોતાનું આઈ કાર્ડ પણ બતાવ્યું હતું .
જે બાબતે તેની વધુ પુછપરછ કરતા પોતે આઇપીએસ અધિકારી નહીં હોવાનું તેમજ બોગસ બનાવટી આઇકાર્ડ આઇપીએસ અધિકારીનું પોતાના નામનું બનાવ્યું હોવાનું કબૂલ્યું હતું .
શુષ્ક મોં માટે ઘણા સંભવિત કારણો છે .
તેમાંના કેટલાક સમાવેશ થાય છે :
કેયૂર ધનદેવ
કોવિડ 19 / મધ્યપ્રદેશમાં લૉકડાઉનનો ભંગ કરીને બહાર નીકળેલા લોકોને પોલીસે કરી કેવી . . .
15 ઓવર સુધી શ્રીલંકાના 4 વિકેટે 62 રન બન્યા છે .
- પગ જમીનથી કોણી સુધી ઊંચા થવા જોઈએ .
તે નોંધ્યું છે કે આ કિસ્સામાં અપલોડ કરેલા ફોટા આપમેળે તમારા " વોલ " પર ઉમેરવામાં આવશે વર્થ છે .
તમે કાળજી ન હોય તો , તમે બધું છોડી શકો છો છે .
તમે નથી માંગો છો , તો ફોટા દિવાલ પર પોસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા , તેને દૂર કરવા માટે શક્ય છે .
ફોર વ્હીલ વાહનોના ઇન્શ્યોરન્સ ક્લેમ મિનિટોમાં પાસ કરશે કંપનીની નવી સેવા
પંચમુખી ગ્રુપ તથા હસીનાબેન લાડકા દ્વારા કરવામાં આવી અંતિમવિધિ મોરબી : બે દિવસ પૂર્વે રાજકોટ - મોરબી હાઇવે પર ટંકારા નજીક હરબટીયાળી ગામ પાસે અજાણ્યા વાહન . . .
પહેલી નજરે આ દલીલ સાચી લાગે ને આઈપીએલ રમાડવા સામે વિરોધ કરનારાઓનો વિરોધ વ્યાજબી લાગે પણ વાસ્તવિક રીતે વિચારીએ તો આ દલીલમાં દમ નથી .
તેનું કારણ એ કે આ વખતની આઈપીએલ દર વખતની જેમ ગ્રાન્ડ શો નથી , પણ એક ક્રિકેટ ટુર્નામેન્ટ જ છે .
સામાન્ય સંજોગોમાં આઈપીએલ જેવી મોટી ટુર્નામેન્ટ્સમાં દરેક મેચમાં હજારોની સંખ્યામાં પ્રેક્ષકો ઊમટી પડે છે ને હૈયેહૈયું દળાય એવી ભીડ જામે છે .
લોકો એકબીજાના સંપર્કમાં આવે છે તેથી કોરોનાનો ચેપ લાગવાનો ખતરો વધે એ વાત સાચી છે , પણ આ ખતરો લોકો મોટી સંખ્યામાં ભેગા થાય તો રહે છે .
આ વખતે એવો ખતરો નથી , કેમ કે આ વખતની આઈપીએલમાં સ્ટેડિયમમાં પ્રેક્ષકો જ હાજર નહીં હોય .
સાવ ખાલી સ્ટેડિયમોમાં મેચો રમાશે તેથી એકબીજાને અડકીને ચેપ લાગવાનો ખતરો જ નહીં રહે .
કમ્પ્લીટ મીલ એને કહેવાય જેમાંથી પર્યાપ્ત માત્રામાં ઍમિનો ઍસિડ એટલે કે પ્રોટીનની જરૂરિયાત પૂરી થાય .
ઘઉં , ચોખા , બાજરી વગેરેમાં ઍમિનો ઍસિડનું પ્રમાણ ઓછું હોય છે , જ્યારે કઠોળ અને દાળમાં એની માત્રા વધુ હોય છે .
જમવાની થાળીમાં આ બન્નેનું કૉમ્બિનેશન થાય ત્યારે એ ક્મ્પ્લીટ મીલ બને .
બજારમાં મળતાં બિસ્કિટ્સ , ખાખરા , ચકરી જેવા રેડી ટુ ઇટ
એબીપી ન્યૂઝે જણાવ્યું કે તેમણે ક્યારેય આ પ્રકારના કોઈ સમાચાર પ્રસારિત કર્યા નથી .
આ સ્ક્રીનશોટ્સ ખોટા છે .
નોંધનીય છે કે , છેલ્લા બે વર્ષથી ગુજરાતમાં ચોમાસું સામાન્ય રહ્યું છે .
ગત વર્ષે ગુજરાતમાં એવરેજ ૪૪.૭૭ ઈંચ વરસાદ નોંધાયો હતો અને ચોમાસું પણ પ્રમાણમાં ઘણું સારું રહ્યું હતું .
તેમાંય સૂકા ગણાતા કચ્છમાં તો ૪૫.૭૪ ઈંચ સાથે સીઝનનો ૨૮૨.૦૮ ટકા વરસાદ પડ્યો હતો , જયારે દક્ષિણ ગુજરાતમાં ગત વર્ષે ૬૮.૧૧ ઈંચ વરસાદ નોંધાયો હતો .
આ જ ટ્રેન્ડ આ વર્ષે પણ જળવાઈ રહે તેવી શકયતા છે .
સીએસડીએસના નિર્દેશક અને રાજનીતિક વિશેષજ્ઞ સંજય કુમારનું માનવું છે કે કોંગ્રેસ દિલ્હીની લડાઇમાંથી બહાર થઈ ગયું છે .
દિલ્હીનો ચૂંટણી મુકાબલો પુરી રીતે દ્વિપક્ષીય થઈ ગયો છે .
આવી સ્થિતિમાં કોંગ્રેસનો વોટ શેર ડબલ ફિગરમાં પહોંચે તે પણ મુશ્કેલ છે .
શીલા દિક્ષિતના નેતૃત્વમાં 15 વર્ષો સુધી સત્તામાં રહેલી કોંગ્રેસને ગત વિધાનસભામાં એકપણ સીટ મળી ન હતી તેને લગભગ 10 ટકા વોટ મળ્યા હતા .
જોકે 2019 ની લોકસભા ચૂંટણીમાં તેને 22.46 ટકા વોટ મળ્યા હતા અને બીજા સ્થાને રહી હતી .
ટાઈપિંગ સ્પેસનું પાસેના સ્માઈલી પર ટેબ કરો .
3 વખત રાજ્યસભા સદસ્ય રહ્યા કેપ્ટન શર્મા
“ હા એ સાચું કે સ્ત્રીઓ મોટેભાગે ગુનામાં પરોક્ષ રીતે સંડોવાયેલી હોય છે , પરંતુ હિંસક ઘટનાઓમાં એમનું ડાયરેક્ટ ઈનવોલ્વમેંટ પુરુષ કરતાં દસમા ભાગનું હોય છે . ”
પરંતુ કેન્દ્રને રાજ્ય સરકારો દ્વારા લેવાતા કર અને વેટમાં વારંવાર વધારાથી કર સુધારનો કોઈ મતલબ નથી .
એસોચેમના મહાસચિવ ડી . એસ . રાવતે કહ્યું કે , ગ્રાહકોની કોઈ ભૂલ નથી .
સુધાર એકતરફી થતો નથી .
ક્રૂડનો ભાવ ઘટે તો તેનો લાભ ગ્રાહકોને પણ મળવો જોઈએ .
સરકારને કલ્યાણ યોજનાઓ માટે આવકની જરૂર છે પરંતુ તેનાથી આર્થિક વિકાસ પ્રભાવિત થાય છે .
મળતી માહિતી અનુસાર , પાટણમાં રાધનપુર કલ્યાણપુરા પાસે ગમખ્વાર અકસ્માત સર્જાયો હતો .
કલ્યાણપુરા ગામના પેટ્રોલ પંપ પાસે કચ્છ તરફથી એક ગાડી વ્રોન્ગસાઈડ આવી રહી હતી .
ત્યારે આ ગાડીએ ખેતરે જતા યુવાનોને ટક્કર મારી હતી .
ખેતરે જતા યુવાનોને પાછળથી જોરદાર ટક્કર લાગતા યુવકોના ઘટના સ્થળે જ મોત નિપજ્યા હતા .
કોઈથી કમ નથી
રાજ્યસભા ચૂંટણી અંગે ૧૦ મુદ્દા
એક તરફ ગુજરાત રાજ્ય સરકાર દ્વારા ગરીબ લોકોની તેમની પડખે ઉભા રહીને મદદ કરવાની વાતો કરવામાં આવી રહી છે .
બીજી તરફ ભારતીય જનતા પાર્ટીના કાર્યકર્તાઓ દ્વારા જ શ્રમિકો પાસેથી ટિકિટના વધારે પૈસા લઈને ગરીબ લોકોને ખુલેઆમ લૂંટવામાં આવી રહ્યા છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , થોડા સમય પહેલા સુરત શહેરમાં પણ એક ભારતીય જનતા પાર્ટીના કાર્યકર્તા દ્વારા ટિકિટ લેવા ગયેલા શ્રમિકને ઠોર માર મરવામાં આવ્યો હોવાની પણ ઘટના સામે આવી હતી .
અમરેલી તા . ૧૮ : .
વડાપ્રધાન શ્રી નરેન્દ્રભાઇ મોદી આજે સવારે અમરેલીના મહેમાન બન્યા છે અને કમાણી ફોર વર્ડ ગ્રાઉન્ડ ખાતે જાહેર સભા સંબોધી હતી .
સુનાવણી દરમિયાન સંવિધાન પીઠે કહ્યું હતું કે , ‘ રાઈટ ટૂ લાઈફમાં ગરિમાપૂર્ણ મૃત્યુ સામેલ છે , તેવું અમે નહીં કહીએ .
અમે એવું કહીએ છીએ કે ગરિમાપૂર્ણ મૃત્યુ પીડા રહિત હોવું જોઈએ . ’ ચીફ જસ્ટિસ દિપક મિશ્રાએ એવું પણ કહ્યું હતું કે , ઈચ્છામૃત્યુ માટે વસિયત મેજિસ્ટ્રેટ સામે દાખલ થવી જોઈએ અને તેમાં બે બહારના સાક્ષી પણ હોવા જોઈએ .
કોર્ટ આ મામલે સેફગાર્ડ આપશે , જેથી તેનો દુરુપયોગ ના થાય .
ઈચ્છામૃત્યુ પર સરકાર હાલમાં વિચાર કરી રહી છે .
સંસ્થાના મોભી નલીનભાઇ ઝવેરીએ પ્રાસંગીક ઉદ્દબોધમાં સંસ્થાની કામગીરીની ઝલક આપતા જણાવ્યું કે સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છ ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ ખરા અર્થમાં તમામ ક્ષેત્રોના વ્યાપારીઓ – ઉદ્યોગપતિઓ અને બિલ્ડરોનું સંગઠન છે આ તમામ ક્ષેત્રોને લગતા લોકોના પ્રયત્નો જેવા કે સરકાર અને સંસ્થા વચ્ચે સેતુરૂપ બનવું , રેલ્વે , એરપોર્ટ , રસ્તાઓને લગતા પશ્નોને રજુઆત હોય કે પછી સરકારના કોઈ નિયમો કે નિર્ણયોના કારણે વ્યાપારીઓ – ઉદ્યોગપતિઓને કોઈ અવઢવ હોય સંસ્થા કાયમ તેમની પડખે ઉભી રહી છે અને ભવિષ્યમાં પણ રહેશે જ .
ત્યારે હવે જોવાનું એ રહ્યું કે તેનો આ આરામ લગ્ન માટે હતો કે પછી કોઈ બીજા કારણોસર હતો .
એ સિવાય વાત કરવામાં આવે તો BCCI ના એક અધિકારીએ જણાવ્યું હતું કે બુમરાહને લગ્ન માટે વધુ સમય જોઈતો હતો એ કારણથી તેણે અંતિમ ટેસ્ટ મેચમાંથી પોતાનું નામ પરત લઈ લીધું હતું .
ઓર્થોડોક્સ ચાનું ઉત્પાદન વિક્રમ સ્તરે છે અને ખર્ચાળ શ્રીલંકન ચાની સરખામણીએ આસામ હવે વિદેશી બ્રાન્ડ ઓનર્સ માટે ન્યુટ્રલ શોપિંગ હબ બની ગયું છે જેઓ તેમની બ્લેન્ડમાં આસામ ઓર્થોડોક્સનું મિશ્રણ વધારી રહ્યા છે .
જીએસટી વ્યવસ્થા હેઠળ નિકાસકારોને ક્લેમનો રિફન્ડ મેળવવામાં વિલંબ નિ : શંકપણે નિકાસકારોને નિરાશ કરી શકે કેમ કે તે ચાના ઉત્પાદકો તથા નિકાસકાર વેપારીઓની કાર્યકારી મૂડી પર ખેંચાણ લાવી શકે છે .
ભુવનેશ્વર , તા . ૮
( સંવાદદાતા દ્વારા ) સુરત , તા . ૧ આજે પત્રકાર પરિષદ સંબોધતા કોંગ્રેસ અગ્રણી અને રાજ્યસભાના સાંસદ પ્રમોદ . . .
ભારતના બંધારણના ઘડવૈયાઓએ દરેક ભારતીય નાગરિકને ધાર્મિક સ્વતંત્રતાનો મૂળભૂત અધિકાર આપ્યો છે .
ભારતના બંધારણનો આર્ટિકલ 25 દરેક નાગરિકને તેની પસંદગીના ધર્મનું પાલન કરવાનો અધિકાર આપે છે .
છેલ્લા 7 દાયકાથી ધાર્મિક સ્વતંત્રતા ભારતનો કાયદો રહ્યો છે પરંતુ હવે વધી રહેલી ધાર્મિક અસહિષ્ણુતા અને ધાર્મિક ઇરાદાથી ફેલાવાતી હિંસાએ ચિંતા વધારી છે કે ભારત હવે ધાર્મિક સ્વતંત્રતાના વચનમાંથી પીછેહઠ કરી રહ્યો છે .
ભારતમાં ધર્મ પરિવર્તન કાયદાઓના દુરુપયોગથી ભારતીય ખ્રિસ્તીઓના ધાર્મિક સ્વતંત્રતાના અધિકાર છિનવાઇ રહ્યાં છે .
ભારતના 29 માંથી 8 રાજ્યોએ ધર્મપરિવર્તન વિરોધી કાયદા ઘડી કાઢ્યા છે .
આ કાયદાઓ અંતર્ગત ધર્મપરિવર્તન પર રાજ્ય સરકારો દ્વારા નિયંત્રણ રાખવામાં આવે છે .
ધર્મપરિવર્તન કરવા ઇચ્છતી વ્યક્તિએ રાજ્ય સરકારની પરવાનગી લેવી પડે છે .
સરકારની તપાસ બાદ તેને પરવાનગી આપવામાં આવે છે .
ઘણીવાર ધર્મપરિવર્તન વિરોધી કાયદાઓને ઉચિત ગણાવવા માટે ખ્રિસ્તી મિશનેરીઓ પર સામુહિક ધર્મ પરિવર્તન કરાવવાના આરોપ મૂકાય છે .
ખ્રિસ્તીઓ પર ગરીબ હિન્દુઓને નાણા અથવા અય લાલચ આપીને ધર્મપરિવર્તન કરાવવાના આરોપો મૂકાય છે .
એવું ઠસાવવામાં આવે છે કે બિન હિંન્દુ ધર્મમાં થતું પરિવર્તન હંમેશા લાલચ આપીને કરાવાતુ હોય છે .
તે ઉપરાંત અન્ય ધર્ણના લોકો દ્વારા કરાતી ધાર્મિક પ્રવૃત્તિઓને પણ દબાણપુર્વક કરાવાતા ધર્મપરિવર્તન સાથે જોડી દેવાય છે .
મે 2018 માં આઠ ખ્રિસ્તીઓની મધ્યપ્રદેશના એક રેલવે સ્ટેશન પરથી ધરપકડ કરાઇ હતી .
તેઓ 60 ખ્રિસ્તી બાળકોને લઇને સમર બાઇબલ કેમ્પમાં જઇ રહ્યા હતા .
તેમના પર બાળકોના બળજબરીથી ધર્મપરિવર્તનનો આરોપ મૂકી ધરપકડ કરવામાં આવી હતી પરંતુ હકીકત એ હતી કે તે તમામ બાળકો ખ્રિસ્તી પરિવારના હતા અને માતાપિતાની મંજૂરીથી સમર બાઇબલ કેમ્પમાં જઇ રહ્યા હતા .
બે વર્ષ સુધી પોતાની નિર્દોષતા સાબિત કરવા માટે આઠ ખ્રિસ્તીઓને કાયદાકિય યુદ્ધ લડવુ પડ્યું હતું . 18 ફેબ્રુઆરી 2020 ના રોજ તેમને અદાલત દ્વારા નિર્દોષ છોડાયા હતા .
આમ હવે ભારતમાં બંધારણે આપેલા ધાર્મિક સ્વતંત્રતાના અધિકારનું રાજ્ય અને કાયદા એજન્સીઓ દ્વારા જ હનન કરવામાં આવી રહ્યું છે .
પંકજાએ મરાઠીમાં લખેલી પોસ્ટમાં કહ્યું હતુ કે , “ રાજ્યમાં બદલાયેલા રાજકીય દ્રશ્યને જોતા એ વિચારવા અને નિર્ણય લેવાની આવશ્યકતા છે કે આગળ શું કરવામાં આવે .
મને સ્વયં સાથે વાત કરવા માટે 8 થી 10 દિવસની જરૂર છે .
વર્તમાન રાજકીય બદલાવોની પૃષ્ઠભૂમિમાં ભાવી યાત્રા પર નિર્ણય કરવાની આવશ્યકતા છે . ” તેમણે કહ્યું કે , “ હવે શું કરવું છે ?
અમે લોકોને શું આપી શકીએ છીએ ?
અમારી તાકાત શું છે ?
હું તમામ મુદ્દાઓ પર વિચાર કરીશ અને તમારી સામે 12 ડિસેમ્બરનાં આવીશ . ”
નવી દિલ્હી : કોરોના વાઈરસને ધ્યાનમાં લઈને ભારત સરકારે લોકોને દવાઓની ડિલિવરી ઘર સુધી પહોંચાડવા માટેની મંજૂરી આપી દીધી છે .
સરકાર તરફથી આ સંદર્ભે ટૂંક સમયમાં જ નોટિફિકેશન ઈસ્યુ કરવામાં આવશે .
બીજી તરફ સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયે જણાવ્યું કે , દેશના 17 રાજ્યોમાં કોરોના પોઝિટિવ દર્દીઓની સારવાર માટે અલાયદી હોસ્પિટલની પસંદગી કરવાનું કામ શરૂ કરી દેવામાં આવ્યું છે .
હવે આ પક્ષીઓ વન વિભાગને સોંપવામાં આવશે .
આસિસ્ટન્ટ સુપ્રિન્ટેન્ડન્ટ કેશવ કુમાર કહે છે , “ અમે આ ઘુવડના ખરીદદારોને ટ્રેસ કરવાની કોશિશ કરી રહ્યા છે .
ગુનેગારોએ જણાવ્યું કે તેમને આ ઘુવડ ગાઝિયાબાદના જંગલોમાંથી મળ્યા હતા . ” બંનેની વાઈલ્ડ લાઈફ પ્રોટેક્શન એક્ટ અંતર્ગત ધરપકડ કરવામાં આવે છે .
દિવાળીની રાતને ઘુવડની બલિ માટે ખૂબ જ શુભ માનવામાં આવે છે .
કારણ કે સીબીએસઈ સ્કુલોનું કહેવું છે કે ફિ રેગ્યુલેશન એકટ ગુજરાત હાઈકોર્ટનો નિયમ છે .
જયારે અમારી શાલા કેન્દ્ર સરકાર હેઠળ આવે છે .
ફિ રેગ્યુલેશન એકટ પ્રમાણે પ્રાઈમરીની ફી ૧૫૦૦૦ , સેક્ધડરીની ફી ૨૫૦૦૦ અને ૨૭૦૦૦ ફી હાઈર એજયુકેશન માટે વાર્ષિક ધોણરે રાખી શકાય છે .
જોકે ૨૫૦૦૦ સ્કુલોએ ફી નિર્ધારણની અરજી સ્વીકારી નથી તેઓ હજુ સુપ્રીમ કોર્ટની અપેક્ષા કરી રહ્યા છે .
જોકે અમદાવાદ ફી રેગ્યુલેશન કમીટી આવતા અઠવાડીયામાં મળશે .
જેમાં ૧૧૮ સ્કુલોની વધુ પડતી ફીને નિર્ધારીત કરવામાં આવશે .
જાન્યુઆરી ૪ ના રોજ જેની સુનવણી થશે .
અમદાવાદ એફઆરસી હેઠળ હાલ ૪૩૫૦ સ્કુલોનો સમાવેશ થાય છે .
આ નિર્ણયો પેરેન્ટસ એસોસીએશનની રજૂઆત બાદ કરવામાં આવ્યો હતો .
જોકે સીબીએસઈ સ્કુલોએ તેનો સખત વિરોધ કર્યો હતો જે અંગે સરકારે જણાવ્યું હતુ કે સીબીએસઈ સ્કુલો કેન્દ્ર હેઠળ આવે છે .
પરંતુ જો ગુજરાતમાં તેમની ફી વધુ હોય તો તેમની ફી પણ નિર્ધારીત કરવી આવશ્યક છે .
રસીના ડોઝ ઈન્ટરચેન્જ ન કરો
- હવે તેને બ્લેન્ડરથી ક્રશ કરો .
વેરોનિકાનું કહેવું છે કે તેને સોશિયલ મીડિયા પર ઘણી ટ્રોલ કરવામાં આવે છે અને તેના વિશે આડી - અવળી વાતો કરવામાં આવે છે .
તેનું માનવું છે કે બધાનું કારણ તેની સુંદરતા છે .
જેને લોકો માટે પચાવવી ઘણી મુશ્કેલ સાબિત થઇ રહી છે .
નાણાકીય વર્ષ 2010 - 11 થી બાફનાની આવક 75 ટકા વધીને 2012 - 13 દરમિયાન રૂ . 175 કરોડ થઈ હોવા છતાં તેનો કરબાદ નફો રૂ . 3.8 કરોડ પર સ્થિર રહ્યો હતો .
તેનું કારણ તેનો રૂ . 11 કરોડનો ઊંચો વ્યાજખર્ચ છે , જેથી કંપનીની નફાકારકતા પર અસર થઈ છે .
રસી લીધી હોય તેવા લોકોમાં હોસ્પિટલમાં દાખલ થવાની સંભાવના 80 ટકા ઓછી
ઘણીવાર ટીમની પ્રગતિ માટે લેવા પડે છે કપરા નિર્ણયો
૧ .
ગુજરાતના રોપાણ ડાંગર વિસ્તાર માટે ભલામણ કરવામાં આવે છે . ડાંગરની નવી બાયોફોટીઁફાઈડ જાત ( જી . આર . ૧૫ ) નું ગુજરાતમાં સરેરાશ ઉત્પાદન પપ૪૦ કિલો / હેકટર છે .
જે દાંડી , એન . એ . યુ . આર . - ૧ અને જી .
એન .
આર . - ૩ કરતા અનુક્રમે ૧૦.૬ % , ૧૯.૯ % અને ૧૬.૧ % વધુ ઉત્પાદન આપે છે .
પતિના ત્રાસથી આપઘાત કરી લેતાં પિયરપક્ષે દાણીલીમડા પોલીસ સ્ટેશનમાં જમાઈ સામે પોલીસ ફરિયાદ નોંધાવી છે .
મહત્વનું છે કે પરિણીતાનો પતિ કામ ધંધો કરતો ન હોવાના પરણીતા પિયર પક્ષ તરફી આક્ષેપ કરવામાં આવ્યો છે તેમજ પતિ પણીતાને કહેતો હતો કે ' તું મને ગમતી નથી , મારે બીજા લગ્ન કરવા છે ' તેવું પરણીતાને હેરાતી કહતો હોવાનું પણ પિયર પક્ષ તરફી પોલીસને જણાવવામાં આવ્યું છે હાલમાં દાણીલીમડા પોલીસે ગુનો નોંધી આરોપીની ધરપકડ કરવા તજવીજ શરૂ કરી છે .
પોતાની ટ્વીટ સાથે અમિત માલવીયએ કેટલાંક આંકડા પણ શેર કર્યાં છે .
જેમાં તેઓએ કેટલાંક આઈપી એડ્રેસની સાથે ડેટા સિંગાપુર ટ્રાંસફર કરવાનો દાવો કર્યો છે .
નવો નોંધણી નંબર કે ઉચ્ચક વેરાનો વિકલ્પ રદ કરનારને લાભ મળવાપાત્ર
ચોંકાવનાર / કમાલ છે હો . . .
વડોદરામાં અહીં બ્રિજ તો બની રહ્યો છે પરંતું બનશે કે નહીં તે ખબર . . .
ડોલરીયા ( તા .
છોટાઉદેપુર ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા છોટાઉદેપુર જિલ્લામાં આવેલા છોટાઉદેપુર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
ડોલરીયા ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે મકાઈ , તુવર તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
તેઓ કહે છે , " આઠમા ધોરણના વિદ્યાર્થીઓને જો છાપાં વાંચવાનું કહેવામાં આવે તો તેઓ શીર્ષક સારી વાંચી શકે , પરંતુ વિગતે સમાચાર વાંચવાના હોય તો તેમને મુશ્કેલી પડે .
તેમનો શબ્દનો પરિચય પણ ઓછો છે .
આથી તેઓ શબ્દોનું ઉચ્ચારણ પણ બરાબર કરી શકતા નથી . "
નવલખી ગેંગરેપ બાદ ઝ્રઝ્ર્ફ લગાવવાની વાત હતી , બે વર્ષે પણ ન લાગ્યા !
જિલ્લામાં કોરોનાના સંક્રમણને કારણે ૯ વ્યક્તિનું મૃત્યુ થયા છે .
જયારે અન્ય કારણથી ૩૬ દર્દીનુ મૃત્યુ થતાં જિલ્લામાં કુલ ૪૫ મૃત્યુ નોંધાવા પામ્યા છે .
અત્યાર સુધીમાં જિલ્લામાં સીઝનલફલુ / કોરોનાના કુલ ૧૩૭૦૧૫ રીપોર્ટ નેગેટીવ આવ્યા છે .
તેમજ જિલ્લાના ૫૮ વ્યક્તિઓને હોમ ક્વોરોન્ટાઇલ હેઠળ રાખવામાં આવ્યા હોવાનું મુખ્ય જિલ્લા આરોગ્ય અધિકારીશ્રીએ જણાવ્યું છે .
થવાનો આંક ૩ લાખે પહોંચ્યો છે .
રવિવારે ભારતમાં ૨૯૨૭૧ નવા કેસો સાથે એક દિવસમાં વધુ કેસ નોંધાવવાનો સતત પાંચમો દિવસ નોંધાયો હતો .
આ સાથે દેશમાં કુલ દર્દીઓની સંખ્યા ૮૪૯૦૬૦ બે દિવસમાં પહોંચી હતી . ૮ લાખનો આંકડો પાર થયા બાદ દેશભરના રાજયોમાંથી સરકારે આંકડા એકત્રિક કરવાનુ નકકી કર્યુ હતું .
જેમા સક્રિય કેસોની સંખ્યા ૩૦૨૪૬૬ નોંધાઇ હતી .
જયારે ચેપગ્રસ્ત થયા બાદ સારવાર બાદ ૫.૫૩ લાખ લોકોને સાથ કરવામાં આવ્યા હતા .
જ્યારે બોન્ડ ફંડો ઘણીવાર રોકાણ સાહિત્યમાં મોથોલિથિક ગ્રૂપ તરીકે જોડાયેલો હોય છે , ત્યારે વાસ્તવમાં વિવિધ ભંડોળ હોય છે જે રોકાણકારોને વ્યાપક હેતુઓની વ્યાપક શ્રેણીને પહોંચી વળવા મદદ કરી શકે છે .
ઘણા બોન્ડ - ફંડ શેરહોલ્ડરોના સૌથી મહત્ત્વના ગોલ પૈકીનું એક છે મુખ્ય .
જો તમે મૂડી બચાવને પ્રાથમિકતા આપવાની જરૂર હોય તેવા લોકો વચ્ચે તમારી ગણતરી કરો , ટૂંકા ગાળાના બોન્ડ ફંડ્સ તમારા માટે યોગ્ય હોઈ શકે છે .
49 વર્ષિય ઝિમ્બાબ્વેના ગ્રાન્ટ ફ્લાવરને ( Grant Flower ) પૂછવામાં આવ્યું કે તેણે તેની કોચિંગ કારકીર્દિ દરમિયાન કયા મુશ્કેલ ખેલાડીઓનો સામનો કરવો પડ્યો ત્યારે કોછે યુનિસ સાથે સંકળાયેલી ઘટનાને યાદ કરી . 2014 થી 2019 દરમિયાન તે પાકિસ્તાનના બેટિંગ કોચ હતા .
અમદાવાદઃ શહેરમાં આવેલો સીજી રોડ શહેરની શાન છે .
સીજી રોડ પરનું નવપુરા મ્યુનિસિપલ માર્કેટ પણ અમદાવાદની ઓળખ બન્યું છે .
આજથી 22 વર્ષ પહેલા સીજીરોડને આધુનિક બનાવાયો હતો .
અત્યારે સીજીરોડ હાઈરાઈઝ અને મોર્ડન કોમ્પ્લેક્સથી ભરચક થયો છે .
મોસેક ફોન્સેકા શું છે ?
જુવારની એક પ્રજાતિ સોર્ગમ બાઈકલર તરીકે ઓળખાય છે .
આ પ્રજાતિ વિશ્વનો એક પ્રમુખ પાક છે .
એના દાણા ખોરાક તરીકે વપરાય છે .
આ સિવાય તેનો ઉપયોગ માદક પીણા બનાવવામાં , ચારા તરીકે અને જૈવિક ઈંધણ તરીકે પણ થાય છે .
આ પ્રજાતિ વિશ્વનું પાંચમુ સૌથી મહત્ત્વપૂર્ણ અનાજ છે .
આ પ્રજાતિને આફ્રિકા , દક્ષિણ એશિયા અને મધ્ય અમેરિકામાં વિપુલ પ્રમાણમાં ઊગડવામાં આવે છે .
જુવારની મોટા ભાગની દરેક પ્રજાતિઓ ગરમી અને શુષ્ક વાતાવરણ પ્રત્યે સહનશીલ હોય છે .
આને કારણે શુષ્ક ગરમ આબોજવા ધરાવતા પ્રદેશમાં જુવાર એ રોજિંદો આહાર હોય છે .
સંજય રાઉતે રાહુલ - પ્રિયંકા ગાંધીને પણ ચેતવણી આપી
શિયાળાની મોસમ આવી નજીક ગઈ છે .
ખાસ કરીને આ મોસમમાં આરોગ્યની સંભાળ રાખવી ખૂબ જરૂરી બની જતી હોય છે .
આ સીઝનમાં સ્વસ્થ રહેવા માટે લોકો પુષ્કળ પ્રમાણમાં પોષક તત્ત્વોનું સેવન કરે છે .
એજ કારણે આજે અમે તમને મગફળીના કેટલાક ખાસ ફાયદાઓ વિશે જણાવવા જઈ રહ્યા છીએ જેને લોકો ખાસ કરીને શિયાળાની ઋતુ દરમિયાન ખાય છે .
1944 માં અમેરિકાએ શિકાગોમાં ઇન્ટરનેશનલ સિવિલ એવિએશન કન્વેંશનનું આયોજન કર્યું .
અમેરિકા ઇચ્છતું હતું કે દેશોની વચ્ચે કોમર્શિયલ વિમાનો માટે હવાઇ પ્રતિબંધ ખત્મ કરી દેવામાં આવે .
આ વાતચીત નિષ્ફળ ગઇ અને દેશોએ પોત - પોતાના હિસાબથી પોતાના એરસ્પેસ માટે રકમ લેવાની શરૂ કરી દીધી છે .
3 .
અમેરિકા બને તેટલી ઝડપથી ચીની આયાતો પર લદાયેલી તમામ જકાત પાછી ખેંચી લે
ગ્રીલમાંથી મિરર ગ્લાસ સાથે મૉસ કેક લો .
બાળકોની મિત્રતાની મનોવિજ્ઞાન
હીરાના કારખાનામાં કામ કરનારા રત્નકલાકારો માટે સોસાયટીથી પોતાના ગામ સુધી બસો દોડાવવામાં આવી હતી .
તેઓએ જણાવ્યું હતું કે 30 ઓક્ટોબર સુધી સ્પેશ્યલ બસો દોડાવવામાં આવી રહી છે .
પરંતુ 3 નવેમ્બરે સૌથી વધારે એક જ દિવસમાં 250 થી વધારે બસો રવાના કરવામાં આવી હતી .
તેના કારણે ગુજરાત રાજ્ય રોડ પરિવહન નિગમ , સુરતને 39 લાખ 90 હજાર 760 રૂપિયાની આવક થઇ હતી .
સપ્તાહની શરૂઆતમાં અસ્ ‍ વસ્ ‍ થતા અને બેચેનીમાં વીતશે .
સ્વાસ્થ્ય જાળવવા માટે નિયમિત કસરત અને મેડિટેશન તેમ જ યોગથી પણ ફાયદો રહેશે .
મુસાફરીમાં અવરોધ આવે તેવી શક્યતા હોવાથી બની શકે તો પ્રવાસ ટાળવો .
સ્ ‍ વાસ્ ‍ થ્ ‍ ય કદાચ નરમગરમ રહે .
કામના બોજના કારણે આપ તન અને મનથી થાક મહેસૂસ કરો .
સપ્તાહના મધ્યમાં આપની કારકીર્દિમાં તેનાથી લાંબાગાળાનો લાભ થશે .
ગુરુપૂર્ણિમાને દિવસે સમસ્ત ભારતવર્ષ પોતાના ગુરુનું પૂજન કરી શુભ પ્રેરણા મેળવે , ગુરુ ઋણ અદા કરવા પુરુષાર્થ કરે એ હિંદુ પ્રણાલિકા છે .
ગુરુપૂર્ણિમા એ ગુરુ - શિષ્યના પ્રેમનું પાવન પર્વ છે .
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીનું આ સંબોધન તે સમયે થયું જયારે દુનિયામાં કોરોના વાયરસ સંક્રમણની મહામારી પૂરી રીતે ફેલાઈ ગઈ હતી .
પીએમ મોદીએ તા . ૧૯ માર્ચ ૨૦૨૦ ના રોજ ૨૮ મિનીટ ૫૪ સેકન્ડ સુધી લોકોને સંબોધિત કરતા લોકો પાસેથી તા . ૨૨ માર્ચ , ૨૦૨૦ ના રોજ જનતા કર્ફ્યુંનું પાલન કરવા ને ભવિષ્યમાં લોકડાઉન માટે તૈયાર રહેવાના સંકેત આપ્યા હતા .
જેના પગલે વડોદરા મ્યુનિસીપલ કોર્પોરેશનના આરોગ્ય વિભાગ અને નેશનલ એસોસિએશન ઓફ સ્ટીટ ફૂડ વેન્ડરના સંયુક્ત ઉપક્રમે સ્વચ્છતાના પાઠ ભણાવવાની પાઠશાળાનું આયોજન કરવામાં આવ્યુ હતુ .
દિવાળીપુરા અતિથીગૃહ ખાતે સ્ટ્રીટ વેન્ડરોને બોલાવવામાં આવ્યા હતા .
જેમાં છસ્સોથી વધુ સ્ટ્રીટ વેન્ડરો હાજર રહ્યા હતા .
જેમાં પાણી - પુરી સહિત અન્ય ખાણી - પીણીનો વ્યવસાય કરતા સ્ટ્રીટ વેન્ડરોનો સમાવેશ થયો હતો .
હાજર રહેલા સ્ટ્રીટ વેન્ડરોને ફૂડ સેફ્ટી એન્ડ સ્ટાન્ડર્ડ એક્ટ મુજબ સ્વચ્છતાના પાઠ ભણાવવામાં આવ્યા હતા .
ખાણી - પીણીની ચિજવસ્તુઓના સ્થળ સ્વચ્છ રાખવા અને ખાણી - પીણીની ચિજવસ્તુઓમાં ગુણવત્તાયુક્ત સામાન વાપરવા ઉપર ખાસ ભાર મુકવામાં આવ્યો હતો .
કોરોના મહામારીને પગલે દાંડી સ્મારક તેમજ દરિયા કિનારો પ્રવાસીઓ માટે બંધ કરવામાં આવ્યો હતો
રાજકોટમાં દોઢ થી અઢી ઇંચ જેટલો વરસાદ પડ્યો છે .
પોપટપરા અને લક્ષ્મીનગર ગરનાળામાં પાણી ભરતા ગરનાળા બંધ કરવામાં આવ્યા છે .
ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં પણ ધોધમાર વરસાદ . . .
સહેવાગ ઈન્ટરનેશનલ સ્કૂલની જવાબદારી પણ આરતી સંભાળી રહી છે .
બંનેનાં લગ્ન એપ્રિલ 2004 માં થયાં હતાં .
બોલિવૂડની ૨૫ સેલિબ્રિટિસને સાણસામાં લેવા NCB સજ્જ
રિઝર્વ બેન્કે ૧૫ મહિનામાં પોલિસી રેટમાં કુલ ૧.૨૫ ટકાના ઘટાડા સાથે રેપો રેટ ૬.૭૫ ટકા કર્યો છે .
જોકે , બેન્કોએ હજુ સુધી ગ્રાહકોને માત્ર ૦.૬-૦ . ૭ ટકાના ઘટાડાનો લાભ આપ્યો છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , RBI પાંચ એપ્રિલે ધિરાણનીતિની સમીક્ષા જાહેર કરશે .
ઉનાવા એક વિશાળ ગામ છે , જેમાં કુલ ૨૭૪૯ પરિવારો રહે છે .
ઉનાવા ગામની વસ્તી ૧૨૯૦૧ છે , જેમાંથી ૬૭૦૧ પુરુષો અને ૬૨૦૦ સ્ત્રીઓ છે .
ઉનાવા ગ્રામ વસ્તીમાં ૦ - ૬ વર્ષની વયના બાળકોની વસ્તી ૧૩૮૪ છે , જે ગામની કુલ વસ્તીના ૧૦.૭૩ % જેટલી છે .
ઉનાવા ગામનું સરેરાશ લિંગનું પ્રમાણ ૯૨૫ છે , જે ગુજરાત રાજ્યની સરેરાશ ૯૧૯ કરતાં ઊંચું છે .
વસ્તી ગણતરી મુજબ ઉનાવા માટે બાળ જાતિ ગુણોત્તર ૭૭૨ છે , જે ગુજરાત સરેરાશ ૮૯૦ થી નીચો છે .
દેશના અને એશિયાના સૌથી ધનવાન વ્યક્તિ મુકેશ અંબાણી ખુબ જ સાદું અને સરળ જીવન જીવવામાં માને છે તો તેમની પત્ની નીતા અંબાણીની લાઇફસ્ટાઇલથી તો આપણે પરિચિત છીએ જ .
સાથે દુનિયાની સૌથી શક્તિશાળી મહિલાઓના લિસ્ટમાં પણ નીતા અંબાણી સ્થાન ધરાવે છે .
લાભ – સ્વાસ્થ્ય પહેલા કરતા સારું થઈ શકે છે .
આજે તમે બિઝનેસમાં કોઈ નવો નિર્ણય લઈ શકો છો .
પરિવારનો સહયોગ મળશે .
મહાત્મા નીચી નજર રાખીને ચાલી રહ્યા છે .
પોતાના કારણે કોઈ પણ જીવને કષ્ટ થવું ન જોઈએ .
પોતાને થાય તો એ સહ્ય છે .
મિત્ર દેવ મનુષ્યના રૂપમાં છે .
એણે આવીને મુનિને વિનંતિ કરી ભગવાન , મારા ઘેર આહાર ગ્રહણ માટે પધારો .
આ લ્યુકેમિયા છે જે બંને લિમ્ફોસિટિક અને મૈલોઇડ લક્ષણો ધરાવે છે .
કેટલીકવાર ALL ને માયોલૉઇડ માર્કર્સ સાથે કહેવાય છે , લેમોફાઇડ માર્કર્સ સાથે AML , અથવા મિશ્ર તીવ્ર લ્યુકેમિયા .
‘ એ ક્યારેય નહિ બની શકે . ’
કોઈપણ જે ગ્રે આંખો છે , હંમેશા વિવિધતા માટે બનાવવા પ્રયાસશીલ .
આ તેમના તત્વ અને સાર છે .
સમાનતા અને તેના માટે એકવિધતા , કંટાળાજનક સૂકી અને ખિન્ન .
તેથી માતાનો શોધ્યું છે કે જે બધી પઝલ ગ્રે આંખો આવરી લે છે , એક બૃહદદર્શક કાચ સાથે એક અક્ષર પર નજર કરીએ .
ચોથાર નેસડા ( તા .
વાવ )
જન્મ કુંડળીમાં , મંગળ દ્વિતીય લગ્નથી ભાવમાં આવેલો છે , જયારે ચંદ્ર કુંડળીમાં મંગળ સાતમું ભાવમાં આવેલો છે .
આ ઉપરાંત લોખંડની ફ્ડતાલ તોડી નાખી હતી .
અકસ્માતની ઘટનામાં ઓટલા પર બેઠેલા ધર્મેશને ગંભીર ઇજાઓ થતા તેઓને સારવાર અર્થે દાહોદના એક ખાનગી હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા .
જેમાં તેઓને બંને પગના ભાગે ત્રણથી ચાર ફ્રેક્ચર થયા હોવાનું જાણવા મળે છે .
અકસ્માતની આ ઘટના બનતાં લોકોના ટોળેટોળાં ઘટના સ્થળે ધસી આવ્યા હતા .
ઘટના સંદર્ભે રમેશચંદ્ર હરિલાલ સોલંકી દ્વારા ગરબાડા પોલીસ મથકે ગાડીના ચાલક સામે કાયદેસરની કાર્યવાહી કરી છે .
સામાજિક મીડિયા સેવાઓ તમારી પોસ્ટ્સ અને ટ્વીટ્સના પ્રદર્શનના વિવિધ પગલાં પ્રદાન કરે છે .
પસંદ અને શેર અને નાટકો જેવી જાહેર અને દૃશ્યક્ષમ માહિતી અને ખાનગી માહિતી માટે ટિપ્પણીઓની સંખ્યા જે ફક્ત તમે જ જોઈ શકો છો , તમે તમારા ડેટા માટે કયા વિષયો , ફોર્મેટ , અને દિવસના સમયમાં પણ શ્રેષ્ઠ કાર્ય કરો છો તે શોધવા માટે આ ડેટાનો ઉપયોગ કરી શકો છો .
ફિલ્મોમાં આવતા પહેલા આમિરખાનનો બોડીગાર્ડ હતો આ હીરો , કહ્યું કે આમિર સાથે બે વર્ષ રહીને … | ગુજરાતી વાયરો આમિર ખાન એકમાત્ર બોલીવુડ અભિનેતા છે જે શ્રી પરફેક્શનિસ્ટ તરીકે ઓળખાય છે .
આમિર ખાનની ફિલ્મ સુપરહિટની બાંયધરી છે .
તે વર્ષમાં એક જ ફિલ્મ કરે છે અને તે ફિલ્મ સુપરહિટ બનીને કરોડોની કમાણી કરે છે .
આમિર બોલિવૂડનો એવો કલાકાર છે , જેની ફિલ્મો ફક્ત પ્રેક્ષકો જ નહીં , પણ બોલિવૂડના કલાકારોની પણ રાહ જોતી હોય છે .
તમને જણાવી દઈએ કે , આમિરે કિરણ રાવ સાથે બીજા લગ્ન કર્યા છે .
તાજેતરમાં જ ટીવી એક્ટર રોનિત રોયે એક ચોંકાવનારો ખુલાસો કર્યો છે .
રોનિતનો આ ખુલાસો આમિર ખાન સાથે જોડાયેલો છે .
આપણે બધા જાણીએ છીએ કે , રોનિત રોય ટીવી ઉદ્યોગનો એક પ્રખ્યાત અભિનેતા છે .
તેણે ટીવીના ઘણા સુપરહિટ શોમાં કામ કર્યું છે .
ટીવી સિવાય રોહિતે પણ ફિલ્મોમાં કામ કર્યું છે .
ફિલ્મોમાં પણ તેના અભિનયની પ્રેક્ષકો દ્વારા પ્રશંસા કરવામાં આવી છે .
રોનિત રોયે ભૂતકાળમાં એક ઇન્ટરવ્યુ આપ્યો હતો , જેમાં તેણે જણાવ્યું હતું કે તેની કારકિર્દીના શરૂઆતના દિવસોમાં તે આમિર ખાનનો બોડીગાર્ડ રહ્યો હતો .
આ સમય દરમિયાન , તેને આમિર ખાન પાસેથી ઘણું શીખવા મળ્યું , જે તેમને યાદ કરવા જઇ રહ્યો છે .
રોનિતના આ ખુલાસો સાંભળીને તેના ચાહકો પણ આશ્ચર્યચકિત છે , કારણ કે આજના સમયમાં ટીવીના સૌથી પ્રખ્યાત અને પ્રતિભાશાળી કલાકારોમાં રોનિતનું નામ શામેલ છે .
તેમને ટીવીના અમિતાભ બચ્ચન કહેવામાં આવે છે .
તેના ચાહકોની સંખ્યા પણ લાખમાં છે .
ઇન્ટરવ્યૂ દરમિયાન રોનિતે આમિર ખાન સાથે વિતાવેલી પળો પણ યાદ કરી હતી .
તેણે કહ્યું , “ આમિર સાથે કામ કરતા પહેલા , હું મોટી ટ્રેનો અને એપાર્ટમેન્ટ્સનું સ્વપ્ન જોતો હતો , પરંતુ આમિર સાથે 2 વર્ષ જીવ્યા પછી , મારી વિચારસરણી બદલાઈ ગઈ ” .
રોનિત આગળ કહે છે , “ મેં મારી કંપની શરૂ કરી કારણ કે મારી પાસે કોઈ કામ નહોતું .
સદભાગ્યે મને આમિર ખાન સાથે સમય પસાર કરવાની તક મળી , હું જાણ્યું કે સખત મહેનત કરવા માટે શું લે છે .
સદભાગ્યે , એકતા કપૂરે તે સમયે મારા જીવનમાં બે મોટા શો લાવ્યા હતા … અને હું તે દિવસથી આજ સુધી શીખ્યો છું .
આ ચાલે છે ” .
આ સિવાય રોનિતે પણ પોતાના અનુભવો શેર કર્યા .
પોતાનો અનુભવ શેર કરતાં તેમણે કહ્યું , “ એકવાર મારા મેનેજરને પૂછવામાં આવ્યું કે આપણે રોનિત રોયને કેમ કાસ્ટ કરીશું ? ” તેમના કરતા જુનિયર કલાકારો વધુ સારા છે .
હું તે સમયે સમજી શક્યો ન હતો , પરંતુ આજે હું સમજું છું કે તેનો અર્થ શું છે અને તે ખરેખર પીડાદાયક હતું .
પણ માણસે મારી તરફેણ કરી .
તેણે મને નિંદ્રામાંથી ઉઠાવ્યો અને મને જાતે મહેનત કરવા પ્રેરણા આપી . ” તમને જણાવી દઈએ કે , રોનિત રોયના નામ આજે ટીવીના ઘણા પ્રખ્યાત શો છે .
તેણે જીવનની કસોટી કરી , કારણ કે સાસુ વહુ પણ પુત્રવધૂ હતી , અદાલત જેવા લોકપ્રિય શોમાં કામ કરતી હતી .
હાલમાં જ જી 5 પર રીલિઝ થયેલી તેની વેબ સિરીઝ ‘ કહાને કો હમશફર હૈ ’ પણ ખૂબ જ સફળ રહી છે .
આ ઉપરાંત રોનિતે ઉદયન , ઉગ્લી , 2 સ્ટેટ્સ , કાબિલ જેવી ફિલ્મોમાં પણ પોતાના અભિનયથી લોકોનું દિલ જીતી લીધું છે .
Previous article રોજે સવારે ભૂખ્યા પેટે કિસમિસ ખાવાથી થાય છે આવા ફેરફારો વાંચીને તમે પણ ખાવાનું શરુ કરી દેશો .
Next article આને કારણે તુલસીના પાન ચાવવા જોખમી છે , તમને કદાચ ખોટું લાગશે પણ વાંચ્યા પછી તમે પણ માનશો . .
છૂંદેલા હરિયાળી આગળ સૂપ ઉમેરવો જોઈએ , જે ઇચ્છિત હોય તો , સફેદ કવસે સાથે બદલી શકાય છે .
પ્રવાહી પછી , તમે કાકડી સમૂહ બહાર રેડવાની અને બધા ઘટકો સંપૂર્ણપણે મિશ્રણ કરવાની જરૂર છે .
પૂર્વ ઝોન ૨૫.૬૭ મિમી
70 ધબકારા / મિનિટ " વિરામ " શ્વાસ નીચે પલ્સ - 40 સેકન્ડથી - તમે તંદુરસ્ત છો ;
ગ્રામ પંચાયતમાં સમાવિષ્ટ ગામોમાં કામો કાગળ પર જ થયાં
‘ વર્ઝ બર્ગ , જર્મની , મારી વહાલી ,
ગયા વર્ષે એક પત્રકાર પરિષદમાં CPPIB એ કહ્યું હતું કે તે આ ફંડમાં 45 કરોડ ડોલર રોકવાની ક્ષમતા ધરાવે છે જેમાં પ્રારંભિક ભંડોળ 54.5 કરોડ ડોલરનું હશે .
આ રોકાણથી ભારતીય બેન્કિંગ અને કોર્પોરેટ સેક્ટરમાં વધતી તકને પહોંચી વળાશે અને તેમાં રોકાણ માટે ફ્લેક્સિબલ મેન્ડેટ હશે જેથી કંપનીઓને આવશ્યક ફાઇનાન્સિંગ સોલ્યુશન પ્રાપ્ત થશે .
આ ઉપરાંત રિસ્ટ્રક્ચર , રિકવર અને ટર્નઅરાઉન્ડ પ્રક્રિયામાં બેન્કો દ્વારા સ્ટ્રેસ્ડ સેલમાં રોકાણ કરશે .
- રક્તવાહિનીના સિસ્ટમ , નોઝલ માટે શાહી એકત્ર અને ત્યાંથી , તેમને કાગળ પર " શૂટ " છે .
60 વર્ષની આ એક્ટ્રેસે ફ્રોક પહેરીને તસવીર કરી પોસ્ટ , કેપ્શનમાં લખ્યું . . . . . .
તેને 20 મિનિટ સુધી ગરમ ઓવનમાં મોકલવામાં આવે છે .
એલેક્ઝાન્ડર II , નિકોલસ સૌથી મોટા પુત્ર , એપ્રિલ 1818 માં સત્તરમી થયો હતો .
તેની પાસે એક સુંદર શિક્ષણ પ્રાપ્ત થઈ છે .
તેમણે કેટલાક ભાષાના જાણતા હતા , યુદ્ધ , ફાઇનાન્સ અને મુત્સદ્દીગીરી કળા શીખ્યા .
નાની ઉંમરથી જ તેમણે મુસાફરી કરી હતી .
અનિલ સોનીને પોલીસ લાઇનમાંથી સરકારી હથિયાર પણ આપવામાં આવ્યું હતું , જેમાં પિસ્તોલ , કાર્બાઇન , એસએલઆર પણ આપવામાં આવ્યું હતું . . . .
૧૪ મી ફેબ્રુઆરીના દિવાને યુવા વર્ગ વેલેન્ટાઇન ડે તરીકે ઉજવતું હોય છે પરંતુ લીમડા ચોક યુવક મંડળના યુવાનોએ આ દિવસને પુલવામાંમાં શહિદ થયેલા વિર સપુતોને શ્રદ્ધાંજલિ આપી સૌને એક સંદેશ આપ્યો હતો કે દેશના યુવાનો ૧૪ ફેબ્રુઆરીના દિવસને વેલેન્ટાઇન ડેના બદલે બ્લેક ડે તરીકે મનાવી ભારતમાતાના શહિદ વિર સપુતોને શ્રદ્ધાંજલિ આપે એ દેશના જવાનોને સાચી શ્રદ્ધાંજલિ
સરકારી કરતા ખાનગી હોસ્પિટલોમાં દર્દીઓના મૃત્યુના કેસ વધુ
પાત્ર પૂર્ણ બનાવજો . . . . ગુરૂદેવ . . .
વ્યક્તિગત અસહિષ્ણુતાના કેસને અપવાદ સાથે , નિર્ણાયક મતભેદ , આ પદ્ધતિઓ નથી જોકે કેટલાક સ્રોતો કાર્ડિયાક અને તીવ્ર રેનલ નિષ્ફળતાની હાજરીમાં સાવધાનીની ભલામણ કરે છે .
રજવાડી લગ્નની કંકોત્રી પણ રજવાડી : સવા ચાર કિલો વજન , સાત હજારની કંકોતરી
કાશ્મીરી પત્રકારોનું વિરોધ પ્રદર્શન ( ફાઇલ તસવીર )
નરેન્દ્ર પટેલનો કોંગ્રેસ પર આરોપ
અમદાવાદઃ MICA ના પ્રોફેસર અને સંશોધનકર્તા ડો .
શેફાલી ગુપ્તાને સોશિયલ સાયન્સ અને મેનેજમેન્ટ ક્ષેત્રમાં તેમના યોગદાન માટે પ્રતિષ્ઠિત ‘ બસંતકુમાર બિરલા રિસર્ચ સ્કોલર એવોર્ડ 2019 ’ એનાયત કરવામાં આવ્યો હતો .
આ ઉપલબ્ધિ પાછલાં પાંચ વર્ષોમાં ઉચ્ચ સ્તરીય આંતરરાષ્ટ્રીય જર્નલ્સમાં તેમનાં પબ્લિકેશન્સને આધારે ક્ષેત્રમાં તેમના ઉત્કૃષ્ટ અને નિરંતર યોગદાનની માન્યતા સ્વરૂપે આવે છે .
MICA ના પ્રેસિડેન્ટ અને ડિરેક્ટર ડો .
શૈલેન્દ્ર રાજ મહેતાએ કહ્યું હતું કે MICA એ હંમેશાં આંતરરાષ્ટ્રીય સ્તરે જર્નલે સૂચવેલી અત્યાધુનિક શોધને પ્રોત્સાહિત કરવા અને તેમની ફેકલ્ટીને જર્નલમાં પ્રકાશન માટે ઉચ્ચ ગુણત્તાવાળા કાગળિયાં ઉપલબ્ધ કરાવવા માટે સંસાધનોની સાથે પ્રદાન કરવામાં વિશ્વાસ દર્શાવ્યો છે .
આના પરિણામસ્વરૂપ અમારી ફેકલ્ટીએ ભારત અને વિદેશોમાં પ્રતિષ્ઠિત એવોર્ડ જીત્યા છે .
એક વર્ચુઅલ આયોજિત કાર્યક્રમમાં પ્રો .
શેફાલી ગુપ્તાએ કહ્યું હતું કે આ રિસર્ચ વાસ્તવિક , રિવર્સ અને સામાજિક નવીનતા ભારત જેવાં ઊભરતાં બજારોના સંદર્ભમાં નિર્ધારિત કરવામાં મદદ કરે છે .
એ સાથે એ લાખો લોકોને રોજગાર પેદા કરવા અને એક સુરક્ષિત ભવિષ્ય બનાવે છે , જેઓ ઉચ્ચ શિક્ષણ પ્રાપ્ત નથી કરી શકતા .
પ્રો .
ગુપ્તા MICA નામાં વ્યૂહાત્મક માર્કેટિંગમાં એક પ્રોફેસર છે અને વ્યૂહાત્મક માર્કેટિંગ જર્નલના એસોસિયેટ પ્રેસ રિલીઝ એડિટર છે .
આ ઉપરાંત તેમની A - શ્રેણી આંતરરાષ્ટ્રીય જર્નલ સિવાય એડિટોરિયલ રિવ્યુ બોર્ડ ઓફ જર્નલ ઓફ ઇન્ટરનેશનલ માર્કેટિંગના નિમણૂંક પામનારા એકમાત્ર ભારતીય સભ્ય છે .
ટોક્સોપ્લામોસીસ , લિસ્ટરિયોસિસ , રુબાલા , હર્પીસ ( નવજાત બાળકોમાં જન્મજાત ટ્રાન્સપ્લાન્ટલ ન્યુમોનિયા સાથે ) ના ચેપ ;
બધા મુખ્ય વિભાજનકારી સુવિધા , છોડ વનસ્પતિ અને ઉત્પાદક અંગો સ્પિનિંગ ફાઇબર અને ચરબી સમાવતી હાજરી છે .
ત્રણ મુખ્ય જુથો જે ( છોડ યાદી અને તેમના લક્ષણો નીચે આપ્યા છે ) કાંતણ સંસ્કૃતિઓ વિભાજિત કરવામાં આવે છે છે :
અમરેલી તા . ૫ : કલેકટર સંજય અમરાણીની મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન કમિશ્નર - ગાંધીનગર ખાતે બદલી થતા અમરેલી જિલ્લાના પત્રકારમિત્રો અને જિલ્લા માહિતી કચેરીના સંયુકત ઉપક્રમે વિદાયમાન આપવામાં આવ્યું હતુ .
કલેકટર સંજય અમરાણીએ જણાવ્યું કે , વહીવટીતંત્રની સેવા દરમિયાન અમરેલી જિલ્લાની કામગીરીએ મને વ્યકિતગત રીતે ઘણું શીખવ્યું છે .
તમામ પરિસ્થિતિઓમાં અમરેલી જિલ્લાના પત્રકારોએ આપેલ સહકાર મારા માટે અવિસ્મરણીય રહેશે .
ન્યાયી અને પારદર્શી ચૂંટણી યોજાઇ અને તે વખતની સંવેદનશીલ કામગીરી વખતે પણ પત્રકારોએ આપેલ સહયોગથી ઘણી સરળતા ઉભી થઇ હતી .
પ્રધાનમંત્રી - મુખ્યમંત્રીના કાર્યક્રમો અને તેના કવરેજમાં પણ સ્થાનિક અખબારો - પત્રકારોની ભૂમિકા મહત્વની રહી છે .
આજતક - એક્સિસ માય ઈન્ડિયાના એક્ઝીટ પોલ અનુસાર ઉત્તર પ્રદેશમાં મહાગઠબંધનની ખાસ અસર જોવા નથી મળી અને ભાજપ અહીં રેકોર્ડ સીટો પર જીત મેળવવા જઈ રહી છે .
એક્ઝીટ પોલ અનુસાર યુપીમાં ભાજપ 80 માંથી 62 - 68 સીટો પર જીત મેળવી શકે છે .
વળી , સપા - બસપા - રાલોદના ખાતામાં માત્ર 10 - 16 સીટો જતી દેખાઈ રહી છે .
વળી , કોંગ્રેસની વાત કરીએ તો તેના માટે પોતાની બે પારંપરિક સીટ રાયબરેલી અને અમેઠીને બચાવવી મુશ્કેલ બની રહી છે .
ઈંડોનેશિયન રાષ્ટ્રિય ક્રાંતિ ચળવળના સમયમાં ૧૯૪૬ થી ૧૯૪૮ દરમિયાન આ શહેર ઈંડોનેશિયાની રાજધાની રહ્યું છે .
આ શહેર યોગ્યકર્તા સલ્તનતની રાજધાની પણ છે , હાલ અહીંના સૂલ્તાન હમેન્ગકુબુવોનો દસમા છે . ૦.૮૩૭ ની સાથે , યોગ્યકર્તા ઈંડોનેશિયાના સૌથી વધુ માનવ વિકાસ આંક ધરાવતા શહેરોમાંનું એક છે , આ શહેરને ' વિકસિત ' નો દરજ્જો આપવામાં આવ્યો છે .
અહીંના ૮૩ % જેટલા લોકો ઇસ્લામ ધર્મને અનુસરે છે , આ સિવાય ખ્રિસ્તી , બોદ્ધ અને હિન્દુ ધર્મના અનુયાયીઓ વસે છે .
800 વખત ચાર્જ કર્યા બાદ પણ 80 % બેટરી લાઈફ બચી રહેશે
ફિનલેન્ડની કંપની એચએમડી ગ્લોબલે ભારતમાં Nokia 6.1 નો અપડેટ વેરિએન્ટ Nokia 7.1 લોન્ચ કરી દીધો છે .
આની કિંમત 19,999 રૂપિયા રાખવામા આવી છે .
તમે આને 7 ડિસેમ્બર સુધી ખરીદી શકો છો .
આને નોકિયાની વેબસાઈટ સહિત રિટેલર્સ પાસેથી ખરીદી શકો છો .
આ સ્માર્ટફોન નોકિયાનો પ્રથમ છે , જેમાં પ્યૂર વ્યૂ ટેકનોલોજી આપવામા આવી છે .
કંપનીનો દાવો છે કે , આમાં HDR 10 સિનેમેટિક ક્વોલિટી એન્ટરટેનમેન્ટ મળશે .
અને છલકાઇમાં છેલ્લો મહત્વનો ભાગ મિરર હશે .
બહાર જવા પહેલાં દેખાવ ચકાસવા માટે લાલચ ટાળવા માટે કેવી રીતે , છલકાઇ માં ઘડતર લોખંડ મિરર જોઈ ?
શુદ્ધ મેટલ ફ્રેમમાં ફ્રેમ્ડ , બનાવટી મિરર તમારી આવશ્યકતાઓને પહોંચી વળવા માટે પૂરતી આકાર અને માપ હોઈ શકે છે : જો તમે તમારી સંપૂર્ણ વિકાસમાં જોવા માટે ટેવાયેલું હોવ , તો પછી ફ્રેમમાં એક વિશાળ અરીસાને દિવાલ પર સીધા જ લટકાવી દો , અને જો આવશ્યકતાઓની સૂચિમાં માત્ર એક મેકઅપ સુધારો છે , તો મધ્યમ કદના અરીસો બરાબર હશે .
વધુમાં , જો તમારા રૂમની પરિમાણો પરવાનગી આપે છે , તો મિરરની આગળ નાના કોષ્ટકથી હોલ સજ્જ કેમ ન કરો ?
ત્યાં જરૂરી ત્રિમૂર્તિઓ ફોલ્ડ કરવા માટે અનુકૂળ છે , જે બહાર જતાં પહેલાં જપ્ત કરવામાં આવશે , અને તમે દિવાલ પર તેને અટકી દ્વારા તેને સંક્ષિપ્તમાં મૂકી શકો છો .
‘ અટોન્મેન્ટ ઓફ ટેનન્સી ’ મારફતે પાલિકા કાયદેસર ભાડૂતો તરીકે અપનાવશે
જે .
રેજે જણાવ્યું હતું કે અમે ૨૦૧૩ માં પાદુક્સની શરૂઆત કરી હતી .
હું ઇન્ટરનેટ પર બ્રાઉઝિંગ કરી રહ્યો હતો , ત્યારે મેં એક વ્યક્તિ વિશે વાંચ્યું જે ઇન્ડોનેશિયામાં નકામા થઈ ગયેલા ટાયર આયાત કરતો હતો .
આ ટાયરોનો ઉપયોગ તે જૂતાં બનાવવામાં કરતો હતો અને પછી તેને અમેરિકા મોકલતો હતો .
અમને આ આઇડિયા બહુ પસંદ આવ્યો અને અમે ભારતમાં જ આવું જ કંઈ કરવાનું વિચાર્યું .
જૂતાંના સોલ માટે ટાયર પંક્ચરવાળા કે ગેરેજવાળા પાસેથી મળી રહેતા હતા અને જૂતાંની અંદર - બહારની ડિઝાઇન માટે કપડું અને બીજી વસ્તુઓ માર્કેટમાંથી મળી રહેતી હતી .
આ જૂતાંની કિંમત અમે ૩૯૯ થી ૧૧૦૦ સુધીની રાખી હતી .
પ્રાપ્ત વિગત અનુસાર એક રેકડા ચાલક ગત રોજ સાંજના સાડા પાંચ વાગ્યાના સુમારે તેના કબજાનો જીજે - ૨૦ વી - ૨૮૨૫ નંબરનો રેંકડો પુરઝડપે ગફલતભરી રીતે હંકારી લઇ જઇ રહ્યો હતો ત્યારે ગરબાડા , ખરોડ નદીના પુલ ઉપર સામેથી આવતી જીજે - ૨૦ એઇ ૪૨૦૬ નંબરની મોટર સાયકલને જોરભેર ટક્કર મારી હતી .
લોહાણા યુવક પ્રગતિ મંડળે ૫૧ મો સમુહ લગ્નોત્સવ યોજીને ઈતિહાસ રચી દીધો છે .
આ સમુહ લગ્નમાં ૧૦ નવદંપતિઓએ પ્રભુતામાં પગલા માંડયા હતા .
દિકરીઓને ભેટમાં ૨૦૦ થી વધુ વસ્તુઓ અપાઈ હતી .
આ સાથે યોજાયેલા સમુહ યજ્ઞોપવિતમાં ૩૬ બટુકોએ જનોઈ ધારણ કરી હતી .
અંદરની સજાવટ રજા ઘર ફરજિયાત જો માત્ર ઉપયોગિતાઓ અને વાયરિંગ છુપાવવા માટે છે .
તે જ સમયે તે અને તેના ઇન્સ્યુલેશન , વિવિધ ખામીઓ અને સંકોચન પરિણામો અને અલબત્ત , દૂર , તે રૂમ ચોક્કસ શૈલી આપે તે જરૂરી છે .
અંદરની સમાપ્ત ફ્રેમ હાઉસ , શહેરની બહાર સ્થિત છે , clapboard , પેનેલિંગ , સમાન ઇમારતી લાકડા , બ્લોક ઘર , drywall અને પરંપરાગત પ્લાસ્ટર સાથે કરી શકાય છે .
ઈસાઈ માન્યતાઓ અનુસાર પવિત્ર ગુરુવારની સાંજે ભોજન બાદ કોઈ ઉત્સવ નથી થતા .
આ સમય ઈસ્ટરની અવધિ પૂર્ણ ન થાય ત્યાં સુધી રહે છે .
આ દિવસો દરમિયાન પૂજા સ્થળ ખાલી રહે છે .
આ દિવસો દરમિયાન પૂજા ઘરમાં ક્રોસ , મીણબત્તી , વસ્ત્ર કંઈ જ પણ ચઢતું નથી .
આ ઉપરાંત જળના પાત્ર પણ ખાલી કરી દેવામાં આવે છે .
માનવામાં આવે છે કે ઈશુને ક્રોસ પર લટકાવાયા હતા તે દિવસ શુક્રવાર હતો ત્યારથી આ દિવસને ગુડ ફ્રાઈડ કહેવામાં આવે છે .
ક્રોસ પર લટકાવાયાના ત્રણ દિવસ બાદ એટલે કે રવિવારએ ઈસા મસીહ ફરી જીવિત થયા હતા .
આ દિવસની ખુશી તરીકે ઈસ્ટર રવિવારની ઉજવણી કરવામાં આવે છે .
આ દિવસને ઈસ્ટર સંડે કહેવામાં આવે છે .
રાજકોટ , તા . , ૨ : ભ્રષ્ટાચાર નિવારણ ( સુધારો ) અધિનિયમ ર૦૧૮માં વાણીજયક સંસ્થા દ્વારા રાજય સેવકને લાંચ ( અનુચીત લાભ ) આપવા બાબતે થયેલી સજાની જોગવાઇ મુજબ હવે સરકારી અધિકારીઓ કે સ્ટાફને લાંચ આપવા જશો તો જેલ ભેગા થવું પડશે .
દેશભરમાં સૌ પ્રથમ ગુજરાતે આ ધારાની કલમનો ઉપયોગ કરવાનું શરૂ કર્યુ છે અને સુરતની એક કંપનીના સંચાલક ભરતભાઇ ટાંક સામે ગુન્હો પણ દાખલ કરવામાં આવ્યો છે .
ઉકત બાબતે એસીબી વડા કેશવકુમારે જણાવેલ કે ભ્રષ્ટાચાર અટકાવવા માટે આવી કલમોનો ચોક્કસ કેસોમાં ઉપયોગ થવો જરૂરી છે .
દસ્તાવેજનું પુન : પ્રસ્થાપના માટે અરજી સાથે એમએફસી / MBF અથવા પાસપોર્ટ ઓફિસને લાગુ પડતો .
તેને સાઇટ પર ભરવામાં આવે છે .
શેરી શાળા અંતરગત સવારે ૧૧ થી૨ સમય દરમિયાન શિક્ષકો બાળકો સાથે શેરી શાળામાં જઈ શિક્ષણ કાર્ય કરતા શિક્ષકો અને એ પણ સરસ મજાના મોબાઈલના માધ્યમથી તેમજ શિક્ષકશ્રીઓ દ્વારા વિદ્યાર્થીને શિક્ષણ કાર્ય પીરસવામાં આવ્યું રહ્યું હતું . . આ શેરી શાળાના વર્ગમાં અમલાઈ સી . આર . સી . શ્રી દર્શન ભાઈ પટેલની ઓચિંતી મુલાકાત પણ થઈ અને આવા સરસ મજાના શેરી શાળામાં બાળકો શિક્ષણ કાર્ય કરતા જોઈ અને ૧૦૦ ટકા શિક્ષકોની શેરી શાળામાં હાજરી જોઈ શાળાના શિક્ષકો , અને શેરી શાળા જ્યાં ચાલુ હતી ત્યાં વાલીઓને , શિક્ષકોને સાથ સહકાર આપવા બદલ આભાર માન્યો હતો .
સ્માર્ટફોન ખરીદતી વખતે તેમાં ધ્યાન આપવા જેવી બાબત ડિસ્પ્લે છે .
સ્માર્ટફોન ડિસ્પ્લે એક ડિજિટલ ડોર જેવું કામ કરે છે .
જેમાં આપણે એપ , ઈન્ટરનેટ ઍક્સેસ , સ્ટ્ર . . .
એક ઊંડા વાટકીમાં , ઓછી ચરબીવાળા કેફિર રેડવાની અને ત્યાં ઇંડા વાહન .
બધા કોરોલા જગાડવો , સ્વાદ અને podsalivaem પર ખાંડ રેડવાની છે .
એક અલગ વાટકીમાં આપણે લોટની જરૂરી જથ્થાને તોડીએ છીએ અને કેફિર સમૂહને ધીમેધીમે રેડવું .
અમે એક ઝટકવું સાથે કણક જગાડવો અને તેને 10 - 15 મિનિટ સુધી સંપર્ક કરવા માટે છોડી દો .
કેવી રીતે તમારા લાભો મૂલ્ય છે
પોલીસ મહાનિદેશક સા .
શ્રી , ગાંધીનગરનાઓએ પ્રોહીબીશન પ્રવુતી નેસ્ત નાબુદ તેમજ કેસોશોધી કાઢવા ડ્રાઇવ રાખેલ હોઇ જે અનુસંધાને મે .
પોલીસ અધિક્ષકસાશ્રી મહેસાણા નાઓએ મહેસાણા જિલ્લામાં પ્રોહીબીશન / જુગારની પ્રવુતી નેસ્ત નાબુદ કરવા સુચના કરેલ હોય જે અનુસંધાને મહેસાણા એસ . ઓ . જી પો . ઇન્સ .
તથા પો . સ . ઇ અને સ્ટાફના માણસો સાથે મહેસાણા મીઠા ચોકડી થી જોટાણા તરફ પેટ્રોલિંગમાં હતા દરમિયાન ખાનગી રાહે હકિકત મળેલ કે માંકણજ જોટાણા નજીક ચર્મકુંડ પાછળ પડતર ખુલ્લા ચરામાં ભારતીય બનાવટનો વિદેશી દારૂનો સપ્લાય થાય છે તે આધારે બાતમી વાળી જગ્યાએ રેડ કરતાં એક ક્વાલીસ ગાડી નં - GJ 01 Hc 2031 તથા એક વર્ઝા ગાડી નં - GJ 01 HL 9345 જે બન્ને ગાડીમાંથી ભારતીય બનાવટના જુદા – જુદા માર્કોની વિદેશી દારૂની બોટલ નંગ ૩૦૮૪ કિ રૂ . ૯,૭૫,૦૦૦ / - તથા બન્ને ગાડીની કિં . રૂ - ૩,૫૦,૦૦૦ / - સાથે કુલ મુદ્દામાલ કિ . રૂ . ૧૩,૨૫,૬૦૦ / - નો પકડી પાડી સોલંકી કિરણજીની ઉર્ફે કિલીયો ભુપતજી રહે – જોટાણા તથા બન્ને વાહન ચાલક વિરુધ્ધ કાયદેસરની કાર્યવાહી કરવામાં આવેલ છે .
તેમ છતાં , આ પરિસ્થિતિમાં , અમે વારંવાર શા માટે લોકો સફેદ ગુલાબ આપે છે અને તે બધાને આપી શકાય છે કે કેમ તે વિશે વિચારો છો ?
અને આ સંપૂર્ણપણે વાજબી છે , કારણ કે , જેમ તમે જાણો છો , દરેક ફૂલની પોતાની " આભૂષણો " છે , સાંકેતિક લક્ષણો કે જે લાગણીઓ અને લાગણીઓ વ્યક્ત કરી શકે છે .
તે આ સૂક્ષ્મતાના અને ઘોંઘાટ વિશે છે જે અમે અમારા લેખમાં ચર્ચા કરીશું .
સ્વાગત બાદ મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ ‚ પાણી સીધા જ આપાગીગાની સમાધીએ દર્શન કરવા માટે આવેલ હતા જયાં વિજયબાપુ ગુ ‚ જીવરાજબાપુ તેમજ નરેન્દ્રબાપુ ગુ ‚ શ્રી જીવરાજબાપુ દ્વારા આપાગીગાની સમાધીના દર્શન કરાવવામાં આવેલ હતા .
અને પૂજય નરેન્દ્રબાપુ ગુ ‚ જીવરાજબાપુ આપાગીગાની ચરણામતી પ્રસાદી ‚ પે આપવામાં આવેલ હતી .
ત્યારબાદ ત્યાી સીધા જ સતાધાર જગ્યાના મહંત જીવરાજબાપુ ગુ ‚ શામજીબાપુના દર્શન કરવા તેમજ આશીર્વાદ લેવા માટે મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ ‚ પાણીને લઈ જવામાં આવેલ હતા .
ત્યાં જીવરાજબાપુ તા વિજયભાઈ ‚ પાણીને હાર પહેરાવી તેમજ આપાગીગાની પ્રસાદી સ્વ ‚ પે માળા પહેરાવી અને શાલ ઓઢાડી સતાધાર જગ્યાની પરંપરા મુજબ તેઓનું સન્માન કરવામાં આવેલ અને પૂજય જીવરાજબાપુ ગુ ‚ શામજીબાપુ દ્વારા ખુબ ‚ ડા આર્શીવાદ આપવામાં આવેલ હતા .
એવું કહેવામાં આવ્યું છે કે શુક્રવારે કિશન તેની પત્ની અને બાળકો સાથે છઠ પૂજા કર્યા પછી પરત આવ્યો ત્યારે આદિત્ય ત્યાં આવ્યો હતો .
તેણે કિશનના 7 વર્ષના પુત્ર આકાશને પોતાની કારમાં મૂકી દીધો અને ત્યાંથી નીકળી ગયો .
આ પછી , પરિવારે તપાસ શરૂ કરી ત્યારે તે જાણી શકાયું નથી .
કિશનને શંકા ગઈ ત્યારે તેણે આદિત્યને તેના મોબાઈલ પર અનેક વાર ફોન કર્યો , પરંતુ તેનો કોલ આવ્યો નહીં .
કિશનસિંહે કહ્યું કે ઘણા પ્રયત્નો પછી જ્યારે આદિત્યનો ફોન આવ્યો ત્યારે તેણે ઇનકાર કર્યો કે આકાશ તેની સાથે નથી .
તારક મહેતા કા ઉલ્ટા ચશ્મા ’ ની બબીતા સામે રાવ
ફાયર બ્રિગેડની ગાડીઓ આગને કાબુ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે .
આ સાથે જિલ્લાના અધિકારીઓ પણ ઘટના સ્થળે પહોંચ્યા છે .
આ બસ ફરુખાબાદ થી છિબરામઉ થઈને જયપુર તરફ જઈ રહી હતી .
જ્યારે ટ્ર્ક કાનપુર તરફ જઈ રહ્યો હતો .
૭ - ૧ પ થી ચલ - લાભ - અમૃત - ૧૧ - ૩૪ સુધી , ૧૩ - ૦૧ થી શુભ - ૧૪ - ર૭ સુધી , ૧૭ - ર૦થી ચલ - ૧૮ - ૪૩ સુધી , ર૧ - પ૪થી લાભ - ર૩ - ર૭ સુધી
નવી દિલ્હી , તા . ૪ : દેશના પેટ્રોલિયમ મંત્રાલયના સૂત્રો અનુસાર , પેટ્રોલ અને ડીઝલને GST માં સામેલ કરવા અંગે રાજયો સાથે થયેલી વાતચીતમાં તેમણે તૈયારી દર્શાવી હતી અનેક રાજયોએ પેટ્રોલ અને ડીઝલને GST માંથી બાકાત રાખવા દબાણ કરતાં સરકારે એ મુદ્દાને પાછળ ધકેલી દીધો હતો , પરંતુ ગેસને GST માં સામેલ કરવા અંગેની તમામ તૈયારીઓ શરૂ કરી દીધી હોવાનું જાણવા મળ્યું હતું .
પ્રારંભિક ચર્ચામાં આ મુદ્દે રાજયોએ સકારાત્મક પ્રતિભાવ આપતા સરકારે પણ તૈયારીઓ શરૂ કરી દીધી હતી .
કેન્દ્રના પેટ્રોલિયન મંત્રાલયે આ મામલે નાણા મંત્રાલયને એક ચીઠ્ઠી મોકલી હતી . જો કે અંતિમ નિર્ણય તો જીએસટી કાઉન્સિલની બેઠકમાં જ લેવાશે .
સરકારનો ઇરાદો તો ચાલુ વર્ષના અંતે સુધી તેની પર અમલ શરૂ કરી દેવાનો છે .
ભારતે ઈંગ્લેન્ડ સામે ખરાબ શરૂઆત કરી છે .
ભારત હાલમાં 53 રનમાં 3 વિકેટ ગુમાવી દીધી છે .
ભારતે ત્રીજી વિકેટ 39 રને ગુમાવી હતી .
રોહિત શર્મા , કે . એલ . રાહુલ અને ચેતેશ્વર પુજારા પેવેલિયન પરત ફર્યા છે .
ગણેશજી તેમજ માતા લક્ષ્મીની પુજા પુર્ણ કર્યા બાદ કુબેર મહારાજની પુજા પણ કરવી .
રાજકોટ : પતિએ પોલીસની હાજરીમાં પત્નીને જોરદાર થપ્પડ ઝીંકી દીધી , કારણ જાણીને હોંશ ઉડશે
વેર હાઉસ કૅફે મોહાલી અને ધ વાઇટ ઓરિજિન , તમારી સામે હું ફરિયાદ કરી રહી છું .
બીજી ટ્રેનના રિફન્ડ માટેની શરતો :
ફેબ્રુઆરીમાં , અમે એક અનન્ય VIGO ગ્રેફાઇટ બ્લેક એન્ડ રજૂ કરી રહ્યાં છીએ , જે મેટ બ્રશ ગોલ્ડ અને મેટ બ્લેક પછી એકદમ નવો વિકાસ બનશે .
ટ્વીટર પર વોઇસ DMs મોકલવાનું ફીચર હાલ માત્ર Android અને iOS યુઝર્સને જ ઉપલબ્ધ કરવામાં આવ્યું છે .
જોકે , યુઝર્સ વેબ બ્રાઉઝર દ્વારા પણ મળનારા વોઇસ મેસેજને સાંભળી શકે છે .
પ્રોફેસર ઇયાને news . com . au દ્વારા ટાંકવામાં આવ્યું છે કે કોરોના વાયરસની રસી કદાચ ક્યારેય નહીં બની શકે , પરંતુ વિશ્વમાં વિનાશ મચાવનારા આ જીવલેણ વાયરસની અસર ધીમે ધીમે જાતે જ ઓછી થવા લાગશે .
છીપને વધારવા માટે હોપ શંકાઓનો ઉપયોગ કરતી વખતે , ચામડીના ખંજવાળ , બર્નિંગ , લાલાશના સ્વરૂપમાં એલર્જીક પ્રતિક્રિયાઓ શક્ય છે .
આનો અર્થ એ છે કે પ્રોડક્ટ તમારા માટે બિનસલાહભર્યા છે , અને તમે તેનો ઉપયોગ કરી શકતા નથી .
ઓસ્ટ્રેલિયાની મીડિયામાં ' ફાઇવ આઇઝ ઇન્ટેલિઝેન્સ ' નું એક ડોઝિયર છપાયું
પાચનના એલ્ગોરિધમ
ખાખરીયા સીમમાં જયસુખભાઇ વાલજીભાઇ કાચેલા ( ઉ . ૩૪ ) ને તેમની માતા શારદાબેને ખેતરમાં જીરૂના પાકમાં જંતુનાશક દવા છાંટવાનું જણાવતા સારૂ નહિ લાગતા .
પોતે પોતાની મેળે ઝેરી દવા પી જતાં સારવાર દરમ્યાન તેમનું મોત નિપજયાનું લાભુભાઇ વાલજીભાઇ કાચેલાએ બાબરા પોલીસ મથકમાં જાહેર કરેલ છે .
શ્યામાના ડૂસકાં એને શૂળ ની જેમ ખૂંચવા લાગ્યા તે ફરી બોલ્યો : ” ઓક હું ટોટલી સરેન્ડર પેલા પણ હતો ને અંત સુધી રહીશ ” આમ કહી તે ફાઇનલ નિર્ણય માટે મજબૂત થયો .
એમીએ યુનિવર્સિટી ઓફ કેલિફોર્નિયામાંથી બાયોલોજિકલ સાયન્સમાં સ્નાતકની ડિગ્રી હાંસલ કરી એ પછી વર્ષ ૧૯૯૧ માં એમડીની ડિગ્રી મેળવી .
એમડી બેરાને યુસી સ્કૂલ ઓફ મેડિસીનમાં એડમિશન માટેના એસોસિએટ ડિન બનાવવામાં આવ્યા .
ત્યારબાદ તેમણે સેક્રેમેન્ટો કાઉન્ટીના મુખ્ય ચિકિત્સા અધિકારી તરીકે ફરજ બજાવી હતી .
ચાંદનીનો એનો અંચળો શોભન , ફાગણી આવી વિશ્વનો આનંદ ઢૂંઢતી જોગણ , ફાગણી આવી
આ પણ વાંચો : રાજકોટ : ' તેરી ગલિયો મેં ના રખેંગે કદમ , આજ કે બાદ , ' પ્રેમીએ પ્રેમિકાની સામે ઝેરી દવા ગટગટાવીહરિયાણામાં સંક્રમણ વધતા સ્કૂલો ફરી બંધ કરવી પડી તે અંગે તેમણે જણાવ્યું કે , આપણે સારું વિચારીએ .
બધું સારું થશે .
તેમણે એમ પણ ઉમેર્યું કે , 10 મહિનાથી શાળામાં શિક્ષણ કાર્ય બંધ હતું .
માટે વિદ્યાર્થીઓએ જે અભ્યાસ રહી ગયો છે તે માટે વિદ્યાર્થીઓએ સમયનો ઉપયોગ અને મહેનત કરી બેલેન્સ કરવું પડશે .
મહત્ત્વનું છે કે શાળાઓ શરૂ થતાં જે વિદ્યાર્થીઓ શાળાએ નથી આવી શક્યા તેમના માટે ઑનલાઇન અભ્યાસનો વિકલ્પ પણ શાળાઓએ ચાલુ રાખ્યો છે .
તેના આ શાનદાર પ્રદર્શનના કારણે જ IPL માં પણ તેને તક મળી . 2019 માં IPL ની 12 મી સીઝનમાં તેણે 151.98 કિમીની ઝડપે બોલિંગ કરીને સૌ કોઈને ચોંકાવી દીધા હતા .
હાલમાં વર્લ્ડકપમાં પણ નેટ્સમાં બોલિંગ માટે નવદીપને તક અપાઈ હતી .
તેના સતત સારા પ્રદર્શનને જોતા આખરે તેને ટીમ ઈન્ડિયામાં તક મળી ગઈ .
‘ રામાયણના પ્રસંગ ચીતરવાના છે ? ’
ભારત બાયોટેકે ઈન્ડિયન કાઉન્સિલ ઓફ મેડિકલ રિસર્ચ ( ICMR ) સાથે કોવેક્સિન બનાવવા માટે હાથ મિલાવ્યો છે .
હરિયાણાના સ્વાસ્થ્યમંત્રી અનિલ વિજ અંબાલા કેન્ટની એક હોસ્પિટલમાં આ વેક્સિનના ડોઝ લગાવડાવી ચૂક્યા છે .
લાર્જ - સ્કેલ ટ્રાયલ્સમાં જો વેક્સિન ઈફેક્ટિવ સાબિત થઈ તો આગામી વર્ષની શરૂઆતમાં કંપની તેને રેગ્યુલેટરી અપ્રૂવલ માટે અરજી કરશે .
ગ્રાહક મીટરિંગ ઉપકરણો સેટ કરેલું ન હોય , ચુકવણી કોઈ ચોક્કસ પ્રદેશમાં મંજૂર ધોરણમાંથી ગણતરી કરવામાં આવશે .
ખાસ કરીને , ધોરણો વાર્ષિક સુધારો અને મુદ્રિત મીડિયા કરવામાં આવે છે .
રેગ્યુલેટરી ખર્ચ અને સ્થાનિક સત્તાના માળખા અથવા મેનેજમેન્ટ કરતી કંપનીઓની વેબસાઇટ પર જોઈ શકાય છે .
આમ સમય જતાં નાથાજીની ઉમંર પંદર સોળ વર્ષની થઈ હતી તે સમયે જ તેમના પિતાએ નાથાજી માટે સારી કન્યાની શોધ કરવા પ્રયત્નો શરૂ કર્યા .
પરંતું નાથાજીને પરણવાની ઇચ્છા ન હતી અને બાળબ્રહ્મચારી રહેવું હતું અને કંઇક કરી છુટવાની તમન્ના હતી .
પરંતું તેના પિતાની ઇચ્છા કંઇક જુદી જ હતી .
આમ છતા એક દિવસ પોતાના પિતાને કહ્યુ કે , પિતાજી હું કયારેય લગ્ન કરવાનો નથી માટે તમે ખોટા પ્રયત્નો ન કરશો .
આવા વાકયો સાંભળી પિતાને થોડુ દુ : ખ થયું .
પણ પછીથી સંમંતિ આપી કે જેવી તારી ઇચ્છા .
આમ એક ઉપાદી માંથી મુકત થયાં પછી તો દરરોજ ઘોડેસવારી , તલવારબાજી વગેરે સાહસિક રમતો રમતા હતાં .
હવે નાથાજીને કંઇક જીવી જાણવાના સપના આવવા લાગ્યા અને તેમાંય પોતાના મિત્રો જીવુભા અને ભાવુભાનો સહકાર મળવા લાગ્યો હતો .
અરજી સરળતા
અંગ સે ઐસે થોડા ઝુક ઝુક કે
બ્યૂટી એન્ડ ધ સગવડ
ભાવનગર જિલ્લાના તળાજા શહેર ફરતે આવેલ ગામડાઓમાં સિંહ પરિવાર ના ડેરાતંબુ નાખ્યા છે .
મોરબી તા . 24 મોરબીના જેલચોક સામે વાલ્મીકીવાસ વિસ્તારમાં રહેતો યુવાન વજેપર પ્રા . શાળા પાસેથી જતો હતો ત્યારે તેની બે ઈસમો દ્વારા મસ્તી કરવામાં આવતી હોય મસ્તી કરવાની ના પાડી હતી ત્યારે સામેવાળા બે ઇસમોએ ઉશ્ . . .
એટલાસ સ્ટાન્ડર્ડ કેબ ;
શુક્રવારનો સમય આર્થિક રીતે મિશ્રફળદાયી રહેશે .
આજનો શુભ અંક 8 છે અને શુભ રંગ સફેદ અને દૂધિયો છે .
આજે માતાજીની માનસી પૂજાથી લાભ થાય છે .
સ્ત્રીવર્ગના સન્માનની સાથે સાથે ચોખા અને દૂધનું દાન પણ પુણ્ય અપાવી શકે છે .
ઓમ ભાર્ગવાય નમઃ મંત્રનો જાપ કરવાથી પુણ્ય મળી શકે છે .
તો જાણી લો તમામ 12 રાશિઓનું રાશિફળ .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 7 : … તો આ કારણથી ‘ ગુડ ન્યૂઝ ’ નથી આપી રહ્યા પ્રિયંકા અને નિક
જીવન અકલ્પ્ય અનંતને માન્યું કરુણ મરણ અમે .
ભારતમાં ઓમિક્રોનની એન્ટ્રી , ગુજરાતના રિપોર્ટ્સ તપાસ માટે મોકલાયા , વાઈબ્રન્ટનું શું થશે ?
પીસીબીએ કહ્યું કે ન્યુઝીલેન્ડની ટીમ સાથે આવેલા સુરક્ષા અધિકારીઓ પણ અહીંની સુરક્ષા વ્યવસ્થાથી સંતુષ્ટ છે .
નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે , પીસીબી મેચોનું આયોજન ચાલુ રાખવા માટે તૈયાર છે .
પાકિસ્તાન અને વિશ્વભરના ક્રિકેટ પ્રેમીઓ છેલ્લી ઘડીએ શ્રેણી રદ થતાં નિરાશ થશે .
આ શ્રેણીમાં ત્રણ વનડે અને પાંચ ટી 20 આંતરરાષ્ટ્રીય મેચ રમાવાની હતી .
જો બીજા લહેરની ધીમી ગતિ વચ્ચે કોવિડનું પાલન ન કરવામાં આવે તો વાયરસનું આ સ્વરૂપ ભારતમાં આક્રમક રીતે ફેલાય છે .
તેમણે કહ્યું કે , ભવિષ્યમાં વાયરસના ભયથી બચવા માટે વાયરસની સ્પાઇક પર નજર રાખવી પડશે .
ડેલ્ટાની સ્થિતિ શું છે અને તેની અસર શું છે તે શોધવા માટે જીનોમ સિક્વિન્સીંગ પર ભાર મૂકવો પડશે .
આ પહેલાં વડાપ્રધાનને આચાર સંહિતાના ભંગ મામલે સાત વખત ચૂંટણી પંચમાંથી ક્લિન ચીટ મળી ચૂકી છે .
જે વિશે કોંગ્રેસ પણ ઘણાં સવાલ ઉભા કરી ચૂકી છે .
કોંગ્રેસે ચૂંટણી પંચ સામે પક્ષપાતનો પણ આરોપ લગાવ્યો છે અને તેઓ આ મામલે સુપ્રીમ કોર્ટ પણ પહોંચ્યા છે .
" ત્યાં તેમના દોસ્તોએ કોઈને કહ્યું કે વિજયંત ભારતીય સેનામાં છે અને દહેરાદૂનમાં ટ્રેનિંગ પર છે .
તે સાંભળીને પિત્ઝાની દુકાનના લોકોએ તેમના માટે તાત્કાલિક કેક બનાવી કાઢી .
તેના મેનેજરે કહ્યું કે અમે તમારો જન્મદિન મનાવીશું , પણ તમારે ટેબલ પર ચડીને ડાન્સ કરવો પડશે .
વિજયંતે એવી રીતે ડાન્સ કરીને તેમને ખુશ કરી દીધા હતા .
તેમના દોસ્તોએ કહ્યું કે વિજયંતનો એ સૌથી યાદગાર જન્મદિન હતો . "
( એજન્સી ) નવી દિલ્હી , તા . ૭ આ બીજી વખત બન્યું છે કે કોર્ટે બાબા રામદેવની કંપની પતંજલિ સામે સાબુની . . .
તેમણે કહ્યું કે , ‘ ખતરનાક અપરાધીઓ તો એન્કાઉન્ટરમાં મરી જાય છે પણ બળાત્કારીઓ સાથે એવું થતું નથી , તે માત્ર જેલ જાય છે .
આપણું બધાનું કર્તવ્ય છે કે , આપણે બાળકોને બાળકોને નૈતિકતાના પાઠ ભણાવીએ . ’
રિટર્ન ખાલી આવતા રીક્ષા , છોટા હાથી , પીકઅપ , ટાટા - 407 જેવા વાહન ચાલકોને મળશે રિટર્ન ભાડું
મ્યુનિસિપલ કમિશનર વિજય નહેરાએ છેલ્લા બે દિવસમાં પ૦૦ કેચપિટની તપાસ કરતાં મોટા ભાગની કેચપિટમાં સફાઇ જોવા મળી નહોતી .
માત્ર કેચપિટ સાફ કરવાને બદલે સાફ કર્યા પછી પાણીનું વહન થાય છે કે નહીં તે તપાસવાની પણ સંબંધિત ઇજનેર વિભાગના અધિકારીઓને આદેશ કર્યો હતો .
Twitter action against actress Kangana for offensive tweet | વાંધાજનક ટ્વિટ માટે અભિનેત્રી કંગના સામે ટ્વિટરની કાર્યવાહી - Divya Bhaskar ક્રિકેટર રોહિત શર્મા વિરુદ્ધ વાંધાજનક ટ્વિટ કરવા સંબંધે અભિનેત્રી કંગના રણોત પર ટ્વિટર દ્વારા કાર્યવાહી કરવામાં આવી છે .
ટ્વિટરે તેની બે પોસ્ટ ડિલીટ કરી હોઈ સામાજિક વેર નિર્માણ થાય એવું ટ્વિટ નહીં કરવાની ચીમકી પણ કંગનાને આપી છે .
આને કારણે કંગનાનું ટ્વિટર અકાઉન્ટ ફરીથી બેન થશે કે કેમ એવી પણ ચર્ચાએ જોર પકડ્યું છે .
દેશમાં ખેડૂતોનું આંદોલન ચાલી રહ્યું છે .
તેની પર ટ્વિટર પરથી અનેક પ્રતિક્રિયાઓ આવી રહી છે .
ક્રિકેટ ખેલાડી રોહિત શર્માએ પણ ટ્વિટ કરીને ખેડૂતોના આંદોલનને ટેકો આપ્યો હતો .
તેની પર કંગનાએ વાંધાજનક ટ્વિટ કર્યું હતું .
આથી ટ્વિટરે કંગનાના ટ્વિટની દખલ લઈને તેની પર કાર્યવાહી કરી છે .
ટ્વિટરે કંગનાની બંને પોસ્ટ ડિલીટ કરી નાખી છે .
કંગનાએ નિયમોનો ભંગ કર્યાનું કારણ આપીને આ કાર્યવાહી કરવામાં આવી છે .
કંગનાએ જે ભાષાનો ઉપયોગ કર્યો છે તે આ પ્લેટફોર્મ માટે યોગ્ય નથી .
અમારા નિયમોનું ઉલ્લંઘન કરનારા ટ્વિટ પર જ અમે કાર્યવાહી કરી છે , એવું ટ્વિટરે કહ્યું છે .
એક ટ્વિટમાં કંગના રણોતે આ બધા ક્રિકેટ ખેલાડી ધોબી કા કુત્તા ના ઘર કા ના ઘાટ કા જેવા સ્વરૂપમાં શા માટે બોલી રહ્યા છે એવો પ્રશ્ન ઉપસ્થિત કર્યો હત .
આ સમયે તેણે ફરી એક વાર ખેડૂતોના દોલન વિશે વિવાદાસ્પદ વિધાન કર્યું હતું .
તેઓ આતંકવાદી છે .
તેમને લીધે ગડબડ ઊભી થઈ છે .
તેમનો ડર લાગે છે એમ કહી દો એવો પડકાર કંગનાએ ક્રિકેટરને આપ્યો હતો .
ટ્વિટરે આ બંને ટ્વિટ ડિલીટ કર્યા છે .
ભારત એકસંપ હોઈ આપણે બધાએ મળીને સમસ્યામાંથી માર્ગ કાઢવો જોઈએ એ સમયની જરૂર છે .
આપણા ખેડૂતોનું દેશના વિકાસમાં મહત્ત્વનું યોગદાન છે .
દેશની ભલાઈ માટે બધાએ એકત્રિત આવીને તેમની જવાબદારી પાર પાડવી જોઈએ , એવું ટ્વિટ રોહિત શર્માએ કર્યું હતું .
કંગનાએ રોહિત શર્મા પર નિશાન સાધતાં જણાવ્યું હતું કે રોહિત બહુ ગભરાઈ ગયો છે .
તે પોતાનો મત રજૂ કરી રહ્યો છે .
કેન્દ્ર સરકારનાં ક્રાંતિકારી પગલાં તરીકે ઓળખવામાં આવતા ખેડૂતોના કાયદા વિરુદ્ધ ખેડૂતો શા માટે વિરોધ કરશે .
આ વિરોધ કરનારા લોકો આંતકવાદીઓ છે .
તેમને ડર લાગી રહ્યો છે .
રોહિતે પણ તે જાણી લેવું જોઈએ એમ તેને સલાહ આપી હતી .
રાજકોટ તા . ૧૩ : પાર્વતી પૂત્ર ગણેશજીને ભાવથી ભજવાના મહામૂલા મહોત્સવનો આજે ગણેશ ચતુર્થીના પ્રારંભ થતા રાજકોટ ઓળઘોળ બન્યુ છે .
દુંદાળા દેવને ભજવા જાણે હ્ય્દય બીછાવ્યુ હોય તેમ ઘરે ઘરે અને ચોકે ચોકે ડી . જે . ના તાલે અને ઢોલના ધબકારે અબીલ ગુલાલની છોળો વચ્ચે ગણેશજીનું સ્થાપન કરવામાં આવ્યુ છે .
બોર્ડનાં પ્રશ્નોતરીકાળમાં ભાજપનાં ૧૯ કોર્પોરેટરોએ ૨૯ પ્રશ્નો જયારે કોંગ્રેસનાં ૭ કોર્પોરેટરોએ ૧૯ પ્રશ્ર્નો રજુ કર્યા છે .
પ્રથમ ક્રમે ભાજપનાં કોર્પોરેટર પરેશભાઈ પીપળીયા અને બીજા ક્રમે ભાજપનાં કોર્પોરેટર વર્ષાબેન રાણપરાનાં પ્રશ્નો સમાવેશ થયો હોય કોંગ્રેસનાં નગરસેવકોનાં પ્રશ્નોની ચર્ચા આ વખતે પણ બોર્ડમાં થશે નહીં .
નવસારીના સાંસદ સી . આર .
પાટીલના જણાવ્યાનુસાર ચીખલી સહિત સમગ્ર નવસારી લોકસભા મતવિસ્તારમાં વિવિધ ગામોમાં રેઈન વોટર હાર્વેસ્ટીંગની કામગીરીનું આયોજન કરાયું છે .
બે - ત્રણ દિવસમાં કામગીરી શરૂ કરી દેવાશેે અને શકય એટલી વધારે કામગીરી કરવાનો પ્રયત્ન કરાશે .
ગાંધીનગરમાં કોરોના વાયરસનું સંક્રમણ તેની પરાકાષ્ઠાએ પહોંચી જવા પામ્યું છે .
તેમ છતા જિલ્લામાં ઘણા લોકો કોવિડનાં નિયમોનું સરેઆમ ઉલ્લંઘન કરી બેફામ રીતે મનફાવે તેમ માસ્ક વિના ફરી રહ્યા છે .
જેના પગલે ગાંધીનગર જિલ્લા પોલીસ વડા મયુર ચાવડા દ્વારા કોરોનાની મહામારી વધુ વકરે નહીં અને વધુમાં વધુ લોકો માસ્ક વિના ઘરની બહાર નીકળે નહીં તે માટે તમામ પોલીસ સ્ટેશનના અધિકારીઓને અસરકારક કામગીરી કરવા આદેશો આપી દેવામાં આવ્યા છે .
જેના પગલે જિલ્લાના તમામ પોલીસ મથકના અધિકારીઓ તેમજ સ્ટાફના માણસો થકી જિલ્લામાં નાકાબંધી કરી માસ્ક વિના ફરતાં નાગરિકોને ઝડપી લેવા સઘન કામગીરી શરૂ કરી દેવામાં આવી છે .
શહેર તેમજ ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં પોલીસ દ્વારા કડક હાથે કામગીરીનો આરંભ કરી દઈ દંડાત્મક કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી છે .
જેનાં કારણે ઘણીવાર લોકો પોલીસ સાથે ઘર્ષણ કરીને પોલીસની કામગીરીમાં રૂકાવટ ઉભી કરતા હોવાના બનાવો પણ પોલીસ ચોપડે નોંધાવા પામ્યા હતા .
ચિંતા કરશો નહીં જો તમારી યોજના લખવામાં આવે ત્યારે તમારી પાસે સંપૂર્ણ ટીમ હોતી નથી .
ખાલી કામના વર્ણન સાથે સંગઠનાત્મક માળખાને રૂપરેખા કરવા માટે આ વિભાગનો ઉપયોગ કરો , તમે મુખ્ય ટીમના સભ્યોની ભરતી કરવાની યોજના કેવી છે અને તેમની જવાબદારીઓ શું હશે .
આ વિભાગ તમારા પર પિરામિડની જેમ જોવો જોઈએ અને સંભવતઃ બાજુની સ્થિતિ હશે .
કર્મચારીની જવાબદારીઓ વ્યાખ્યાયિત કરતી વખતે શક્ય તેટલી ચોક્કસ રહો કારણ કે આ તમારા વ્યવસાયને વાહન કરશે .
બનાવટી bedside કોષ્ટકો લઘુચિત્ર હોવા જોઈએ , પરંતુ વિધેયાત્મક .
નીચા પગ , ગ્લાસ અથવા મિરર સપાટી , રેખાઓ - આ તમામ આંતરિક વૈભવી કાપડ અને પ્રકાશ રંગો પૂરક કરશે .
કોષ્ટકમાં ટેબલ ઉપર બનાવટી કોષ્ટક ડ્રેસિંગને હૂંફાળું દેખાય છે , અરીસોની સપાટી પર રેખાંકનો ખાસ કરીને સુંદર દેખાય છે .
વિશ્વમાં કોરોના વાયરસથી 83 લાખ 29 હજારથી વધુ લોકો સંક્રમિત
સ્વર અને સંગીત પ્રેમી પિયરના ફળિયામાં , શેરીમાં કે પનઘટમાં વિતાવેલ બાલપણ ને જીવન્ત કરાવી ગયું … . .
આભાર માટે શબ્દ નથી .
સાથો સાથ મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ કોંગ્રેસનું નામ લીધા વગર ચાપકા માર્યા હતા .
તેમણે કહ્યું હતું કે 1998 મા કૃષિ પેદાશોના ભાવ અને અત્યારના ટેકાના ભાવોની સરખામણી કરો .
ભાજપની સત્તાવાળી લીમખેડા તાલુકા પંચાયતના પ્રમુખ સહિતના હોદ્દેદારોએ તાલુકા પંચાયતને તાળાબંધી કરીને લીમખેડાના પ્રાંત અધિકારીને લેખીત રજુઆત કરીને તાલુકા પંચાયતની ચાવી પ્રાંત અધિકારી લીમખેડાને સુપ્રત કરી હતી .
કુલ , રક્ત અને લસિકા એન્ટિસેપ્ટિક તૈયારીઓ ( નસમાં પ્રેરણા ) મારફતે તેનો અર્થ સંતૃપ્તિ પ્રેરણા શરીર .
સ્માર્ટ ટેમ્પન્સની ટેક્નોલૉજી માત્ર ઉભરી રહી છે , અને તે મર્યાદિત પારદર્શિતા સાથે ઊભરી રહી છે .
તેમ છતાં , સ્માર્ટ ટેમ્પન્સને સ્પર્શતા ક્ષમતાઓ પર અભિપ્રાય રચવો શક્ય છે . . .
એક મહિલાના પ્રવાહનું નિરીક્ષણ અને વિશ્લેષણ કરી શકાય તેવા વિચારો .
મોટાભાગની સ્ત્રીઓ માટે , આ તકનીકી તે મૂલ્યના નથી .
દ . આફ્રિકાની અડધી ટીમ આઉટ પાંચમા દિવસની શરૂઆતમાં જ સાઉથ આફ્રિકાની અડધી ટીમ પેવેલિયન ભેગી થઇ ગઇ છે . 52 ઓવર બાદ ટીમનો સ્કૉર 5 વિકેટે 131 રન પર પહોંચ્યો છે .
કેપ્ટન ડીન એલ્ગર સૌથી વધુ 77 રન બનાવીને આઉટ થયો છે .
સરનામું : બ્લોક નં . ૨૨ , શિવધામ સોસાયટી , કાલાવાડ રોડ , રાજકોટ
- મનને શાંત કરે છે
મૃતક વ્યક્તિએ ડર્ક ગ્રીન યુનિફોર્મ પહેર્યો હતો .
જેથી કરીને અંદાજાે લગાવી શકાય છે કે તે અફઘાનિસ્તાનનો સૈનિક હતો .
હકીકતમાં અમેરિકી સેનાએ જ આ યુનિફોર્મ અફઘાન સેનાને આપ્યો હતો .
વચ્ચે વચ્ચે તાલિબાનીઓ પોતાના સુપ્રીમ લીડર જિંદાબાદના નારા લગાવી રહ્યા હતા .
અફઘાનિસ્તાન પર કબજા બાદથી તાલિબાનની ક્રુરતાના સમાચાર રોજે રોજ આવી રહ્યા છે .
1.5 લાખ પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્ર
તાલીમ સારા નસીબ !
આ કૃત્યમાં મદદગારી બદલ પરિણીતાને સજા કરવામાં આવતી નથી , પણ પુરુષને પતિવ્રતનો ભંગ કરાવનાર ગણવામાં આવે છે .
લોકમાન્યતા તે પણ ઘણીવાર બીલ્ઝેબુબ કહેવામાં આવે છે .
પરંતુ સંશોધકો કહે છે કે આ એક ભૂલ છે .
અને નિર્વિવાદ હકીકતો જીવી બાઇબલ , બીલ્ઝેબુબ માત્ર મેથ્યુ અને માર્કની ગોસ્પેલ્સ ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે - તરીકે " ડેવિલ્સ રાજકુમાર .
લ્યુસિફર માટે , કારણ કે તે ક્યાં જૂના અથવા નવા કરારમાં ઉલ્લેખ નથી .
પછીના સાહિત્યમાં જ નામ ચોક્કસ ખરતાં દેવદૂત ઓળખવામાં - રાક્ષસ ગ્રહ .
તેમણે કહ્યું હતું કે , સમગ્ર વિશ્વ આ રસીનો ભરપુર ઉપયોગ કરશે એવી મને આશા છે .
કોરોનાની રસી મામલે ભારત મહત્વનું પ્રદાન કરશે એવી મને આશા છે .
ભારત પાસે તમામ સાધનસામગ્રી છે અને દુનિયાભરમાં રસીકરણના કાર્યમાં ભારતની ભૂમિકા મહત્ત્વની બની રહેશે .
ભારતના પ્રયાસોથી વૈશ્વિક રસીકરણનો કાર્યક્રમ સફળ થશે .
‘ પ્યાર કા પંચનામા ’ અને ‘ સોનુ કી ટીટૂ કી સ્વીટી ’ ફેમ અભિનેત્રી નુસરત ભરુચાને શૂટિંગ દરમ્યાન અચાનક તબિયત બગડી ગઈ હતી જેના લીધે નુસરતને મુંબઈના હિન્દુજા હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવી હતી .
કહેવાય છે કે સૌથી મોટો કોઈ ગુનો હોય તો તે છે ગરીબ હોવું તે . . આ વિધાનને સાચુ પૂરવાર કરે છે અમીર અને ગરીબ વચ્ચે આપણા સમાજ દ્વારા રાખવામા આવેલી ભેદરેખા .
આ ભેદરેખા એવી છે જે આપણને લાગે છે સામાન્ય .
પરંતુ તે જ સામાન્ય ભેદ રેખા સામાન્ય માણસના જીવન પર ઘણો ખરો પ્રભાવ પાડતી જાય છે .
તાજેતરમાં જ દાવોસમાં ચાલી રહેલા ઈકોનોમિક ફોરમમાં સામે આવેલા રિપોર્ટે તમામ ભારતીયોને એ વિચારવા મજબૂર કરી દીધા છે કે શું ભારતમાં ગરીબોનુ કોઈ અસ્તિત્વ છે કે કેમ ?
રિપોર્ટ મુજબ દેશના એક ટકા અમીરો પાસે દેશની 70 ટકા વસ્તી કરતા 4 ગણુ વધુ ધન છે .
એટલું જ નહીં પણ દેશના 63 અબજપતિઓ પાસે દેશના બજેટ કરતા પણ વધુ નાણાં છે . . ત્યારે અહીં સવાલ એ છે કે એવુ તો કયુ કારણ છે કે જેના કારણે આવી આર્થિક અસમાનતા વધતી જ જઈ રહી છે ?
કેમ અમીર વધુ અમીર થઈ રહ્યો છે અને ગરીબ વધુ ગરીબ થઈ રહ્યો છે ?
આ અસમાનતાનો આખરે અંત ક્યારે આવશે ?
આ જ તમામ બાબતો પર છે આજનું મહામથન
નવસારીમાંથી પકડાયેલા કોલ સેન્ટરનો તાર અમદાવાદ સાથે જોડાયેલો છે .
ત્યાંનો મુખ્ય સૂત્રધાર અમેરિકા સ્થિત ઠગ સાથે ડીલ કરતો હતો .
જેમાં અમેરિકાવાળાના ૩૦ ટકા અને અમદાવાદવાળાના ૭૦ ટકા હતા .
જે ૭૦ ટકામાંથી ૫૦ ટકા નવસારીના પ્રનોય બોરડેને મળતા હતા .
એક અંદાજ મુજબ પ્રનોય મહિને ૫૦ લાખ રૃપિયા અમેરિકોને ઠગીને હવાલા મારફત મેળવતો હતો .
મોરબી : કોરોનાની મહામારી વચ્ચે લોકડાઉનની સ્થિતી છે ત્યારે આ દરમિયાન રોજેરોજનું કમાઈને ખાતા જરૂરીયાતમંદ લોકોને કોઈ પરેશાની ન પડે તે માટે ધ્રુવ ગ્રુપ . . .
તેમણે કહ્યું કે , “ હું જાણું છું કે આ ધીમી પ્રક્રિયા છે , પરંતુ ભલે આ નાનું પગલું હોય , ભલે આ ધીમી ગતિથી આગળ વધી રહ્યું હોય , પરંતુ હું આશા કરું છું કે આ યોગ્ય દિશામાં આગળ વધતુ રહેશે . ” અમેરિકામાં આફ્રિકી મૂળનાં જૉર્જ ફ્લોયડનાં એક શ્વેત પોલીસ અધિકારીનાં હાથે મોત બાદ રંગભેદનો મુદ્દો ઊંચકાયો છે .
ત્યારબાદ જ દુનિયાભરમાં ‘ બ્લેક લાઇવ્સ મેટર ’ અભિયાન ચાલી રહ્યું છે અને પહેલી ટેસ્ટ મેચ પહેલા વેસ્ટઇન્ડિઝ અને ઇંગ્લેન્ડનાં ખેલાડીઓએ આનું સમર્થન કર્યું .
સન્ની લિયોનનો શર્લિન ચોપરાને તમાચો
સુરતમાં સ્ટ્રેચર પર દર્દીને સારવાર લેવી પડે તેવી પરિસ્થિતિ સર્જાઈ
ડામરનું સ્વપ્ન પરિસ્થિતિની સ્પષ્ટ સમજ અથવા સમજનું પ્રતીક છે .
ચિંતા કરવાની જરૂર નથી .
તમારા ધ્યેયોનો સ્પષ્ટ માર્ગ .
નક્કર જમીન ની ઉપર અથવા તમારા જીવનના કોઈ વિસ્તારને કાયમ માટે સુવિધા આપવામાં આવી છે તેવી લાગણી .
ઘરના રવેશ માટે પથ્થરોનો સામનો પથ્થર , ઈંટ , પ્લાસ્ટર , લાકડા માટે કરવામાં આવે છે , કોઈપણ સ્થાપત્ય ઉકેલ મુજબ સુંદર ચણતરનું અનુકરણ કરી શકે છે .
તેઓ જોડાણ , કદ , રંગ વિકલ્પોની રીતે જુદા હોઈ શકે છે .
ફેસડ પેનલ મેટલ , પ્લાસ્ટિક અને ફાઇબર સિમેન્ટ ( પ્લાસ્ટરિંગ માટે ) માંથી બનેલા છે .
તેમાંના બધાને તેમની રચનામાં પીવીવી હોય છે , તેઓ સુધારેલા ઉત્પાદન તકનીક દ્વારા ઉત્પાદિત થાય છે .
જેની સુનાવણીમાં જસ્ટિસ બીરેન વૈષ્ણવે ગુજરાત હાઇકોર્ટના રજિસ્ટ્રાર જનરલ અને રજિસ્ટ્રાર ( રિક્રુટમેન્ટ ) વિરૂધ્ધ શો - કોઝ નોટિસ જારી કરી હતી .
વધુમાં , હાઇકોર્ટે અરજદાર ઉમેદવારને સિવિલ જજની મુખ્ય પરીક્ષામાં બેસવા દેવાની રાહત આપી કેસની વધુ સુનાવણી તા . ૧૨ મી ફેબ્રુઆરી પર મુકરર કરી હતી .
અરજદાર હેમાંગ લક્ષ્મીકાંત વૈષ્ણવ તરફથી કરાયેલી રિટ અરજીમાં સિનિયર એડવોકેટ આર . જે . ગોસ્વામી અને એડવોકેટ અમીરાજ બારોટે રજૂઆત કરતાં જણાવ્યું હતું કે , ગુજરાત હાઇકોર્ટ દ્વારા રાજયની લોઅર જયુડીશરી માટે સિવિલ જજની પ્રિલીમનરી પરીક્ષા લેવામાં આવી હતી ,
જાહેર છે કે , સાઈએ તાજેતરમાં જ રાષ્ટ્રપતિની ચૂંટણી જીતી છે અને આ તેમનો સતત બીજો કાર્યકાળ છે .
તેમણે વિક્રમી 82 લાખ મતો મળ્યા છે .
જ્યારે ચીન સાઈને સત્તા પરથી હટાવવા સતત પ્રયાસ કરતુ આવ્યું છે .
બેઈજીંગ તાઈવાનને પોતાનો જ વિસ્તાર માને છે અને તેનો સંકલ્પ છે કે તે એક દિવસ તાઈવાન પર કબજો કરી જ લેશે પછી ભલે તેને આ માટે બળપ્રયોગ કેમ ના કરવો પડે .
ખંજવાળ , શુષ્કતા , લાલાશ , સોજો દૂર ;
લિટલ મિલેનિયમ , મણિનગર
રાજ્યમાં વર્ષે એક લાખ યુવાનોને સરકારી નોકરી આપવાની જાહેરાત કરનારી ભાજપ સરકાર દ્વારા ગુજરાત વિધાનસભામાં વિવિધ જિલ્લામાં બેરોજગારી અને સરકારી તેમજ ખાનગી નોકરીની વિગતો આપવામાં આવી હતી .
રાજ્યના શ્રમ અને રોજગાર મંત્રીએ લેખિતમાં જણાવ્યુ કે , રાજ્યમાં 2 વર્ષમાં કુલ 4,58,096 બેરોજગાર નોંધાયા છે , તેમાં 4,34,663 શિક્ષિત અને 23433 અર્ધશિક્ષિત બેરોજગારો છે .
તેમાંથી 2230 ને સરકારી નોકરી અને તેની સામે 7,32,139 ને ખાનગી નોકરી આપવામાં આવી છે .
સૌથી વધુ ગાંધીનગર જિલ્લામાં ૩૨૯ , બનાસકાંઠામાં ૨૬૮ અને મહેસાણામાં ૨૪૫ યુવાનોને સરકારી નોકરી આપવામાં આવી છે .
બોલિવૂડ એક્ટર રણવીર સિંહ તાજેતરમાં ભારતીય ક્રિકેટ ટીમને સપોર્ટ કરવા માટે ઇંગ્લેન્ડ પહોંચ્યો હતો .
જ્યાં તેને ઘણી મસ્તી કરી .
આ દરમિયાન તેને ભારતીય ટીમના ખેલાડીઓ સાથે પણ મુલાકાત કરી .
જેની કેટલીક તસવીરો અને વીડિયોઝ સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થયા છે .
જાણો કયા વાસણમાં જમવાનું બનાવવુ ફાયદાકારક છે , અને કયા વાસણમાં છુપાયેલ . . .
ફાઇનાન્શિયલ સર્વિસિસ જૂથ એલિયાન્ઝે દેશમાં ઓફિસ માર્કેટમાં રોકાણ કરવા માટે શાપૂરજી પલોનજી . . .
ઉના શહેરના વડાલા વિસ્તારમાં ૯ દિવસ પહેલા મુસ્લીમ શ્રમિક પરીવારની મહીલા ગેસનો ચુલ્લો સળગાવતા અચાનક આગ લાગતા પરીવારના પાંચ સભ્યો ગંભીર રીતે દાઝી જતાં તમામને સારવાર અર્થે ખાનગી હોસ્પીટલમાં ખસેડવામાં આવતા જ્યાં તબીબે ૩ ની હાલત ગંભીર હોવાનું જણાવતા વધુ સારવાર અર્થે અમદાવાદ રીફર કરેલ હતા .
ત્યારે બે બાદ પુત્રી અકક્ષા ઉ . વ . ૧૧ નું સારવાર દરમ્યાન મોત નિપજેલ હતું .
જ્યારે આજે સવારે અલ્સીફા ઉ . વ . ૧૩ નું પણ સારવાર દરમ્યાન મોત નિપજ્યુ હતું .
આમ બે પુત્રીના મોતથી પરીવારમાં શોકનું મોજુ ફરી વળેલ હતું .
ગત મહિને અમેરિકાના 2 B - 1 B વિમાને ગુઆમના સાઉથ ચાઈના સી ઉપરથી ઉડાન ભરી હતી .
ત્યાં મેના અંતમાં અમેરિકી જંગી જહાજ પણ આ વિસ્તારમાં ફરતુ ફરતુ આવ્યું હતું .
ગ્લેમરસ તસવીરોથી ભરેલુ છે ઇંસ્ટાગ્રામ
એક છેડે એક બ્લેડ સાથે બોલપેન જેવા ટ્રીમરમાં સ્ત્રી ભમર .
ઉપકરણ તમારા હાથમાં પકડી અનુકૂળ છે , કોમ્પેક્ટ છે .
સમાવાયેલ સામાન્ય nozzles અને પીંછીઓ છે .
નોઝલ દૂર કરવા અથવા વાળ ટ્રિમ કરવા જરૂરી છે .
બ્રશ eyebrows પીંજણ અને સફાઈ ઉપકરણ સંચાલન કરે છે .
જુનાગઢ તા . 26 દિવાળીના તહેવારો નજીક આવી રહ્યા છે ત્યારે લોકોની આવન જાવનની વ્યવસ્થા માટે એસટી વિભાગ દ્વારા એકસ્ટ્રા બસો દોડાવવાનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
જુનાગઢ એસટી ડીવીઝનના ડીવીઝનલ કંટ્રોલર શાહના માર . . .
આ બનાવ અંગે આ બાળકે તેની માતાને ફોન ઉપર વાત કરતાં માતાએ તેનાં સગાને જાણ કરી હતી અને એ - ડીવીઝન પોલીસમાં અજાણ્યા શખ્સ વિરૂધ્ધ ફરીયાદ નોંધાવી હતી .
આ બનાવે ભારે ફિટકારની લાગણી જન્માવી છે .
બનાવની તપાસ એ - ડીવીઝન પોલીસ ચલાવી રહી છે .
જામનગરઃ આશિષ મનુભાઇ જોષી ( એસ . ટી . ડી .
પી . સી . ઓ .
વિશ્વાસ ગ્રુપ દ્વારા રપમાં રકતદાન કેમ્પનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું .
આ રકતદાન કેમ્પમાં ર૬પ રકતદાતાઓએ પોતાની સેવા આપી હતી .
રકત બોટલો જીજી હોસ્પિટલને અપાયેલ .
આ કેમ્પનું દિપ પ્રાગટય ધા રાસભ્યશ્રી ધર્મેન્દ્રસિંહ મેરૂભા જાડેજા ( હકુભા ) , પ્રતિભાબેન કનખરા ( મેયરશ્રી ) , કમલાસિંગ રાજપૂત , નરેન્દ્રભાઇ ત્રિવેદી , શેતલબેન શેઠ , નીલેશભાઇઉદાણી , કોર્પોરેટરશ્રીઓ ડીમ્પલબેન જગતભાઇ રાવલ , સુભાષભાઇ જોષી , મનીષભાઇ કટારીયા , હસમુખભાઇ જેઠવા , અસલમભાઇખીલજી , હાજી રીઝવાન જૂણેજા , જયેન્દ્રસિંહ ઝાલા , કાસમભાઇ ખફી , આનંદભાઇ ગોહીલ , અગ્રણી મીતેશભાઇ લાલ તથા ભાજપના હોદ્દેદારશ્રીઓ સુરેશભાઇ વસરા , પ્રકાશભાઇ બાંભણીયા , હસુભાઇ પેઢડીયા તથા અગ્રણીશ્રીઓ પ્રદ્યુમનભાઇ ભટ્ટ , મનહરભાઇ ત્રિવેદી , પ્રફુલભાઇ વાસુ , હસુભાઇ જોષી તથા ડો . દિગંતભાઇ સિકોતરા , ડો . ગૌરવભાઇ પંડયા , ડો . નિકુંજ પીઠડીયા તથા ડો . જીતેશભાઇ વાછાણીની હાજરીમાં કર્યું હતું .
આ પ્રસંગે ધારાસભ્ય હકુભાની રકતતુલા કરવામાં આવી હતી તે પ્રસંગની તસ્વીર . ( તસ્વીર મુકુંદ બદીયાણી )
હાલ ઇવનગર - મેંદરડા - સાસણ જવા જુનાગઢની મધ્યમાં જફર મેદાન થઇ નાના - મોટા વાહનો પસાર થાય છે .
જેના પરિણામે ટ્રાફિકનાં પ્રશ્નો ઉપસ્થિત થાય છે અને ટીંબાવાડી - જુનાગઢ બાયપાસ વચ્ચે અનેક શૈક્ષણિક સંસ્થાઓ આવેલી હોય વિદ્યાર્થીઓની અવર - જવરના કારણે અકસ્માતો થવાની શકયતા વધે છે .
રાષ્ટ્રીય કેન્સર ઇન્સ્ટિટ્યુટ : નેશનલ ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ હેલ્થ .
" થાઇરોઇડ કેન્સર માટે મંજૂર ડ્રગ્સ .
બેથેસ્ડા , મેરીલેન્ડ ; 12 માર્ચ , 2015 ના રોજ અપડેટ કર્યું .
લાઈન પર બાંયધરી આપનારાઓએ તેમના સહીઓ આપ્યા
ભારતીય ટીમને ઝડપી બોલર્સ ભુવનેશ્વર કુમારે પોતાનું વચન પૂરું કર્યું છે .
ભુવીએ સોશ્યલ મીડિયા પ્લેટફોર્મ ઇન્સ્ટાગ્રામ પર પોતાની બેટર હાફની સાથે ફોટો પોસ્ટ કર્યો છે .
પોસ્ટમાં ભુવનેશ્વરે લખ્યું કે ફોટોમાં મારી બેટર હાફ છે .
આની પહેલા ભુવનેશ્વરે 11 મી મે ના રોજ પણ એક ફોટો પોસ્ટ કર્યો હતો જેમાં સાથે બેઠેલ વ્યક્તિની તસવીર છુપાવેલી હતી , આ એ જ ફોટાનો હિસ્સો છે .
રાપરના કાનમેર ગામે જમીન મુદ્દે ફાયરીંગ : ધીંગાણામાં ૭ ઘાયલ : ૧ નું મોત , ૧ ગંભીર
કોર્ટે ઉમેર્યું હતું કે રાજ્યને કાં તો ગટરોમાં સફાઈ માટે મશીનો વસાવવા જોઈએ અથવા ગટર વ્યવસ્થાને બદલી લેવી જોઈએ જેથી તે ફક્ત માનવ મજૂર દ્વારા નહીં પણ મશીનથી થઇ શકે .
ચીફ જસ્ટિસ બેનર્જીએ પણ ટીપ્પણી કરી હતી કે આ પરિવર્તન લાવવા માટે પૈસા ખર્ચ કરવામાં રાજ્ય સરકારની અનિચ્છા હોય તેવું લાગે છે .
નવસારીના યુવકે સોલાર પેનલથી ચાલતી બાઈક બનાવી
મુખ્યમંત્રી શ્રી વિજયભાઇ રૂપાણીએ સમગ્ર રાજયમાં મુખ્યમંત્રી બાળ સેવા યોજનાનો પ્રારંભ ગાંધીનગર ખાતેથી કરાવ્યો હતો આ યોજના અંતર્ગત કોરોનાની મહામારી દરમિયાન મા - બાપ ગુમાવી નિરાધાર બનેલા સાબરકાંઠા જિલ્લાના ૩૬ બાળકોને આ યોજનાનો લાભ આપવામાં આવ્યો છે .
આ યોજના અંતર્ગત પ્રતિ બાળક દીઠ રૂ ૪૦૦૦ ની સહાય રાજય સરકાર દ્વારા પુરી પાડવામાં આવશે .
સામાન્ય મહિલા જો ધારે તો ગમે તેવી પરિસ્થિતિમાં સફળતાનાં શિખરે પહોંચી શકે છે , જાણો વિશ્વ ક્રિકેટમાં ધૂમ મચાવતી લક્ષ્મીની કહાની – Gujarat Live ભારતની ભૂતપૂર્વ મહિલા ક્રિકેટર જી . એસ .
લક્ષ્મી એ એક ખાસ મહિલા છે જે આંતરરાષ્ટ્રીય ક્રિકેટમાં આઈસીસીની મેચ રેફરી બનીને નવો ઇતિહાસ રચ્યો છે .
આંતરરાષ્ટ્રી ક્રિકેટ કાઉન્સીલ દ્વારા લક્ષ્મીને મેચ રેફરીના આંતરરાષ્ટ્રીય ટીમમા પસંદ કરવામાં આવી હતી .
આવી ટીમ મા સિલેક્ટ થનારી તે પહેલી ભારતીય મહિલા છે .
જી . એસ . લક્ષ્મી એ રેલ્વે તરફથી પ્રથમ રમવાનું શરૂ કર્યું હતું .
દેશની સૌથી સફળ સ્થાનિક મહિલા ક્રિકેટર જી . એસ .
લક્ષ્મી રેલ્વે ટીમ સાથે પ્રથમવાર ક્રિકેટ રમી હતી તેમ છતાં તેમને આંતરરાષ્ટ્રીય સ્તરે દેશનું પ્રતિનિધિત્વ કરવાની તક મળી ન હતી . તે 1999 માં ઈંગ્લેન્ડના પ્રવાસે ગયેલી મહિલા ક્રિકેટ ટીમની સભ્ય હતી . 23 મે 1968 ના રોજ આંધ્રપ્રદેશના રાજમુંદ્રીમાં જન્મેલી લક્ષ્મી જમશેદપુરમાં મોટી થઈ હતી .
તેને ક્રિકેટ રમવાનું એટલું જુનુન હતું કે 1986 માં તે ૧૦ મા ની પરીક્ષામાં સારા માર્ક્સ મેળવી શકી નહિ અને તેને કોલેજમાં પ્રવેશ મેળવવામાં મુશ્કેલી પડી .
ત્યારબાદ તેના પિતાએ ક્રિકેટની રમતમાં તેની નિપુણતા જોઈને તેને સ્પોર્ટ્સ ક્વોટાથી કોલેજમા પ્રવેશ અપાવ્યો હતો અને કોલેજના ટ્રસ્ટી ને ખાતરી આપી હતી કે કોલેજની પહેલા નંબર ની ઝડપી બોલર બની શકે છે .
તેના પિતાએ કોલેજના ટ્રસ્ટી ને વચન આપ્યું હતું તે પૂર્ણ કરી ને બતાવ્યું હતું .
લક્ષ્મીએ તેની બોલિંગથી બધાને પ્રભાવિત કર્યા તેના પરિણામે તેને 1989 માં દક્ષિણ મધ્ય રેલ્વેમાં નોકરી મળી અને હૈદરાબાદ આવી ગઈ .
અહીંથી તેણે રેલ્વે ટીમ સાથે રમવાનું શરૂ કર્યું . 2008 માં બીસીસીઆઈએ મહિલા રેફરીઓને ઘરેલું ક્રિકેટમાં તક આપવાનું શરૂ કર્યું અને લક્ષ્મી આ નોકરી માટે પસંદ થયેલ પાંચ મહિલા રેફરીઓની ટીમમા જોડાયા . 2014 માં , બીસીસીઆઈએ રેફરી પરીક્ષાનુ આયોજન કર્યું તેમાં લક્ષ્મી સહિત 50 રેફરીઓની પસંદગી કરવા આવી હતી . 2004 માં તેણે ક્રિકેટમાંથી નિવૃત્તિ લીધી હતી .
વર્ષ 2004 મા જી . એસ .
લક્ષ્મી નિવૃત થતાની સાથે જ લક્ષ્મીએ દક્ષિણ મધ્ય રેલ્વે ની ટીમમા સેવા આપવાનું ચાલુ રાખ્યું હતું .
ત્યારબાદથી લક્ષ્મી 19 વર્ષથી ઓછી ઉંમરના ખેલાડીઓને ક્રિકેટ શીખવાડતી હતી .
આ ઉપરાંત તે આંતરરાષ્ટ્રીય સ્તરે ત્રણ મહિલા વન - ડે અને ત્રણ મહિલા ટી - 20 મેચોમાં રેફરી રહી હતી .
ક્રિકેટના ક્ષેત્રમાં બંને ટીમોના 11 - 11 ખેલાડીઓ , અમ્પાયર અને હજારો પ્રેક્ષકો સિવાય , રેફરી એ એક એવી વ્યક્તિ છે જે રમતના બધાજ નિયમો ના જાણકાર હોય અને મેચ દરમિયાન નિયમોનુ ઉલ્લંઘન ન થાય તે તેની જવાબદાર હોય છે .
મેચ રેફરી પર મોટી જવાબદારી હોય છે .
ક્રિકેટની રમતમાં મેચ રેફરી મેદાનમાં એક ક્ષણ પણ જોવા મળતો નથી , પરંતુ તે મેચની દરેક નાની મોટી પ્રવૃત્તિ પર નજર રાખે છે .
તે મેચ દરમિયાન પરિણામ બદલી શકતો નથી કે ન તો ફેરફાર કરી શકે છે .
મેચ રેફરી સુનિશ્ચિત કરે છે કે મેચ દરમિયાન બંને ટીમોના ખેલાડીઓ આઈસીસીના નિયમોનુ પાલન કરે .
જો કોઈ ખેલાડી દ્વારા તેનું ઉલ્લંઘન કરવામાં આવે તો સજા નક્કી કરવાનું મેચ રેફરીનું કામ છે .
દરેક મેચ પછી મેચના રેફરી એ આઇસીસીને મેચ નો અહેવાલ રજૂ કરવો પડે છે , જેમાં મેચમાં રમતા તમામ ખેલાડીઓ અને અમ્પાયરો દ્વારા ક્રિકેટના નિયમોનું ઉલ્લંઘન કરનારી ઘટનાઓ બની હોય તો તે વિશે જાણ કરવાની હોય છે .
કોરોનાના કાળમાં ગુજરાતમાં ૨૫૫૦ જેટલી સરકારી સંસ્થાઓમાં વિના મૂલ્યે વેક્સિનેશનની સંપૂર્ણ સગવડયુક્ત સુવિધા ઉપલબ્ધ બનાવી છે .
કોવિડ - ૧૯ મહામારી સામે નાગરિકોને સુરક્ષિત રાખવા રસી ઉપલબ્ધ થઈ છે .
ઇમરાન ખાન ડ્રગ્સનો બંધાણી હતો : પાક . ના પૂર્વ બોલર દ્વારા સનસનાટીભર્યો ઘટસ્ફોટ
રિપોર્ટમાં દાવો કરવામાં આવ્યો છે કે દુનિયાનું સૌથી અમીર ક્રિકેટ બોર્ડ BCCI આ નુકસાનીની ભરપાઇ કરવા માટે એક સ્પેશ્યલ પ્લાન પર કામ કરી રહ્યું છે
નગર પ્રાથમિક શિક્ષણ સમિતિમા ફરજ બજાવતા અંદાજીત ૮૦૦ શિક્ષક ભાઈઓ બહેનો , શાસનાધિકારી , શાસનાધિકારી કચેરી સ્ટાફ સમિતિના તમામ સદસ્યો ચેરમેન દ્વારા પુલવા હુમલામાં શહીદ થયેલ વિલ જવાનોના શ્રધ્ધાંજલી અર્પવા માટે ક્રેસંટ સર્કલ એ . વી .
શાળા નં . ૨૫ ખાતે એકથા થઈ મૌન રેલી સ્વરૂપે હલુરિયા ચોક શહીદ સ્મારક પહોચી પ્રાર્થના સભાનું આયોજન કરેલ અને શહિદોને શ્રધ્ધાંજલી આપેલ .
ઘટનાના પગલે SOG , DCB અને લોકલ પોલીસની ટીમ એક્ટીવ થઈ ગઈ હતી .
મુંદરા પોલીસે ઘનતા સ્થળે તપાસ કરતા પૈસા ભરેલો ખાલી થેલો અને યુવકની બાઈક મળી આવી હતી .
પોલીસે ઘટનાનું વિસ્તૃત માહિતી મેળવવા માટે સંદિપની પૂછપરછ કરતા તેની વાતોમાં વિરોધાભાસ જોવા મળ્યો હતો .
જેના કારણે પોલીસે સંદિપની કડક વલણ આપનાવીને પૂછપરછ કરતા સંદિપે કબુલાત કરી હતી કે , તેની સાથે કોઈ લૂંટ થઈ નથી .
તેને ખાલી લૂંટની તરખટ રચ્યું છે .
પ્રિયંકા ગાંધીએ જનસભાનો સંબોધિત કરતા મહાભારતનો એક પ્રસંગ વર્ણવ્યો હતો .
તેમણે કહ્યું કે અભિમાન તો દુર્યોધનનું પણ તૂટી ગયું હતું , તો પીએમ મોદી શું ચીજ છે . દેશે અહંકારને ક્યારેય માફ કર્યો નથી .
આવો જ અહંકાર દુર્યોધનમાં પણ હતો .
જ્યારે ભગવાન કૃષ્ણ તેને સમજાવવા માટે ગયા હતા ત્યારે તેમને પણ દુર્યોધને બંધક બનાવવાની કોશીશ કરી હતી .
રાજ્યો ( કોષ્ટકમાં રાજધાનીઓના નામ ) .
કર્ણાટક સરકાર બે પૈડાવાળા વાહન , ટીવી , ફ્રીઝ કે પાંચ એકર જમીન ધરાવનાર લોકોને ગરીબ ગણતી નથી .
નાગરિક પુરવઠા મંત્રીના નિવેદન પરથી આ વાત સ્પસ્ટ બની છે .
બાળકોના પ્રોબ્લેમ પણ સોલ્વ કરુ છુ
સરખા શેમ્પૂ નો ઉપયોગ કરવો .
પ્રિન્ટના પ્રકાર અને
મુખ્યમંત્રી અને મંત્રીઓ પછી હવે રાજ્યમાં બાબુઓની ખુરશીઓ પણ જશે , ખૂબ મોટાપાયે અધિકારીઓની બદલીની તૈયારીઓ થઈ રહી હોવાની ચર્ચા જાણકારોના સર્કલમાં ચાલી રહી છે .
ચાર દીકરીના પિતાએ આ કારણે ખાધો ગળાફાંસો
ગોલ્ડન સેન્ડ્સ ઓફ બીચ વિસ્તાર વૈભવ પર અલગ અલગ જોઈ વર્થ છે .
શુધ્ધ હવા , લીલો એક પાઈન વન અને પાર્કલેન્ડ દ્વારા બંધાયેલ દરિયાઇ રેખા , ક્ષિતિજ પાણી અને ઉચ્ચ અમાપ આકાશમાં લંબાય - જેથી મુલાકાત લઈ મળે સન્ની બીચ .
ગોલ્ડન સેન્ડસ ( બલ્ગેરિયા તેમને તેમના કિંમતી મોતી કિનારે ગણવામાં ) , એક દંતકથા અનુસાર , સોનું કારણે તેની ચમક મળી એક અહીં દફનાવવામાં એકવાર નિર્દય seafarers લૂંટફાટ લૂટારા .
રેતી ગોલ્ડ બુલિયન તેમના ક્રૂર પ્રકૃતિ જમીન દ્વારા ભરાયા અને સમુદ્ર કિનારે પર અદ્રશ્ય .
દેખીતી રીતે તે માતાનો કરવામાં આવી મહાન ખજાના - સો મીટર સોનેરી દરિયાકિનારો ધ ઉપાય ખેંચાય માટે 3.5 કિમી .
– સંકેત વ્યાસ ( ઈશારો )
કોહલીએ કોરોના વેક્સિન લગાવતી વખતેની તસવીર ઈન્સ્ટાગ્રામ પર શેર કરી હતી .
આ સાથે તેણે લોકોને પણ વેક્સિન લગાવવા માટે અપીલ કરી હતી .
તેમણે કહ્યુ કે , જે લોકો વેક્સિન વેક્સિન લગાવવા માટેના દાયરામાં જે લોકો આવે છે તે લોકોએ વેક્સિન લેવી જોઇએ .
જેથી કોરોના વાયરસને રોકતો ફેલાવી શકાય .
ઈશાંત શર્મા અને તેની પત્ની પ્રતિભાએ પણ કોરોના વેક્સિનનો પહેલો ડોઝ લીધો છે .
દિલ્હીમાં ૨૪ કેરેટ સોનાના ભાવમાં પણ ૧૦ ગ્રામ દીઠ ૧૬૬ રૂપિયાનો ઘટાડો થયો છે .
તેમણે કહ્યું કે આંતરરાષ્ટ્રીય બજારોમાં વેચવાને કારણે સોનાના ભાવમાં ઘટાડો થયો છે .
તે જ સમયે , જો આપણે ચાંદીની વાત કરીએ , તો તેના ભાવમાં સોમવારે મોટો ઘટાડો થયો છે .
ગાંધીધામ : ઈન્ડિયન ગ્રીન ઈન્ડસ્ટ્રીયલ બિલ્ડિંગ કાઉન્સિલ ( આઈ . જી . બી . સી .
દ્વારા કંડલા સ્પેશિયલ ઈકોનોમિક ઝોનને દેશનો પ્રથમ ગ્રીન ઈન્ડસ્ટ્રીયલ સિટી તરીકેનો એવોર્ડ જાહેર કરવામાં આવ્યો હતો .
કંડલા સેઝમાં પર્યાવરણ સંવર્ધન માટે લેવાયેલાં વિવિધ પગલાંઓને ધ્યાનમાં રાખીને આઈ . જી . બી . સી .
દ્વારા વિશ્વ પર્યાવરણ દિવસના ઉપલક્ષમાં ઝોનનો દેશના પ્રથમ ગ્રીન ઈન્સ્ટ્રીયલ સિટીની યાદીમાં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે .
આઈ . જી . બી . સી .
ગ્રીન હેઠળના પ્લેટિનમ [ … ]
અમેરિકાની ટેકસાસ યુનિવર્સિટીના કેમ્પસમાં ચાકુ સાથે હુમલો થતાં વિદ્યાર્થીનું મોત નીપજ્યું છે અને ત્રણને ઈજા થઈ છે .
સ્થાનિક સમય પ્રમાણે આજે સોમવારે બપોરે 130 વાગે આ હુમલો થયો હતો .
એમ એસ ધોની – 30 વર્ષ 99 દિવસ
પ્રિઝર્વેટિવ્સ - ઑર્ડર ખોરાક ઉત્પાદનો તાજગી જાળવી રાખવા માટે , ઉત્પાદકો મોટા ભાગના ખોરાક ઉમેરણો તમામ પ્રકારના ઉપયોગ કરે છે .
આવા એક ઉમેરણ E 282 છે .
વિના તે કરી નથી , અને શિયાળામાં માટે જાળવણી .
આ સામગ્રી શું છે ?
પછી ભલે તે માનવ શરીરમાં માટે હાનિકારક છે ?
મેં કહ્યું , ‘ અરવિંદ એક મહાન પુરુષ ને યોગી છે .
એથી વધારે એમના વિશે શું કહી શકાય ?
તે સંસારના સમર્થ ચિંતક ને તત્વજ્ઞ છે . ’
નીચેના એવા કેટલાક સામાન્ય રીતો છે કે જે લોકો આઇબીએસ ( IBS ) ધરાવતા હોય તેને કેવી રીતે તેમના પીડા અનુભવે છે :
2 .
તેને વાસણ ધોવા પડ્યા
શું છે જમાત - એ - ઈસ્લામી ?
– ગૌતમ જોશીએ લખ્યું કે ઓહ છોકરો , રાહુલ ગાંધી આંખ મારી શકે છે અને તે પણ પ્રિયા પ્રકાશ કરતા બહેતર , મુન્નાભાઇ કરતા બહેતર રીતે જાદૂની ઝપ્પી આપી શકે છે .
બાષ્પ અવરોધ સામગ્રી મોટે ભાગે ભેજવાળી અને ગરમ વાતાવરણમાં ઉપયોગ થાય છે .
આ ગરમ સ્નાન અને basements લાગુ પડે છે .
સોમવારે જેઓ બેઠકમાં હાજર હતા તેમાં સ્વાસ્થ્યમંત્રી બી શ્રીરામુલ્લા , ગૃહમંત્રી બાસવરાજ બોમાઈ અને 8 ઝોનલ ઈન - ચાર્જ મંત્રીઓને બેગ્લુરુમાં કોરોનાના કેસ અંગેની સ્થિતિ અંગે નિમણૂક કરાયા હતા .
> એએમસીની દુકાનોને રાત્રે 12 વાગ્યા ખુલ્લી રાખવાની છૂટ
તમને જણાવી દઈએ કે છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોના વાયરસના જે 37593 કુલ કેસ મળ્યા છે તેમાંથી 24296 એકલા કેરળમાં નોંધવામાં આવ્યા છે .
આ ઉપરાંત 648 મોતમાંથી 173 મોત આ રાજ્યમાં જ થયા છે .
કેન્દ્ર અને કેરળ સરકાર એકસાથે આરોગ્ય વિશેષજ્ઞો માટે પણ એક ચિંતાનો વિષય બનેલો છે કે જ્યારે દેશભરમાં કોરોના વાયરસના કેસ ઘટી રહ્યા છે એ વખતે કેરળમાં સૌથી વધુ દર્દી મળી રહ્યા છે .
હાલમાં જ કેન્દ્ર સરકારે સ્થિતિનુ પરીક્ષણ કરવા માટે આરોગ્ય વિશેષજ્ઞોની એક ટીમને કેરળમાં મોકલી હતી .
જેમણે રાજ્યના મેડિકલ એક્સપર્ટ્સ સાથે મળીને અમુક દિશા - નિર્દેશ નક્કી કર્યા .
પીએમ મોદીએ આગળ કહ્યું કે , " ભારત એક એવો દેશ છે , જે પહેલા પ્રયત્ને જ મંગળ ગ્રહ પર યાન પહોંચાડવામાં સફળ રહ્યો છે .
એક હોલિવૂડ ફિલ્મ બનાવવામાં જેટલો ખર્ચ થાય એનાથી પણ ઓછા ખર્ચે ભારતે આ કામ કરી બતાવ્યું છે .
ગુજરાત વિશ્વમાં ચોથી એવી સરકાર હતી , જેણે પર્યાવરણ માટે અલગ વિભાગ બનાવ્યો હતો .
અમે ઉદ્યોગમાં ઝીરો ઇફેક્ટ અને ઝીરો ડીફેક્ટ પર કામ કરીએ છીએ .
અમારો એક વેદ ' અથર્વવેદ ' પર્યાવરણને સમર્પિત છે .
પર્યાવરણ સાથે છેડછાડ અપરાધ છે .
અમારા સર્વિસ સેક્ટરમાં પણ મોટો સ્કોપ છે .
ભારતનો એક સાંસ્કૃતિક વારસો પણ છે , 5000 વર્ષ જૂની નગર રચના કોઇને જોવા હોય તો તેમણે ભારત આવવું જોઇએ . "
સ્મીમેર હોસ્પિટલથી મળેલી વિગત મુજબ પર્વત ગામમાં સંતોષ નગરમાં રહેતા 6 માસનો રાજવીર અમીરસિંગ ગુરૂવારે સવારે તેની માતા દિપ્તીબેન ઉચકીને પરવટ પાટીયાની ચિરાયુ હોસ્પિટલમાં પસાર થતા હતા .
ત્યારે હોસ્પિટલના દાદર પરથી દિપ્તીબેનનો પગ લપસી જતાં બાળક સાથે તે પટકાતા ઇજા થઇ હતી .
જેમાં બાળકને ગંભીર ઈજા થતાં રિંગરોડની ખાનગી હોસ્પિટલમાં દાખલ કર્યો હતો .
જ્યાં ટૂંકી સારવાર દરમિયાન તેનુ મોત નિપજ્યું હતું .
બોલિવૂડ એક્ટ્રેસ લોરેન ગોટિલેબ અને સિંગર હાર્ડી સંધૂનો એક ડાન્સ વીડિયો ઇન્ટરનેટ પર ઝડપથી વાયરલ થઈ રહ્યો છે .
લોરે એક અદ્ભૂત ડાન્સર છે .
તે ઘણીવાર તેના વીડિયો શેર કરતી રહે છે .
લોરેનનો ડાન્સ સોશિયલ મીડિયા પર ખૂબ જ વાયરલ થતો રહે છે અને આ અભિનેત્રી પણ ખુબ એક્ટિવ રહે છે .
હાલમાં જ તેનો એક વીડિયો ઇન્ટરનેટ પર ઝડપથી વાયરલ થઈ રહ્યો છે .
રાણીએ મંથરાને પૂછ્યું , હવે તું જ જણાવ મારે શું કરવું જોઇએ ?
બેઝબોલ રમત પર
આ વખતના બજેટમાં વૃદ્ઘોને મોટી રાહત મળી છે . ૭૫ વર્ષથી વધુ ઉંમરના લોકો પર હવે વધુ ટેકસ લાગશે નહીં .
જો કે , શરત એ છે કે તેમને આ છૂટ માત્ર પેન્શન પર આપવામાં આવી રહી છે , કમાણીની અન્ય રીત પર નહીં .
એટલે કે , અન્ય તમામ પ્રકારની કમાણી કરની ચોખ્ખી હશે .
ભારતમાં ક્રિકેટની લોકપ્રિયતામાં આ મૅચ અને સફળતાનો મોટો ફાળો છે .
ફાઇનલ મૅચમાં વેસ્ટ ઇન્ડીઝ સામે ભારત કચડાઈ જશે તેમ લાગતું હતું .
# column : નશાના રવાડે ચઢ્યા બાદ જાંબાજ તરવૈયા Phelps ની સાહસિક કથા - Gujarat ExclusiveGujarat Exclusive Gujarat Exclusive > ગુજરાત એક્સક્લૂઝિવ > # column : નશાના રવાડે ચઢ્યા બાદ જાંબાજ તરવૈયા Phelps ની સાહસિક કથા ખ્યાતિપ્રાપ્ત તરવૈયાઓના કુટુંબમાં એક બાળકનો ( Phelps ) ઉમેરો થાય છે .
બાળક મોટું થાય છે .
ધીરે - ધીરે એના વિચારો ઘડાતા જાય છે અને એ પણ યુવાન વયે પહોંચતાં સુધીમાં નક્કી કરી લે છે કે મારા કુટુંબની પરંપરા હું વધુ ઉજજવળ રીતે આગળ વધારીશ .
આગળ જતાં હું પણ વૈશ્વિક ખ્યાતિપ્રાપ્ત તરવૈયો બનીશ .
સખત મહેનત કરીને એવી સિદ્ધિ હાંસલ કરીશ કે જેની બરોબરી કોઈ ના કરી શકે .
એ દ્રઢનિર્ધાર સાથે પેલા તરુણે પાણીમાં ઉતવવાનું શરૂ કર્યું .
તરવાનો હુન્નર તો જાણે એને વારસામાં મળ્યો હતો .
શરૂઆતથી જ સડસડાટ પાણી કાપતો એ તરતો હોય ત્યારે આજુબાજુના બધા એને જોઈ રહેતા .
પણ આ તરુણને પાણીમાં ડૂબકી મારવા સામે સખત બીક લાગતી .
માથું પાણીની નીચે જાય એટલે સ્વાભાવિક રીતે ગૂંગળામણની સાથોસાથ એક અદ્રશ્ય ભય એનો કબજો લઈ લેતો .
આ ભયમાંથી મુક્ત થવા માટે એણે મદદ લીધી એની બંને બહેનોની જે પણ તરવાની કળામાં નિષ્ણાત હતી .
ધીરે - ધીરે ભય ભાગવા માંડયો અને એણે તરવૈયા તરીકેની એની મુસાફરી શરૂ કરી .
અમેરિકાનું ઓલેમ્બિકમાં પ્રતિનિધિત્વ કરનાર તે સૌથી નાની ઉંમરનો ખેલાડી બન્યો અને 15 વરસની ઉંમરમાં તેણે ( Phelps ) 200 મીટર બટરફ્લાય તરણ સ્પર્ધામાં વિશ્વ રેકોર્ડ તોડીને નવો કિર્તિમાન પ્રસ્થાપિત કર્યો .
પણ 27 વરસની ઉંમરે તેણે ખૂબ યુવાન વયે અણધારી નિવૃત્તિ લઇ લીધી .
ત્યાર પછી શરૂ થઈ કમનસીબીઓની વણઝાર . 29 વરસની ઉંમરે આ ખેલાડી ફેલ્પસ ( Phelps ) દારૂ પીને વાહન ચલાવવાના ગુના બદલ ધરપકડ કરાયો .
આ બનાવે એક સ્ટાર એથ્લેટ તરીકેની એની છબી ધ્રુમિલ કરી .
પણ આ એની મૂસીબતોનો અંત નહોતો .
આગળ જતા એક પાર્ટીમાં એ ચરસ પીતો દેખાયો , જે બાદ ફરી એકવાર એની પીધેલી હાલતમાં વાહન ચલાવવા માટે ધરપકડ થઈ .
એની આ પ્રકારની વર્તણૂક એના ચાહકોને ખૂબ દુઃખી કરતી હતી .
આટલા વરસોમાં એણે કમાયેલી બધી જ શાખ અને ઈજ્જત - આબરૂ ફેલ્પ્સે ગુમાવી દીધી .
એણે પુનવર્સન માટેના એક રિહેબિલિટેશન સેન્ટરમાં જોડાઈને સુધારવાનો પ્રયત્ન કર્યો પણ એનાથી કોઈ ફરક પડ્યો નહીં .
બધાના મનમાં હવે સ્પષ્ટ થતું જતું હતું કે આ માણસ ક્યારેય સુધરશે નહીં અને અગાઉની જેમ પુનઃપ્રતિષ્ઠા પ્રાપ્ત નહીં કરી શકે .
ફેલ્પસ ( Phelps ) ભયંકર હતાશામાં સપડાયો .
આ હતાશા એટલે કે ડિપ્રેશન એનો પીછો જ નહોતું છોડતું .
વાત સાવ વણસી ગઈ હતી પણ એક દિવસ જાણે કે ચમત્કાર થયો .
એણે પોતાની ભાવનાઓ અને મગજ પર કાબૂ મેળવી લીધો .
એનો જાણેકે પુનર્જન્મ થઈ રહ્યો હતો .
એણે હતાશામાંથી બહાર નીકળી પોતાની જાતને પુનઃપ્રસ્થાપિત કરવા માટેનો પાક્કો નિર્ધાર કરી લીધો હતો .
ફેલ્પસ ( Phelps ) બદલાઈ રહ્યો હતો .
એ બદલાયો અને પહેલા હતી તેના કરતા પણ વધુ પ્રતિષ્ઠા પ્રાપ્ત કરવાના મક્કમ નિર્ધાર સાથે એણે એના કોચનો સંપર્ક કર્યો .
આ એજ ગુરુ હતો જેણે અગાઉ કોચિંગ થકી તાલિમ આપી હતી .
ફેલ્પસે ( Phelps ) પોતાની નિવૃત્તિ પાછી ખેંચી લીધી .
હવે રિયો ઓલમ્પિકમાં એક છેલ્લી વખત પોતાની ક્ષમતા તલાશી જોવા એણે મરણિયો થઇને ઝંપલાવવાનું નક્કી કર્યું .
એ જાણતો હતો કે એનો સ્ટેમિના એટલે કે તાકાત ઘણી ઘટી ગઈ હતી .
આ કારણથી એણે પોતે અગાઉ જે તાલીમ લેતો હતો એના કરતાં વધુ આકરી તાલીમ લેવાનું શરૂ કર્યું .
એ ગાંડાની માફક મચી પડ્યો .
મનમાં એક જ ધૂન સવાર હતી અને આંખો સામે એક જ લક્ષ્ય હતું – રિયો ઓલમ્પિક .
આ લક્ષ્યમાં સફળ થવા માટે એણે પોતાનું બધું જ દાવ પર લગાવ્યું હતું .
એ પોતાની જાતને જાણે કે કહી રહ્યો હતો , “ જો રિયો ઓલમ્પિકમાં જઈશ અને ફાઇનલમાં નહીં જીતુ તો કદાચ લોકો મારા મોં પર થૂંકશે . ” પણ આ વખતે તકદીર જાણે કે વ્યાજ સાથે બદલો આપવા બેઠું હતું .
એની મહેનત રંગ લાવી .
રિયો એ ઓલિમ્પિક્સમાં 5 સુવર્ણચંદ્રક જીત્યો .
કદાચ એણે પોતે પણ આટલી સારી કલ્પના તો નહીં કરી હોય .
તેણે દુનિયાને પુરવાર કરી આપ્યું કે એ Washed up Athlete એટલે કે ઘસાઈ ખાઈ ગયેલો એથ્લેટ નહોતો અને નહોતો જ .
એનું મિશન હતું ખોઈ નાખેલી પ્રતિષ્ઠા , માન - સન્માન પૂન : પ્રાપ્ત કરવાનું જે એણે એક ઝાટકે કરી લીધું .
કોણ કહે છે એક વખત ગબડીને માણસ પાછો ઊભો નથી થઈ શકતો નથી .
ફેલ્પની માફક ચોક્કસ થઈ શકે જો એ પોતે દ્રઢ નિર્ધાર કરે તો .
પોલીસના સકંજામાં સપડાતાં રહી ગયેલો બસ્ટર જુએ છે કે રસ્તાની સામેની ફૂટપાથે પોતાના કુતરા સાથે ટહેલવા નીકળેલી યુવતી અને કુતરા વચ્ચે એક રાહદારી આવતા તે ગોઠીમડું ખાઈ ગબડી પડે છે ને યુવતી જોડે ઝગડવાનું શરુ કરી દે છે .
હમણાં એના પર હાથ ઉપાડશે પણ ત્યાં તો સ્ત્રી દાક્ષિણ્ય જેની રગમાં છે એવા આપણા હીરો આવી પહોંચે છે ને કુનેહથી પેલા માણસને પછાડી દે છે ને એક અન્ય પોલીસને જોતાં ત્યાંથી પોબારા ગણી જાય છે .
બસ્ટર એક જગા પર આવીને પોરો કરવા ઉભો રહે છે ત્યાં તો પેલી ટ્રક આવીને માલ કાઢતી હોય તેમ પેલા ત્રણ પોલીસને નીચે ગબડાવે છે .
ઉંદર બિલાડીની રમત પાછી શરુ થાય છે .
મની લોન્ડરિંગ કેસમાં કરીના કપૂરનો કઝિન ફસાયો : ઈડીની મુંબઈની ઓફિસમાં અરમાનની પુછપરછ થઈ
સાધન સ્ટીલ્સ ટકાઉ છે , ટંગસ્ટન , મોલીબેડેનમ , કોબાલ્ટ અને વેનેડિયમ ધરાવતી ગરમી પ્રતિરોધક ધાતુ .
ડ્રીલ જેવી સાધનો બનાવવા માટે , તેનો ઉપયોગ આશ્ચર્યજનક રીતે થતો નથી .
ભૂકંપના આંચકાઃ 11 કલાકમાં 6 વખત ધ્રુજી પૂર્વ કચ્છની ધરા , સ્થાનિકોમાં ફફડાટ
એમ્પ્લોયરો પાસે તેમના કર્મચારીઓ માટે વિવિધ જવાબદારીઓ છે .
પરંતુ રોજગારની સમાપ્તિ એ એવા વિસ્તાર નથી જ્યાં ફેડરલ સરકાર કેટલાક કિસ્સાઓમાં સિવાયના કાયદા ધરાવે છે .
એમ્પ્લોયરને સમાપ્તિના વિવિધ સંજોગોમાં કર્મચારીને કેટલી ચેતવણી આપવાની જરૂર છે તે સમજવાની જરૂર છે ?
પર વાંચો .
હેતના ભાઈ હેમને પણ મહારાષ્ટ્રની નેશનલ લો યુનિવર્સિટીમાં એડમિશન મળ્યું છે .
બેલા અને તેમના પતિ નીરજે મગજના લકવાથી પીડિત બાળકોને ઉછેરવા માટે ઘણો સંઘર્ષ કર્યો .
નીરજના પિતા કહે છે , હેત અને હેમ બંને પ્રીમેચ્યોર જન્મ્યા હતા .
જન્મ સમયે તેમનો વજન માત્ર 1.2 કિલો હતો , પરંતુ અમે તેમને સારી ટ્રીટમેન્ટ , સારું શિક્ષણ અને જીવનમાં કશું જ અશક્ય નથી તેવો મંત્ર આપ્યો .
નિયમિત પ્રાણીઓની પાણી પીવાની અને ફૂલો અને ફૂલોની રચના સાથે - ઉન્નત ( 1 મીટર 2 મીટર પ્રતિ પાણીનું 10 - 15 લિટર ) ;
દેવામાં રાહત આપો , ખાતર પરના વેરા નાબૂદ કરો
સિધ્ધ પધ્ધતિમાં મહિલા આરોગ્યને લગતી તકલીફોની સારવાર પણ કરવામાં આવે છે .
તેની પાસે ઘણી બધી દવાઓ ઉપલબ્ધ છે કે જે આરોગ્યની તકલીફોને દૂર કરી સારું જીવન બક્ષે છે .
દીકરીના જન્મના પહેલા દિવસથી જ મહિલા સ્વાસ્થ્ય સંભાળ રાખવાની શરૂઆત કરી દેવી જોઇએ .
જન્મથી મહિના સુધી બાળકને સ્તનપાન કરાવવા બાબતે સિધ્ધ પધ્ધતિ દ્દઢપણે હિમાયત કરે છે .
સિધ્ધ પધ્ધતિ દ્દઢપણે એ સિધ્ધાંતમાં માને છે કે ખોરાક જ ઔષધ છે અને સ્તનપાન કરાવતી માતાઓને તે લોહતત્વ , પ્રોટીન , રેષાવાળો ખોરાક વિપુલ પ્રમાણમાં ખાવાની સલાહ આપે છે જેથી માતા અને બાળકને કુપોષણને કારણે થતી બીમારીઓથી બચાવી શકાય . ૧૫ દિવસે એકવાર માતાઓને કૃમિનાશક સારવાર લેવાની સલાહ આપવામાં આવે છે જેથી તેઓને લોહીની નબળાઈની પરિસ્થિતિનો સામનો કરવો ન પડે .
આ વર્ષે કોરોનાના કારણે ગુજરાત શિક્ષણ બોર્ડ , સીબીએસઈની માફક આઈસીએસઈ દ્વારા પણ ધો . ૧૦ અને ૧૨ ની પરીક્ષા રદ કરવામાં આવી હતી .
કોરોનાના કારણે વિદ્યાર્થીઓની ઓફલાઈન પરીક્ષા લેવી શક્ય નહીં હોવાના કારણે આ બોર્ડ દ્વારા પણ વિદ્યાર્થીઓને રિઝલ્ટ આપવા માટે વૈકલ્પિક પદ્વતિ અપનાવવામાં આવી હતી .
જેના આધાર પર ધો . ૧૦ અને ૧૨ ના રિઝલ્ટ જાહેર કરવામાં આવ્યા હતા .
અલકાયદાના આ 11 સભ્યો દેશના વિવિધ ભાગોમાં આતંકી હુમલાઓ કરવાનું આગળ પડતું ષડયંત્ર રચી રહ્યાં છે .
કેરળ અને પશ્ચિમ બંગાળના ગત વર્ષના દરોડામાં 9 આતંકીઓની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
ત્યાર બાદ બીજા બે એમ કુલ 11 આતંકીઓને ઝડપી પાડવામાં આવ્યાં હતા .
કપ - શૈલીના સ્પ્રેઅર્સ વીજળીથી ઓપરેટ થાય છે અને એક બંદૂક ધરાવે છે જે એક નાની રકમનો રંગ ધરાવતી જળાશયની ટોચ પર હોય છે , જે સામાન્ય રીતે એક પા ગેલન હોય છે .
સાથે તબીબી સારવાર પદ્ધતિઓ અસ્તિત્વમાં છે અને helikobaktera લોક ઉપાયો સાથે .
આ માઇક્રોઓર્ગેનિઝમની ખૂબ વિવિધ પ્રભાવો માટે પ્રતિરોધક છે , તેથી માત્ર હેલિકોબેક્ટર નેશનલ સારવાર એક સંપૂર્ણ ઉપચાર આપતું નથી .
પરંતુ દવા સંપર્કમાં સાથે સંયોજનમાં , લોકપ્રિય હેલિકોબેક્ટર pylori સારવાર ઉત્તમ પરિણામ આપે છે , કારણ કે જો તેઓ પારસ્પરિક આવે છે .
તફાવતો : જાડાઈ
જીવદયાના આ સત્કાર્ય મેયર ડો .
પ્રદીપ ડવનો આભાર જાગનાથ જૈન સંઘના સર્વે ટ્રસ્ટીઓ દિનેશભાઇ પારેખ , હેમેન્દ્રભાઇ શાહ , દિનેશભાઇ શાહ , પ્રફુલભાઇ શાહ તથા જૈન અગ્રણી મયુરભાઇ શાહએ આભાર વ્યકત કર્યો છે .
ચાલુ નાણાં વર્ષના ત્રીજા કવાર્ટરમાં જીડીપી દર સકારાત્મક રહેશે : અમિત શાહ
મૃતક યુવક બે યુવકો સાથે સીસીટીવીમાં કેદ થયો .
જૂનાગઢ : જૂનાગઢ શહેરમાં નાના બાળકોમાં સાહસિક વૃત્તિનો વિકાસ થાય તેવા આશયથી પર્વતારોહણ કેમ્પનું આયોજન કરાયું હતું .
જેમાં નાનામાં નાના ૪ વર્ષના બાળકે પણ ઉત્સાહભેર ભાગ લઈને ર૭પ૦ ફુટ ઉંચાઈના જોગણિયા ડુંગરને સર કર્યો હતો .
બોલિવૂડમાં કોઇ હિરોઇન સારું કામ કરવા લાગે અને ખાસ તે બોલ્ડ કેરેક્ટર પ્લે કરવા લાગે એટલે તરત તેને પૂછવામાં આવે છે કે શું તે હોલિવૂડમાં પણ પોતાની કરિયર બનાવવા માંગે છે ?
તે આ વિશે શું વિચારી રહી છે ?
બોલિવૂડની ઘણી એક્ટ્રેસીસે હોલિવૂડમાં હાથ અજમાવી જોયો છે , આમાંથી પ્રિયંકાને સૌથી વધુ સફળતા મળી છે અને આ લિસ્ટમાં બીજા ક્રમાંકે ઐશ્વર્યા રાયનું નામ આવે છે .
દિશાને પણ મલંગ ફિલ્મની સફળતા બાદ પૂછવામાં આવ્યું હતું કે તે હાલ હોલિવૂડની એક્ટ્રેસ જેવું કેરેક્ટર મલંગમાં કરી ચૂકી છે તો શું આગામી સમયમાં ત્યાં નસીબ અજમાવવાની ઇચ્છા છે ?
અન્ય બીજા બલડ ગ્રુપ માફક બોમ્બે બ્લડ ગ્રુપમાં લાલ રક્ત કણિકાઓમાં એચ એંટિજનની અછત હોય છે .
આ ગ્રુપમાં એ અથવા બીમાથી કોઇ એંટીજન હોતો નથી .
માટે આ ગ્રુપને સામાન્યપણે ઓ ગ્રુપ સમજી લેવામાં આવે છે .
માટે એચ એંટીજન ટેસ્ટથી ઓ અને બોમ્બે બલડ ગ્રુપ વચ્ચેનાં અંતરની જાણકારી મેળવી શકાય છે .
તેની તપાસ પણ સામાન્ય નથી હોતી કારણ કે , સાધારણ તપાસમાં તે ઓ પોઝિટિવ જ દેખાય છે .
નાની લેબમાં ચકાસણી કરાવતા બોમ્બે ગ્રુપનાં વ્યક્તિને તેનું બ્લડ ગ્રુપ ઓ પોઝિટિવ જ જાણવા મળશે .
માત્ર ઓટોમેટેડ મશીનથી કરવામા આવેલ તપાસમાં જ આ બ્લડ ગ્રુપને પકડી શકાય છે .
આ બ્લડ ગ્રુપ પ્રથમવાર બોમ્બેમાં મળી આવ્યુ હતું , માટે આ બ્લડ ગ્રુપને બોમ્બે બ્લડ ગ્રુપથી ઓળખવામાં આવે છે .
ડોક્ટર ચંદ્રા અનુસાર , જો બોમ્બે બ્લડગ્રુપનાં વ્યક્તિને ઓ પોઝિટિવ બ્લડ ચઢાવવામાં આવે તો તેના જીવનું જોખમ વધી જાય છે .
આણંદ : જીલ્લા પંચાયતની બેઠકોમાંથી ભાજપના પક્ષે ૩૫ બેઠકો આવી હતી .
ત્યારે પ્રમુખ ઉપપ્રમુખની ચુંટણી માટે માત્ર બે જ ઉમેદવારી પત્રો ભરાયા હતા .
જેમાં પ્રમુખ તરીકે હંસાબેન પરમાર અને ઉપપ્રમુખ તરીકે સંજયભાઈ પટેલે ઉમેદવારી નોંધાવી હતી .
જોકે પ્રમુખ ઉપપ્રમુખ પદ માટે અન્ય કોઈએ ઉમેદવારી નોંધાવી ન હતી .
જાણો કેમ અમદાવાદમાં 70 ડૉક્ટરો પોતાના કામથી અળગા રહ્યાં
સજ્જાદે બીબીસી સાથે કરેલી વાતચીતમાં કહ્યું કે " કરાચીમાં અમારું મોટું ઘર છે .
મારી માતા ગુજરાતી છે .
મારું મોસાળ સુરત છે .
હું ભણવાની સાથે નાનપણથી ધર્મમાં બહુ માનું છું .
મારી માતાનો હું ત્રીજો અને લાડકો દીકરો અને ઘરમાં સૌથી નાનો એટલે બધા મને લાડકોડથી રાખતા હતા . "
સોના ચાંદીના આભૂષણો બરામત કરવામાં આવ્યા
ઉત્તરાખંડ ચારધામ યાત્રાને લઈ શ્રદ્ધાળુઓ માટે ઈ - પાસ બુકિંગ
ફ્રેન્ચ ચટણીઓના , વાનગીઓ થોડા કરવા માટે જાણીતી છે , બીજી માંસ વાનગી માટે એક ઉત્તમ વધુમાં હોઈ શકે છે .
સફેદ ભરણ બનાવવા માટે , તે શાકભાજી સાફ છે અને તેમને સ્લાઇસેસ માં વિનિમય માટે જરૂરી છે .
ત્યારબાદ , પ્રેશર દેગમાં reheat બહારના પડ પર લાર્ડ જરૂરી છે , અને પછી ગાજર અને ડુંગળી મૂકો .
ફ્રાય ઘટકો લાંબા તરીકે ઈચ્છનીય છે કારણ કે તેઓ થોડું નિરુત્સાહિત અને સૌથી નરમ બની જાય છે આવે છે .
આ સંદર્ભે , સ્મૂથ સ્નાયુ પ્રવૃત્તિ પ્રકૃતિ - ઓછી ઝડપે .
આપણા દેશમાં અત્યારે સામાન્ય માણસ રૂ . 70 થી લઈને રૂ . 100 સુધીની કિંમતમાં ડુંગળી ખરીદી રહ્યો છે .
ડુંગળીના ભાવ વધારાના આંસુ પર સરકારી એજન્સી નેશનલ એગ્રીકલ્ચર કોઑપરેટિવ માર્કેટિંગ . . .
આગળ વાંચો
તેની માએ પણ તેની શરત માની અને એ સમયે તેને પ્રિયંકા અલ્વાને મળવા માટેનું કહ્યું જે ફ્લોરેન્સમાં હતી .
વિવેક તેને મળવા માટે ગયો અને પહેલી નજરમાં જ પ્રિયંકા તેને પસંદ આવી ગઈ હતી .
અત્રે એ યાદ આપવુ જરૂરી છે કે ગૌશાળાના મામલામાં રૂ . ૧૮ લાખની લાંચના આરોપસર ઝડપાયેલા ડી . ડી . ચાવડાને તેઓના જન્મદિવસે જ રિમાન્ડ મળી હતી .
રિમાન્ડ દરમિયાન તેઓએ લાંચની નહી પ્રસાદની માંગણી કર્યાનું જણાવેલ .
જો કે એસીબી પાસે પુરતા પુરાવા હોવાનું પણ સૂત્રો વિશેષમાં જણાવે છે .
મોરબી : ગત તા . 28 ફેબ્રુઆરીના રોજ મોરબીના વિસીપરા વિસ્તારમાં આવેલ વિજયનગરમાં રહેતી 20 વર્ષીય યુવતી રેખાબેન રમણીકભાઇ આલાભાઇ પરમારના માતા તેને અંજતા કંપનીની . . .
હર્ષવર્ધને કહ્યું કે મમતા બેનરજીને મારી અપીલ છે કે તેઓ આ મામલે પોતાના અભિમાનને ન જોડે , તેમણે ડૉક્ટર્સને અલ્ટીમેટમ આપ્યું જેના કારણે દેશભરના ડૉક્ટર્સમાં ગુસ્સો જોવા મળી રહ્યો છે .
મેં મમતા બેનરજીને લખ્યું છે અને તેમની સાથે વાત કરવાની પણ કોશિશ કરી રહ્યો છું જેથી મામલાનો ઉકેલ શોધી શકાય .
ડૉક્ટર્સનો એક દળ પણ હર્ષવર્ધનને મળ્યો છે અને પશ્ચિમ બંગાળના મામલે વાત કરી છે .
કારણ કે કોઈ પણ ઘરમાં મુખ્ય ઓરડો એક વસવાટ કરો છો ખંડ છે , તેથી ડિઝાઇનરો તેની દિવાલોની ખાસિયતની પસંદગીની પસંદગી કરે છે .
વસવાટ કરો છો ઓરડામાં ક્લાસિક વૉલપેપર , ન રંગેલું ઊની કાપડ , ભુરો , સફેદ રંગની ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી લગાડીને લગતું ટોન , ફ્લોરસ્ટ્રી , આભૂષણો , મહેલોની દિવાલો પર ભીંતચિત્રોનું યાદ અપાવે છે તેના પર નાજુક પેટર્ન છે
હવે પ્રેસિડેન્ટ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પની રાજનીતિથી વાત .
એ વાત યાદ રહે કે ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ બિઝનેસમેન પહેલાં અને પોલિટિશિયન બાદમાં છે .
તેઓ ખુદ અમેરિકામાં રિઅલ એસ્ટેટના , હોટલોના , કેસિનોના , ગોલ્ફ કોર્સીસના ધંધામાં છે .
તેઓ ૩.૧ બિલિયન ડોલરની સંપત્તિના માલિક છે .
અમેરિકા એક રાષ્ટ્ર તરીકે વેપારી દેશ છે , અમેરિકા શસ્ત્રોનો સોદાગર દેશ છે .
અમેરિકાને તેનાં શસ્ત્રો વેચી કમાણી કરવી છે .
વિશ્વમાં ક્યાંય ને ક્યાંય યુદ્ધ ચાલુ રહે તેમાં તેનો ફાયદો છે , કારણકે યુદ્ધ થતાં રહે તો જ તેનાં હથિયારો કોઈ ખરીદેને !
અમેરિકાએ ભારતને પણ શસ્ત્રો વેચવાં છે .
અમેરિકાને તેની બીજી અનેક પ્રોડક્ટસ ભારતમાં વેચવી છે , કારણ કે અમેરિકા માટે ભારત એક મોટું બજાર છે . ૧૩૦ કરોડ ગ્રાહકો બીજા કયા દેશ પાસે છે ?
બનાસકાંઠા : કાંકરેજના નેકારીયા ગામે હિટ એન્ડ રનની ઘટના , નર્મદા કેનાલના પુલ પર કાર ચાલક અકસ્માત સર્જીને ફરાર , બાઈકચાલક યુવકનું ઘટનાસ્થળે મૃત્યુ
ટ્રમ્પ અને તેમના પત્ની મેલાનિયાને ગયા સપ્તાહમાં કોરોનાનો ચેપ લાગ્યો હતો .
ઈન્ફેક્શન લાગ્યાનું કન્ફર્મ થયાના 24 કલાકમાં જ ટ્રમ્પને તાવ ચઢી ગયો હતો , અને તેમણે થાક લાગવાની પણ ફરિયાદ કરતા તેમને તાત્કાલિક મિલિટરી હોસ્પિટલમાં ખસેડાયા હતા .
જ્યારે તેમના પત્નીને ઘરે જ સારવાર આપવામાં આવી રહી છે .
ટ્રમ્પના સ્વાસ્થ્યને લગતી વિગતો શરુઆતમાં છૂપાવાઈ હોવાના પણ દાવા કરાયા હતા .
રિપોર્ટ્સ અનુસાર , વ્હાઈટ હાઉસે એમ પણ સ્વીકાર્યું હતું કે ટ્રમ્પને એડમિટ કરાયા તે વખતે તેમની તબિયત જે માહિતી જાહેર કરાઈ હતી તેના કરતા વધુ ખરાબ હતી .
તૃણમૂલ કોંગ્રેસ છોડીને ભાજપમાં આવેલા મુકુલ રોય આજે પશ્ચિમ બંગાળના મુખ્યમંત્રી મમતા બેનર્જી સાથે મુલાકાત કરી શકે છે .
મમતા બેનર્જી સાથે મુલાકાત પહેલા જ મુકુલ રોયની ટીએમસીમાં વાપસી અંગે અટકળો શરૂ થઈ ગઈ છે .
તૃણમૂલ કોંગ્રેસના સાંસદ અભિષેક બેનર્જી 2 જૂનના રોજ મુકુલ રોયના બીમાર પત્નીના ખબર કાઢવા માટે હોસ્પિટલ પહોંચ્યા હતા .
ત્યારબાદથી અટકળો તેજ થઈ ગઈ કે રાજનીતિક સમીકરણ બદલાઈ શકે છે . ફરશે ?
આજે સાંજે CM મમતા બેનર્જી સાથે કરશે મુલાકાત અત્રે જણાવવાનું કે મુકુલ રોય ભાજપમાં સામેલ થયા તે પહેલા તૃણમૂલ કોંગ્રેસમાં મહાસચિવ હતા .
મુકુલ રોય વર્ષ 2017 માં ભાજપમાં જોડાયા હતા અને અત્યારે તેઓ ભાજપના રાજ્યસભા સાંસદ છે .
હાલમાં જ અભિષેક બેનર્જીને પાર્ટીના મહાસચિવ બનાવવામાં આવ્યા છે .
ગ્રામસેવક ફરજ નિષ્ઠાપૂર્વક બજાવતો નથી , સરકારી યોજનાની માહિતી પુરી પાડતો નથી : ગ્રામજનોનો આક્ષેપ
કાર્નેગી અંડૉમેંટ ફૉર ઈન્ટરનેશનલ પીસમાં સાઉથ એશિયા પ્રોગ્રામના હેડ અને સીનિયર ફેલો મિલન વૈષ્ણવના પ્રમાણે , ' 2016 માં અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ અને સંસદીય ચૂંટણીમાં લગભગ 6.5 અરબ ડૉલરનો ખર્ચ થયો હતો . 2014 ની ભારતની લોકસભા ચૂંટણી માટે આ આંકડો 5 અરબ ડૉલર હતો અને 2019 માં સ્વાભાવિક રીતે જ આ રકમ ખૂબ જ વધારે હશે . '
ડ્રેસ પર એમ્બ્રોડરી , ડાયમન્ડ્સ , ક્રિસ્ટલ્સ વગેરે લગાવેલું હોય ત્યારે એની ચમક સામે મેટ શેડના આઇ - શેડો , સ્મોકી મેક - અપ સારો લાગશે .
બ્રાઉન મેટ લિપસ્ટિક ગોલ્ડન મોતીના વર્ક સાથે સૂટ થાય છે .
આપણી સંસ્કૃતિતો તિર્થસ્થાનોનાં જળમાં પણ સિકકા નાખીને પૂણ્ય ધર્મ કરવાની પ્રથા હતી અત્યારે પણ મોટા મોટા હરિમંદિરોમાં ‘ મંદિરની પેટીઓ ’ માં મોટી મોટી રકમોનાં દાન અપાય છે .
જેને લગતી માહિતી સંસ્થાના અધિકૃત લોકો જાહેરમાં મૂકે ત્યારે જ સમાજને જાણ થાય છે .
કોરિયનમાં કાકડી - એક રેસીપી , જે હોશિયારીની તીક્ષ્ણતાને ગરમ મરીના ઉમેરાથી નિયંત્રિત કરી શકાય છે .
નિર્દિષ્ટ પ્રમાણનું નિરીક્ષણ કરતી વખતે નીચે આપેલી રચના , સંતુલિત , સ્વાદિષ્ટ , પરંતુ અસરકારક તીવ્ર છે .
ઇચ્છિત હોય તો , થોડું તેલ ઉમેરીને અથવા મરીના ભાગને ઘટાડીને બર્નિંગ સ્વાદને ઘટાડી શકાય છે .
હકીકત એ છે કે એલઇડી લેમ્પની ગ્લો સામાન્ય અને વધુ સંકુચિત ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતા થોડો અલગ છે , તમારે આરામદાયક ઘરનું વાતાવરણ બનાવવા માટે વધુ દીવાઓની જરૂર પડી શકે છે .
પવિત્ર શ્રાવણ માસમાં મંદિરો તો સરકારે ખોલવાં દેવા જ જોઈએ . . .
બીજા વર્ષે ગણપતિ આવ્યા ત્યારે પારસે સગાંઓને સોશ્યલ મીડિયા દ્વારા ઇન્વિટેશન મોકલ્યાં એમાં સ્પષ્ટ લખ્યું કે બાપ્પા માટે પ્રસાદમાં મીઠાઈ કે ફળો ન લાવતા .
જો લાવવું જ હોય તો તમારી શક્તિ મુજબ સ્ટેશનરીની કોઈ પણ ચીજ લાવજો .
એક ઇરેઝર લાવશો તો પણ ચાલશે .
પારસ , તેનો નાનો ભાઈ પ્રતીક જે હાલ વિલે પાર્લેની એનએમઆઇએમએસ કૉલેજમાં પ્રોફેસર છે તે તથા તેમનાં મમ્મી ૧૭ વર્ષ સુધી ટ્યુશન લેતાં હતાં .
આર્થિક રીતે નબળા અનેક વિદ્યાર્થીઓને તેમણે ફ્રીમાં ભણાવ્યા છે .
આવા વિદ્યાર્થીઓની તકલીફની તેમને ખબર હતી .
દીવાલ તમને પ્રિન્ટર , સ્કેનર , કમ્પ્યુટર માટે સિસ્ટમ એકમ અને ડ્રોવરમાં કીબોર્ડ પણ છુપાવીને કેબિનેટની જગ્યા ખાલી કરવાની સહાય કરશે .
દર વર્ષની સરખામણીમાં ડાંગરનું ઉત્પાદનમાં ઘટાડો થયો છે .
એક તરફ પાણીની તંગી અને માર્કેટમાં પૂરતો ભાવ ન મળતા ખેડૂતોની હાલત દયનીય બની છે .
સિંચાઇના પાણીના અભાવે ડાંગરનું 60 થી 70 ટકા ઉત્પાદન ઘટ્યું છે .
દરવર્ષે ખેડૂતો વીઘે 60 થી 70 મણ ડાંગરને બદલે આ વર્ષે 10 થી 15 મણ ડાંગરનો જ ઉતારો કરાયો છે .
ઘર પર થેંક્સગિવીંગ બ્રેક ટકી કેવી રીતે
આથી બંન્ને ગંભીર રીતે દાઝી ગયાં હતાં .
જેમને આજુબાજુના ખેતરોમાં રહેતા પડોશીઓએ દોડી આવીને પ્રાથમિક સારવાર અર્થે થરાદની જેજે હોસ્પીટલમાં ખસેડ્યાં હતાં .
પરંતુ ગંભીર ઇજાના કારણે વધુ સારવાર અર્થે આગળ ખસેડવામાં આવ્યાં હતાં .
પરંતું રસ્તામાં જ બંન્નેનું કરૂણ અને કમકમાટીભર્યું મૃત્યું નિપજ્યું હતુ .
આ બનાવને લઇને નાયી સમાજ ઉપરાંત સમગ્ર પંથકમાં અરેરાટી સાથે શોકની લાગણી પ્રસરી જવા પામી હતી .
જો કે આ બનાવ અંગે રેકર્ડ પર કોઇ નોંધ નહી હોવાનું પોલીસ સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું
આપણે નિષ્ણાતોની ચેતવણીની અવગણના કેટલી કરી અને કેમ કરી એનું પોસ્ટમૉર્ટમ કરવાનો આ સમય નથી .
માત્ર તેનાં કારણો વિગતથી સમજાય તો એ અનુભવ આપણને કોરોનાના સંભવિત ત્રીજા મોજાનો સામનો કરવામાં ઉપયોગી થાય એ જ માત્ર આશય હોઈ શકે .
રાષ્ટ્રિય ચૂંટણી ચક્ર અને રોકાણ
આ રસી તબીબો અને પેરામેડિકલ સ્ટાફમાં સફળતા પુર્વક કામ કરી ગઇ છે .
જેના કારણે તેની ડિમાન્ડ હવે ધીરે ધીરે વધવા માંડી છે .
કોવિડ - 19 ના રસી શરૂઆતમાં તબીબો અને પેરામેડિકલ સ્ટાફ મુકાવવા માટે જલ્દી રાજી થયા ન હતા .
પરંતુ તે સફળ રહેતા તે તબીબો અને પેરામેડિકલ સ્ટાફ પણ રસી મુકાવવા માટે આગળ આવી રહ્યો છે .
સ્મીમેર અને સિવિલમાં પણ તબીબો અને પેરામેડિકલ સ્ટાફ દ્વારા રસીની માંગ શરૂ કરવામાં આવી છે .
સ્મીમેરમાં પણ કોવિડ - 19 ની કોવિશિલ્ડ રસી મુકાવવા માટે ત્રણ - ચાર દિવસનું લાંબુ વેઇટિંગ લિસ્ટ બન્યું છે .
જાણીતા ગાયક બપ્પી લહેરીને શ્વાસ લેવામાં તકલીફ પડતી હતી જેને કારણે તેને હોસ્પિટલ ખસેડાયા છે આવી અફવા સામે આવી હતી .
પરંતુ આ ખોટી વાત પણ ખોટી સાબિત થઈ હતી અને તેઓ એકદમ સ્વસ્થ છે .
એક ટ્વીટ કરીને રિશી કપૂરના મૃત્યુ પર દુઃખ પણ વ્યક્ત કર્યું હતું .
તેમણે લખ્યું હતું કે , હું આઘાતમાં છું અને મારી પાસે કોઈ શબ્દ નથી .
મારો ભાઈ , એક સાચો મ્યુઝિકલ હીરો ખોઈ દીધો .
તારી યાદ આવશે .
તેમના પરિવારને સહાનુભૂતિ .
અદનાન અસદે પરવેઝ મુશર્રફના કાર્યકાળમાં એક ટિશ્યુ પેપર મેન્યુફેક્ચરરમાંથી અબજપતિ બિઝનેસમેન બનવાની મોટી છલાંગ લગાવી હતી .
અદનાનના અનેક ક્રિકેટર્સ સાથે પણ નજીકના સંબંધ છે .
શ્રમમંત્રીએ કહ્યું કે ઇપીએફઓએ ટેક્નોલોજી અપગ્રેડ કરવા સેન્ટર ફોર ડેવલપમેન્ટ ઓફ એડવાન્સ્ડ કમ્પ્યૂિટંગ , પુણેની ટેક્નિકલ કન્સલટન્ટ તરીકે નિમણૂક કરી છે .
તે સિવાય ઇપીએફઓ પોતાના ત્રણ ડેટા સેન્ટર દિલ્હી ,
16 min ago Puducherry Assembly Election 2021 : પોંડીચેરીમાં 6 એપ્રિલે થશે વિધાનસભા ચૂંટણી , 2 મેંં એ થશે મતગણતરી
મુબારક અલીએ મેરી અને તેના ત્રણ બાળકોની હત્યા કરી હતી
આ પરિવાર મિઝોરમની સુંદર વાદીઓની વચ્ચે બટવંગ ગામમાં એક મોટો મકાનમાં રહે છે .
અહીં કોરોનાની કોઇ અસર નથી માટે અહીં જીવન સામાન્ય છે .
જિયોના મુખ્ય રીતે સુથારી કામ કરે છે પણ તેમનો પરિવાર કોઇ કમ્યુનિટીથી ઓછો નથી .
પરિવારના કામમાં આવનાર તમામ વસ્તુઓ આ લોકો કાં તો પોતે બનાવે છે કાં પોતે ઉગાડે છે .
અહીં જણાવી દઈએ કે , એતાપલ્લી તહસીલના ગટ્ટા પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્ર હેઠળ આવેલા ઝારેવાડામાં રહેતી ભારતી સૂરજ ડોરપેટી નામની ગર્ભવતીનો પ્રસૂતિ સમય નજીક આવ્યો હતો .
આશા વર્કર સવિતા આલમે ગટ્ટા હોસ્પિટલના આરોગ્ય કાર્યકર સોની દુર્ગાને આ માહિતી આપી હતી .
પરિણામે આશા વર્કર અને આરોગ્ય કાર્યકર એમ્બ્યુલન્સ લઈને ઝારેવાડા જવા રવાના થયા હતા .
વચ્ચે માર્ગમાં નીલંગુડા નાળા ઉપર પાણી વહી રહ્યું હતું .
ડાલ ઝીલ , ચિનારના વૃક્ષો , કંગડી અને બટર વાળી ચા અને સફરજન આવી જ કેટલીક વાતો જમ્મુ કાશ્મીરને તરફ દરેકને આકર્ષિત કરે છે .
ત્યારે જમ્મુ કાશ્મીર વિષે કેટલાક અજાણ્યા તથ્યો વિષે વધુ જાણો નીચેના આ ફોટોસ્લાઇડરમાં . . . .
છદ્માવરણ એક્રેલિકની મદદથી , નેઇલ બેડને લંબાવવું , તેને બ્રશથી બનાવવું .
એક ઇન્ટરવ્યુમાં રાહુલે પોતાના સ્ટ્રગલનાં દિવસો વિશે વાતચીત કરતા જણાવ્યું કે , “ હું મૂળ બિહારનાં જમુઈનો નિવાસી છું .
એક્ટિંગમાં કેરિયર બનાવવાનાં ઇરાદે હું મુંબઇ આવ્યો હતો અને અહીં મે ગ્રેજ્યુએશન કર્યું . ”
ભારતે ન્યૂઝીલેન્ડ સામે વન ડે શ્રેણીની ટીમ કરી જાહેર , જાણો કોને - કોને મળ્યું સ્થાન
મારા પિતા સારા પ્રોડ્યૂસર હતા પરંતુ ધંધો કેવી રીતે કરવો તે જાણતા નહોતાઃ આમિર ખાન
એશિયન દેશોમાં કોરોના વાયરસના કેસની વાત કરીએ તો ટોપ - 10 ની યાદીમાં ભારત બાદ તુર્કી ( 1,59,787 ) , ઈરાન ( 1,43,849 ) , ચીન ( 82,995 ) , સાઉદી અરબ ( 80,185 ) , પાકિસ્તાન ( 61,227 ) , કતાર ( 50,914 ) , બાંગ્લાદેશ ( 40,321 ) , સિંગાપોર ( 33,249 ) અને યુએઈ ( 32,532 ) સામેલ છે .
કોરોના વાયરસનો ઉદ્દભવ ચીનના વુહાન શહેરમાં થયો છે પરંતુ આશ્ચર્યની વાત એ છે કે ચીનમાં કોરોનાના કેસની સંખ્યા એક લાખની નીચે છે .
ચીન એશિયન દેશોની યાદીમાં ચોથા ક્રમે છે .
જ્યારે દુનિયામાં તેનો ક્રમ 14 મો છે
કમળાબેન રાજપરા
હે કૃષ્ણ !
જેઓ શાસ્ત્રવિધિ છોડીને ( કેવળ ) શ્રદ્ધાયુક્ત થઈને પૂજન વગેરે કરે છે , તેઓની ગતિ કેવી થાય છે ?
સત્વગુણી , રજોગુણી કે તમોગુણી ?
મનુષ્યોને સ્વભાવથી જ સાત્વિકી , રાજસી અને તામસી એમ ત્રણ પ્રકારની શ્રદ્ધા હોય છે .
તે મારી પાસેથી તું સાંભળ .
હે ભારત !
બધા મનુષ્યોની શ્રદ્ધા તેમના અંત : કરણની શુદ્ધિ અનુસાર હોય છે .
દરેક મનુષ્ય શ્રદ્ધામય છે અને જેવી એની શ્રદ્ધા તેવો તે હોય છે .
સાત્વિક મનુષ્યો દેવોને પૂજે છે ; રાજસી મનુષ્યો યક્ષો અને રાક્ષસોને પૂજે તથા બીજા તામસી લોકો ભૂત - પ્રેત વિગેરેને પૂજે છે .
દંભ અને અહંકારવાળા જે મનુષ્યો કામનાઓ અને આસક્તિના બળથી પ્રેરાઈને કેવળ મૂઢતાપૂર્વક શાસ્ત્રે ન કહ્યું હોય તેવું ઘોર તપ કરે છે અને શરીરમાં રહેલાં પાંચ ભૂતોને તથા અંતર્યામી એવા મને પણ કષ્ટ આપે છે , તેમને તું આસુરી સ્વભાવવાળા જાણ .
વળી આહાર પણ સૌને ત્રણ પ્રકારનો પ્રિય હોય છે ; તેમ જ યજ્ઞ , તપ અને દાન પણ ( ત્રણ પ્રકારનાં ) હોય છે ; તેમનો આ ભેદ તું સાંભળ .
આયુષ્ય , સાત્વિકતા , બળ , આરોગ્ય , સુખ અને રૂચિ વધારનાર , રસયુક્ત , સ્નિગ્ધ , પૌષ્ટિક અને મનને ગમે એવા આહાર સાત્વિક મનુષ્યોને પ્રિય હોય છે .
કડવા , ખાટા , અતિ ઉષ્ણ , તીખા , લૂખા , દાહ કરનારા આહારો રાજસી મનુષ્યોને પ્રિય હોય છે અને તે દુ : ખ , શોક તથા રોગ ઉત્પન્ન કરનારા હોય છે .
એક પ્રહર વખત સુધી પડી રહેલું , ઊતરી ગયેલું દુર્ગંધયુક્ત , વાસી , ઉચ્છિષ્ટ અને અપવિત્ર ભોજન તામસી મનુષ્યોને પ્રિય હોય છે .
જે લોકો ફળની આકાંક્ષા રાખતા નથી , પણ મારે યજ્ઞ કરવો જોઈએ એમ મનથી પોતાનું કર્તવ્ય સમજીને યજ્ઞ કરે છે તે સાત્વિક છે .
દેવ , બ્રાહ્મણ , ગુરુ અને વિદ્વાનોનું પૂજન , પવિત્રતા , સરળતા , બ્રહ્મચર્ય અને અહિંસા એ શારીરિક તપ કહેવાય છે .
કોઈને ઉદ્વેગ ન કરનારી , સત્ય , પ્રિય અને હિતકારી વાણી બોલવી તથા સ્વાધ્યાયનો અભ્યાસ , એ વાણીનું તપ કહેવાય છે .
જે મૂઢતાપૂર્વક , હઠથી , મન , વાણી અને શરીરને પીડીને બીજાનું અનિષ્ટ કરવાના હેતુથી જે કરાય છે તેને તામસ તપ કહેલું છે .
દાન આપવું એ કર્તવ્ય છે તે એવા ભાવથી કે જે બદલાની આશા વિના યોગ્ય સ્થળે , યોગ્ય સમયે અને યોગ્ય વ્યક્તિને અપાય છે , તેને સાત્વિક દાન કહેલું છે .
જે દાન સત્કાર વગર , તિરસ્કારથી અને અયોગ્ય દેશ - કાળમાં કુપાત્રને આપવામાં આવે છે , તેને તામસ દાન કહેલું છે .
માટે બ્રહ્મને જપનારાઓ ( શાસ્ત્રવિધિથી ) નિયત કરેલી યજ્ઞ , દાન , તપ , રૂપી ક્રિયાઓ હંમેશાં ૐ એવો ઉચ્ચારણ કરીને આરંભ કરે છે . ‘ તત્ ’ એટલે ‘ સર્વ પરબ્રહ્મનું જ છે . ’ એવા ભાવથી ‘ તત્ ’ નો ઉચ્ચાર કરીને ફળની આકાંક્ષા રાખ્યા વિના મુમુક્ષુઓ કેવળ મોક્ષ માટે યજ્ઞ , દાન અને તપ વિગેરે ક્રિયાઓ કરે છે . ‘ સત્ ’ આ પરમાત્માનું નામ સદભાવમાં અને શુદ્ધ ભાવમાં વપરાય છે , તથા કલ્યાણકારક કર્મો માટે પણ ‘ સત્ ’ શબ્દનો પ્રયોગ કરવામાં આવે છે .
યજ્ઞ , તપ અને દાનમાં દઢ રહેવું એ પણ ‘ સત્ ’ કહેવાય છે , અને ઈશ્વરપ્રીત્યર્થે કરેલું કર્મ હોય તે પણ ‘ સત્ ’ કહેવાય છે .
હે પાર્થ !
અશ્રદ્ધાથી યજ્ઞ , દાન , તપ કે જે કંઈ કર્મ કરેલું છે , તે અસત્ કહેવાય છે .
તેથી તે આલોક કે પરલોકમાં કલ્યાણકારક થતું નથી .
ૐ તત્સદિતિ શ્રીમદ્ ભગવદગીતાસૂપનિષત્સુ બ્રહ્મવિદ્યાયાં યોગશાસ્ત્રે શ્રીકૃષ્ણાઅર્જુનસંવાદે શ્રદ્ધાત્રયવિભાગયોગો નામ સપ્તદશોડધ્યાય : હે મુર્ખ મન !
સદા - સર્વદા વારંવાર શ્રીરામનામનો જ જપ કર ; એ સંપૂર્ણ સૌભાગ્ય અને સુખની ખાણ છે તથા વેદોનો નિચોડ છે – એમ સમજીને પૂર્ણ વિશ્વાસપૂર્વક સદા શ્રીરામનામ બોલ્યા કર . | | 1 | | કૌશલરાજ શ્રીરામચન્દ્રજીના શરીરની ક્રાંતિ એકદમ તાજા નીલા રંગના કમળ સમાન છે ; તે કામદેવને ભસ્મ કરવાવાળા શંકરના હૃદયરૂપી કમળમાં રમણ કરનાર ભ્રમર છે .
તે જાનકીરમણ , સુખધામ , સમગ્ર વિશ્વના એકમાત્ર . . . [ વાંચો . . .
પ્રેમ ત્યારે મિત્રાએ કહ્યું , અમને પ્રેમ વિશે કહો . . .
ત્યારે તેમણે માથું ઊંચુ કરી , લોકો ઉપર પોતાની નજર ફેરવી ; એટલે ત્યાં સર્વત્ર શાંતિ પથરાઈ ગઈ .
પછી તે ઊંચે સ્વરે બોલ્યા : જ્યારે પ્રેમ તમને ઈશારો કરે , ત્યારે તેની પાછળ જજો , જો કે તેના માર્ગો વિકટ અને ઊભા છે .
અને જ્યારે તે પોતાની પાંખોમાં તમને સમાવવા આવે , ત્યારે તેને વશ થજો , . . . [ વાંચો . . .
ભગવાને આપણને જે કંઈ આપ્યું છે તેનો આપણે સદુપયોગ કરીએ તો જ ભગવાન પ્રત્યેની આપણી કૃતજ્ઞતા લેખાય .
આપણને જો ભગવાન તરફથી આંખોનું વરદાન મળ્યું છે તો તેનો ઉત્તમમાં ઉત્તમ લાભ લેવો જોઈએ .
આપણી આંખોને ઉકરડા ને ગંદકી જોવામાં શા માટે વાળીએ ?
શા માટે આપણે આપણી આંખોને બાગબગીચા તરફ – જે સુન્દર અને રમણીય છે તે તરફ ન વાળીએ ? . . . [ વાંચો . . .
આ ભારે ડોઝ આપણને હળવા બનાવવા માટે છે .
આપણામાંથી ત્યાગવા યોગ્ય વૃત્તિઓ દુર થાય અને આત્મકલ્યાણાર્થે રાખવા યોગ્ય વૃત્તિઓ રહે એ માટે કોઇ મુહુર્તની શી જરૂર ?
જ્ઞાનને માટે દરેક ક્ષણ મંગલમય જ છે ને . .
સરસ , પણ આ સાથે કિશોર મશરૂવાળાના ‘ ગીતા ધ્વનિ ‘ માંથી સમગેય ગુજરાતી શ્લોકો અથવા ગાંધીજીના ‘ અનાસક્તિ યોગ ’ માંથી ગદ્ય ભાષાંતર મુકી શકો તો સોનામાં સુગંધ ભળે
સ્વચ્છતા ઝુંબેશની વાતો કરી પર્યાવરણ બચાવવા નીકળેલી મોરબી પાલિકા લોકોને ધીમું ઝેર આપી મારવા બેઠી હોય તેવા ઘાટ વચ્ચે શાકમાર્કેટમાં ઉભરાતા ગટરના પાણીની સમસ્યા ઉકેલી ન શકતા હવે આ પાણી છેક નગર દરવાજા ચોક સુધી પહોંચ્યા છે અને મુખ્યમાર્ગ પરથી લોકોને પસાર થવું મુશ્કેલ બની રહ્યું છે ત્યારે લોકોને દંડવાને બદલે પાલિકા પ્રમુખ અને ચીફ ઓફિસર પોતાના ઘરઆંગણેથી સુધરવાનું શરૂ કરે તો પણ મોરબીનું અને મોરબીની પ્રજાનું ઘણું ભલું થઈ શકે તેમ હોવાનું ફલિત થઈ રહ્યું છે .
કરજણ બેઠક પર પેટાચૂંટણીને લઇ તંત્ર સજ્જ થઇ ચૂક્યું છે .
મતદાન પ્રકિયા માટે સાધન - સામગ્રીનું વિતરણ કરવામાં આવી રહ્યું છે .
કરજણ બેઠકના 311 બુથો પર ઇલેક્શન . . .
જામનગર મહાનગરપાલિકામાં રંગમતિ પાર્ક , દિનેશ રવજીભાઈ સવજાણીના એક ઘરનો વિસ્તાર .
બચાવકર્મીઓએ આપેલી માહિતી પ્રમાણે તોંગુઆનમાં વધારે લોકોના મૃત્યુની આશંકા નથી કારણ કે ભૂકંપ વખતે મોટાભાગના ગ્રામીણ ઘરની બહાર ખેતરોમાં કામ કરી રહ્યા હતા .
ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ મંત્રાલયે બચાવની કામગીરી શરૂ કરી દીધી છે અને પ્રભાવિત વિસ્તાર માટે દળને રવાના કરી દીધા છે .
હાલમાં 600 થી વધારે પોલીસકર્મી , અગ્નિશમન કર્મી તેમજ ડોક્ટર્સ રાહત અભિયાન ચલાવી રહ્યા છે .
અમેરિકી રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા સલાહકાર રોબર્ટ ઓ ' બ્રાયન એ સાર્વજનિક કર્યું હતું કે હવે તેને વ્ ‍ હાઇટ હાઉસ ની વેબસાઇટ પરથી પોસ્ ‍ ટ કરવામાં આવ્ ‍ યું છે .
હિંદ પ્રશાંત માટે સ્ ‍ ટ્રેટેજિક ફ્રેમવર્ક ' નામના ડોક્ ‍ યૂમેંટમાં કહેવામાં આવ્ ‍ યું છે કે ભારત સુરક્ષા મામલે અમેરિકાના મનપસંદ ભાગીદાર છે .
બંને દેશ દક્ષિણ તથા દક્ષિણ પૂર્વ એશિયા અને પરસ્ ‍ પર ચિંતાવાળા અન્ ‍ ય વિસ્ ‍ તારોમાં સમુદ્રી સુરક્ષા બનાવી રાખવા અને ચીની પ્રભાવને રોકવામાં સહયોગ કરે છે .
ભારતમાં સીમા પર ચીન દ્વારા કરવામાં આવનાર ઉશ્ ‍ કેરવાની કાર્યવાહીનો જવાબ આપવાની ક્ષમતા છે .
રાજ્ય સરકાર દ્વારા ટેકાના ભાવે મગફળી ખરીદવા લાભ પંચમીથી મુહૂર્ત કરવામાં આવ્યું છે પરંતુ વરસાદની આગાહીને લઈ ગઈકાલે મોરબી જિલ્લામાં મગફળી ખરીદીનું મુહૂર્ત આવ્યું ન હતું .
બીજી તરફ આજે મોરબી , માળીયા અને ટંકારાના કુલ 200 ખેડૂતોને પોતાની મગફળી વેચવા માટે તંત્ર દ્વારા એસએમએસ કરવામાં આવ્યા હોવા છતાં મોરબી - માળિયામાંથી 4 અને ટંકારા તાલુકામાંથી ફક્ત 17 ખેડૂતો મગફળી વેચાણ માટે આવ્યા હતા .
શું તમે ક્યારેય તમારા પોતાના ઘરના આરામથી વધુ પૈસા કમાવાની કલ્પના કરી છે ?
ભલે તમે રહો - એટ - હોમ - પેરેન્ટ , એક વિદ્યાર્થી અથવા લાંબી સ્વાસ્થ્ય સમસ્યાઓ ધરાવતા કોઈ વ્યક્તિ હો કે જે તમારી કામની શક્યતાઓને મર્યાદિત કરે છે , ઘર છોડ્યાં વિના વધારાના નાણાં કમાવવાનો વિચાર આકર્ષક છે .
કોરોના લોકડાઉનના વિકટ સંજોગોમાં જિલ્લા પેન્શન ચુકવણા કચેરી તથા જિલ્લા તિજોરી કચેરી દ્વારા કરવામાં આવી પ્રશંસનીય કામગીરી
ગુણી સોપારી ના જથ્થા સાથે ધુડશીયાના બે સગા ભાઈઓ ને ઝડપી લઇ કાર્યવાહી હાથ ધરતા કાળાબજારીયાઓ માં ફફડાટ વ્યાપી જવા પામ્યો હતો .
ભાજપ સરકારના ઈશારે સ્થાનિક પોલીસ દ્વારા ખોટી રીતે અટકાયત કરાઈઃ અમિત ચાવડા
ઉત્તર ગુજરાતની જો વાત કરવામાં આવે તો બનાસકાંઠા જિલ્લામાં વરસાદ ખેંચાતા જગતનો તાત મુશ્કેલીમાં મુકાયો છે .
સારા વરસાદની આશાએ જિલ્લાના ખેડૂતોએ હોંશે હોંશે વાવેતર કર્યું હતું .
પરંતુ અષાઢ મહિનો પૂર્ણ થવા આવ્યો છતાં જિલ્લામાં માત્ર 25 ટકા જ વરસાદ નોંધાતા જગતનો તાત ચિંતિત બન્યો છે .
જિલ્લામાં સૌથી ઓછો લાખણી અને થરાદ પંથકમાં માત્ર 7 થી 10 ટકા જ વરસાદ વરસ્યો છે .
ત્યારે અંહિયાના ખેડૂતોની માગ છે કે ફરી સિંચાઈ માટે પાણી છોડવામાં આવે .
સલામીએ કહ્યું કે , ' અમે આશા રાખીએ છીએ કે ( અમેરિકા ) કોઇ રણનીતિક ભૂલ નહીં કરે જેવી કે તેઓએ પહેલા કરી હતી . '
અલ્પેશ ઠાકોરે ભાજપ સાથે મળીને કોંગ્રેસને બહુ મોટો ફટકો આપ્યો હતો તેને લઇ તમામ ઠાકોર લોકો અલ્પેશના વિરુધ્ધ થઇ ગયા હતા અને આ વખતે હવે એવું લાગી રહ્યું છે કે અલ્પેશ ના તો ભાજપમાં રહેશે ના તો કોંગ્રેસ તેને ઉંભો રાખશે .
બોલ્ડ એન્ડ બ્યુટિફૂલ રાધિકા આપ્ટેના હોટ ફોટોઝે લગાવી આગ
છેલ્લા બે અઠવાડિયા આજુબાજુના વિસ્તારમાં સારો વરસાદ હતો ત્યારે આ વિસ્તારમાં ખુબ વરસાદ હતો ગ્રામજનો ચિંતાતુર બન્યા હતા આ વખતે આપડે તળાવ મા પાણી થશે કે કેમ ?
ગઇકાલે રાત્રી અને દિવસ દરમ્યાન પાણી પડતાં નવા નીર થી પાણી ભરાતાં હષૅ ની લાગણી સાથે વધામણાં કરવામાં આવ્યા હતા . જેમાં કંકુ .
ચોખા ને શ્રીફળ થી આરતી ઉતારી પૃષ્પ થી વધામણાં કરવામાં આવ્યા ગામ માં પાણી આવતાં પશુઓને પંખીડાઓને ઘણી મોટી રાહત થશે ગુજરાત સરકાર દ્વારા જળસંચય યોજના અંતર્ગત રોજગારી કામ થયુ હતુ આ યોજના પણ ફળીભૂત થશે આ પ્રસંગે મેઘરજ તાલુકા પંચાયત સદસય નરેશ ડામોર .
કલ્યાણી ગ્રુપ ના દાંતા તાલુકાના સ્ટાર ગોવિદ ડામોર .
લક્ષમણભાઈ ડામોર એક્ષ આર્મી મેન પુજાભાઈ ભગોરા વગેરે હાજર રહી વધામણાં કર્યાં હતાં .
સફેદ કબૂતરને શાંતિના દૂત માનવામાં આવે
ચોથા ત્રિમાસિકગાળાથી ઉત્પાદન શરૂ કરવા કંપનીએ તૈયારી કરી છે .
મકાન માટે રૂપિયા ૨૫ લાખ માગતા સાસરિયા વિરુદ્ધ પરિણીતાની ફરિયાદ
જૂનાગઢ ભાજપના કોર્પોરેટરનું મોત
ફેસબુક પર ફ્રેન્ડ રિક્વેસ્ટથી શરૂ થયેલ શિખર ધવન અને આયેશા મુખર્જીની લવ સ્ટોરી ઘણી રોમાંચક હતી , પણ આ સ્ટોરીનો દુઃખદ અંત આવ્યો .
ઇન્ડિયન અમેરિકન ફ્રિલાન્સર મહિલા સુશ્રી નીરા સોહોની દ્વારા મતદારોની જાણકારી માટે સ્લીપ તૈયાર કરવામાં આવી છે . જે વિદેશમાં રહેતા અમેરિકન મતદારો માટે પણ ઉપયોગી થનારી છે . જેઓ ઈમેલથી મત આપી શકે છે .
ભારતના કેપ્ટન તરીકે શાનદાર કારકિર્દી માટે અભિનંદન
નરોડામાં ‘ ભાઈ ” ન કહેતાં લુખ્ખા તત્વએ સાગરીત સાથે મળી યુવકનું અપહરણ કરી ઢોર માર માર્યો
ઝારમેટ સ્કી રિસોર્ટ સ્વિટ્ઝર્લૅન્ડમાં સૌથી વધુ લોકપ્રિય છે .
મનોહર લેન્ડસ્કેપ્સ ઉપરાંત , ઝરમેટ્ટ પણ પ્રખ્યાત મેટરહોર્ન ધરાવે છે - એક ઉચ્ચ પર્વત , જે યુરોપના સૌથી વધુ ફોટોગ્રાફ શિખરની સ્થિતિ ધરાવે છે .
આ રિસોર્ટ સ્વિસ આલ્પ્સના હૃદયમાં સ્થિત છે અને સ્કીઅર્સ અને સ્નોબોર્ડર્સ આખું વર્ષ પૂરું કરે છે , જે તેના નિર્વિવાદ લાભ છે .
જો ખરેખર 50 ટકા એટીએમ બંધ થઈ જશે તો ભારતમાં શહેરી તેમજ ગ્રામીણ , બંને સ્તરે લોકોને મુશ્કેલી પડશે .
એક તરફ પાકિસ્તાન કાશ્મીર મુદ્દે કાગારોળ કરી રહ્યુ છે તેવામાં જ ટ્ર્ ‌ મ્પે આ રેલીમાં હાજર રહેવાની વાત કરીને બંને દેશો વચ્ચેના સબંધોને વધારે ગાઢ બનાવવાના સંકેત આપ્યા છે .
દરમિયાન ટ્રમ્પને એક પત્રકારે પૂછ્યુ હતુ કે , હ્યુસ્ટન રેલીમાં મોટી જાહેરાત થઈ શકે છે ત્યારે ટ્રમ્પે જવાબ આપ્યો હતો કે , શક્ય છે , મારા પીએમ મોદી સાથે બહુ સારા સબંધ છે .
સોશિયલ મીડિયામાં જુનાગઢ અંગે પાકિસ્તાની નેતાનો બફાટ કરતો એક વીડિયો અને ટ્વીટર પર પોસ્ટ વાયરલ થતાં જુનાગઢ સહિત સમગ્ર સોરઠમાં ભારે નારાજગી પ્રસરી છે .
અને જૂનાગઢ સહિત સોરઠ ભરમાં આ વીડિયો અંગે પાકિસ્તાન સામે સોશિયલ મીડિયામાં ભારે ઉગ્રતા સાથે ચર્ચાઓ થઈ રહી છે .
જગતમાં પૂર્ણ પુરુષોત્તમ શ્રીકૃષ્ણ છે , તેમનામાંથી બધું નીકળેલું છે .
સેવાના સાથે સ્વચ્છતા , સેવાના સાથે વૈષ્ણવ સેવા , સેવાના સાથે ગુરુસેવા , સેવાના સાથે રાષ્ટ્ર સેવા , સેવાના સાથે સમાજસેવા , સેવાના સાથે માનવ સેવા , એમ પ્રકૃતિનું પૂજન કરવું .
સૂર્યનમસ્કાર કરવા એ સૂર્યનું સન્માન કરવું .
ભારતીય વૈદિક સંસ્કૃતિ સૌથી પ્રાચીન સંસ્કૃતિ , વિશ્વનું કોઈ પણ ભાષાનું નિર્માણ સંસ્કૃતમાંથી થયું છે , બીજા બધા ધર્મો આપણામાંથી જ બનેલા છે .
ઉપદેશકો પણ આપણા સનાતન ધર્મથી જ બનેલા છે .
સનાતન આપણો ધર્મ છે .
સપ્તાહમાં એક દિવસ મોબાઈલ ઉપવાસ કરવો જેથી લેખકો ઘટી જશે , કવિઓ , કલાકારો , નવા નવા ઇનોવેશનો ધીમેધીમે ઘટતા જશે કેમ કે મોબાઈલમાં માનવી વ્યસ્ત રહે છે .
સૂર્ય ઉર્જા આપે , પણ મોબાઈલ તે ઉર્જા લઈ જાય છે .
સૂર્ય ઉર્જાથી , ચંદ્ર દર્શનથી , જો ઊર્જા મળતી હોય તો પૂરા અનંતકોટી બ્રહ્માંડના સ્વામી પૂર્ણ પુરુષોત્તમ શ્રી કૃષ્ણના દર્શનથી કેટલી ઊર્જા મળે , શ્રીકૃષ્ણને પામવા ઋષિ - મુનિઓએ વર્ષોવર્ષ તપશ્ચર્યા કરી તેમ કર્મ ને સમર્પિત રહો તો આજે નહીં તો કાલે ફળ મળશે , ફળ નહીં તો અનુભવ મળશે .
હિરોઈન ફ્રીડા પિંટોનો જન્મ પણ મુંબઈમાં થયો છે .
પરંતુ તેમણે પોતાની પહેલી જ ફિલ્મથી લોકોને પોતાના દીવાના બનાવી દીધા .
ફ્રીડા પિંટોએ સ્લમડોગ મિલીયનરથી હોલીવુડમાં પ્રવેશ મેળવ્યો અને આ ફિલ્મને ઓસ્કાર મળ્યો હતો .
આ ઘટનાના ચાર દિવસ બાદ પણ બચાવ કાર્યકરો કાટમાળ સાફ કરવા સતત કામ કરી રહ્યા છે .
અહેવાલમાં જણાવાયું છે કે પૂલ ડેક ( પૂલ ફ્લોર ) વોટરપ્રૂફ નહોતો અને ઢળાવદાર હોવાને બદલે સપાટ હતો , જેના કારણે પાણીને વહેવા માટે જગ્યા નહોતી મળી , જેના કારણે બિલ્ડિંગમાં એક જગ્યાએ પાણી સ્થિર થઈ ગયું હતું અને પાયો નબળો પડી ગયો છે .
આને મકાન ધરાશાયી થવાનું મુખ્ય કારણ માનવામાં આવ્યું છે .
સેમિકન્ડક્ટર્સ , વહન અને સંયોજકતા બેન્ડ ગેરહાજરી દ્વારા લાક્ષણિકતા છે .
તેમની વચ્ચે અંતરાલ 4 eV કરતા ઓછી છે .
વહન બેન્ડમાં સંયોજકતા ઇલેક્ટ્રોન ટ્રાન્સફર ડાઇઇલેક્ટ્રિક્સ કરતાં ઓછી ઊર્જા જરૂરી છે .
શુદ્ધ સોનાનું ( શુદ્ધ અને eigenfunctions ) સેમિકન્ડક્ટર્સ નબળી વર્તમાન પસાર કરવામાં આવે છે .
કાકેશસમાં હેલીબોર કેવી રીતે લેવો ?
ચાઉને નહેરુનો પત્ર મળ્યા બાદ , 14 નવેમ્બરે ( નહેરુનો જન્મદિન ) પૂર્વીય મોરચે લડાઇ પુનઃ શરૂ થઇ , ભારતે ચીનના દાવાવાળાં વૅલોન્ગ પર સે લાનાં રક્ષણાત્મક સ્થાનેથી હુમલો કર્યો અને ચીનના પક્ષે ભારે જાનહાનિ થઇ .
વૅલોન્ગની લડાઇના કલાકો બાદ ચીને અક્સાઇ ચીન અને નેફા ( NEFA ) માં સૈન્ય ગતિવિધિ પુનઃ શરૂ કરી .
2013 : રનર્સ - અપ 2013 : સાતમું
" પ્રિયાંક , જો ખરેખર મને કેન્સર નીકળ્યું તો ?
ઓપરેશન કરાવીને લોકોની સામે હું કેવી રીતે જઈશ ?
પછી પણ તું મને આટલો જ પ્રેમ કરીશ ?
આપણા બાળકોને આપણે કેવી રીતે સમજાવીશું ?
આ બધી પ્રક્રિયામાં જે માનસિક યાતના તમને ભોગવવી પડશે એનું શું ?
અને સૌથી મોટી વાત એ કે આપણે ખર્ચને કેવી રીતે પહોંચી વળીશું ?
"
એક દિવસમાં કેટલા બધા મેસેજ , ફોટોઝ અને વીડિયો આવે છે .
ઘણી વખત આપણે તો મેસેજને સંપૂર્ણપણે વાંચવા માંગીએ છીએ , પરંતુ તે સમયે તેનો જવાબ આપવા . . .
આ સાથે કચ્છમાં કોરોનાના કુલ દર્દીઓની સંખ્યા ૯૦ + ( ૩ ક્રુ મેમ્બર ) ૯૩ થઈ છે .
જોકે , તંત્રએ ૯૦ જાહેર કરેલ છે . ૩ ક્રુ મેમ્બરને કચ્છ આવ્યા બાદ અહીં ખાનગી લેબોરેટરી ટેસ્ટિંગમાં કોરોના હોવાનું જાહેર થયું છે .
પણ ત્રણેય બહારના અન્ય રાજ્ય મુંબઈના હોઈ તેમનો આંકડો સ્થાનિકે ન દર્શાવીને કોરોનાના દર્દીઓની સંખ્યા બાબતે આંકડાકીય રીતે વધઘટ કરાઈ રહી છે .
દિવાળીનો તહેવાર ધામધૂમથી મનાવવામાં આવે છે .
કાર્તક મહિનાની અમાસના દિવસે દિવાળીનો તહેવાર ઉજવવામાં આવે છે .
માન્યતા છે કે ભગવાન રામ ચૌદ વર્ષના વનવાસ બાદ અયોધ્યા પરત ફર્યા હતા .
આ ખુશીમાં અયોધ્યાવાસીઓએ ઘરમાં દીપક પ્રગટાવીને અમાસની રાતને રોશન કરી હતી .
એટલા માટે દિવાળીને પ્રકાશોત્વસ પણ કહેવામાં આવે છે .
દિવાળીના દિવસે માતા લક્ષ્મીની પૂજા કરવામાં આવે છે .
અમદાવાદ , શહેરનું સાબરમતી સેન્ટ્રલ જેલમાં એનક વિવાદો સામે આવ્યા છે ત્યારે સાબરમતી જેલ ધીરે ધીરે આધુનિકરણ તરફ વળી રહ્યુ છે .
જેમાં જેલમાં બેટરીથી ચાલતા સ્કુટરો મુકવામાં આવ્યા છે .
જેના કારણે પોલીસ કર્મીઓને પેટ્રોલીંગ કરવાનું સરળ રહે તથા જેલમાં કોઈ અનિચ્છનિય બનાવ બને ત્યારે ઝડપી પહોંચી જવા માટે આ સ્કુટરનો ઉપયોગ થાય .
આ સ્કુટરને પગલે જેલમાં કેદીઓની દરેક ગતિવિધી પર પણ ઘ્યાન રાખાશે .
રાજકોટના જાગનાથ પ્લોટમાં રહેતાં પ્રજાપતિ પરિવારના એકલૌત આઠ ર્વિષય પુત્ર મોહિલનું તા . ૨૫/૫/૧૯૯૭ ના રોજ સમી સાંજે અપહરણ થયું હતું .
આજે એ ઘટનાને વીશ વર્ષ થવા આવી રહ્યા છે અને સાથો સાથ આવતીકાલે મધર્સ ડે છે .
પુત્રની રાહમાં રહેલી એક માની વેદના કે આશ વીશે મોહિલની માતા રશ્મિબેને વીશેશમાં કહ્યું કે ‘ હું શિક્ષીકા છું મારી શાળામાં આવતાં બાળકોને શિક્ષીકા નહીં એક માતાનો પ્રેમ આપું છે .
મને દરેક બાળકમાં મારા મોહિલના જ દર્શન થયા કરે છે .
મોહિલને પ્રત્યક્ષ નીહાળ્યે કે રમાડયે વીશ વર્ષ થવા આવ્યા .
ભલે તે નજર સામે નથી પરંતુ મારા હૈયાથી એક પળ પણ અલગ નથી થયો .
માતૃવત્સલ્ય તો એક મા જ જાણી શકે .
મોહિલ ભલે રૃબરૃ સાથે નથી પરંતુ રોજ અમારી સાથે જ તેની થાળી પિરસાય છે એ ભોજન ગાયને જમાડવાનો અમારો નિત્યક્રમ આજે પણ અકબંધ છે . ’
તે દિવસોમાં શરૂ થયેલી એક બીજી અનુભવદશાનો ઉલ્લેખ પણ કરી લઉં .
રામકૃષ્ણદેવનું જીવન વાંચ્યા પછી મને થયું કે તેમની જેમ મને પણ ઇશ્વરને ' મા ' રૂપે ભજવાનું જ ગમશે .
તે ભાવ મને વારસામાં મળ્યો હોય તેમ લાગ્યું .
તેથી મેં પણ ઇશ્વરને જગદંબા માનીને પ્રાર્થના કરવા માંડી .
પ્રાર્થનાના વિજ્ઞાનની મને કશી જ સમજ ન હતી .
તેના વિધિવિધાનની પણ માહિતી ન હતી .
મને તો એટલી જ ખબર હતી કે ઇશ્વર સંસારની માતા છે ને હું તેનો બાળક છું .
તે બધે જ હાજર છે છતાં પવિત્રતા ને પ્રેમની કમીને લીધે તેનું દર્શન દુર્લભ થઇ ગયું છે .
માટે હૃદયની પવિત્રતા , પ્રેમ ને દર્શનને માટે તેને પ્રાર્થના કરવી જોઇએ .
બાળક જેમ ' મા ' ને માટે તલસે છે ને રડે છે તેમ તેને માટે તલસવું ને રડવું જોઇએ .
એની આગળ દિલને ખુલ્લું મૂકી દેવું જોઇએ .
તેની કૃપાના આસ્વાદ માટે આતુર બનવું જોઇએ .
તો તે જરૂર કૃપા કરી દે , દર્શન દે ને જીવન સંપૂર્ણપણે સુખી , શાંત , સમૃદ્ધ ને કૃતાર્થ બની જાય .
એ સંબંધમાં મેં પરમહંસદેવના વચનો વાંચ્યા હતા , ને લગભગ રોજ રાતે સૂતાં પહેલાં તેનું પુનરાવર્તન પણ થતું હતું .
મારે માટે તે એક જાતનો ઉપયોગી , સ્વાદિષ્ટ ને શક્તિસંચારક ખોરાક થઇ ગયો હતો .
રોજ રાતે જમ્યા પછી હું ઉપર અગાશીમાં જઇને બેસતો .
વળી કોઇવાર સંસ્થાના મોટા મેદાનમાં આવેલા ચકડોળ પર બેસતો કે ચોપાટીના દરિયાકિનારે જતો .
ત્યાં બેસીને જગદંબાના દર્શન માટે પ્રાર્થના કરતો .
તે વખતે મારી દશા અજબ જેવી થઇ જતી .
મારું હૃદય ભાવવિભોર ને કરુણ બની જતું .
કેટલીકવાર મને ' મા ' ના દર્શન માટે રડવું પણ આવતું .
કોઇવાર ભાવમાં ડૂબી જઇને હું અગાશીમાં કે ચોપાટીની રેતીમાં આળોટતો તો કોઇવાર કોઇ ભૂલને યાદ કરીને તે માટે પશ્ચાતાપ કરતાં પૃથ્વી સાથે માથું ઘસતો .
હે મા , મને શુદ્ધ બનાવ , મુક્ત બનાવ ને દિવ્ય બનાવ .
મારી નિર્બળતાનો નાશ કરી દે , મારા દૂષણ દૂર કર , મારી અશુદ્ધિનો અંત લાવી દે - એવી પ્રાર્થના હું રોજ કરતો .
વળી એમ પણ કહેતો કે હે મા , હું તો નાનો બાળક છું છતાં મારા દિલમાં તમારા દર્શનની લગની લાગી ગઇ છે .
મારી આંખ તમારે માટે આતુર ને તરસી થઇ છે .
તમારું સુંદર રૂપ જોવાનું મને મન થયું છે .
રામકૃષ્ણદેવની જેમ મારે તમારી સાથે વાતો કરવી છે તો મારા પર કૃપા કરો .
તમે કૃપા કરી દેશો તો છેવટે કશું જ બાકી નહિ રહે .
બધી ઇચ્છા પૂરી થશે ને જીવન સુખી બનશે .
તમે તો સર્વસમર્થ છો .
જે ધારો તે કરી શકો છો .
તો હવે મને દર્શન દો .
મારા પર કૃપા કરો .
મારાથી દૂર ના રહો .
તમે તો માતા છો , દયાળુ છો , પ્રેમની મૂર્તિ છો .
તો મારી પાસે દોડી આવો ને મારી સંભાળ લો .
ચામડી અને વાળમાં ફાઈબ્રિલર પ્રોટીન ( કોલેજન ) હોય છે , જે વિવિધ નુકસાનકર્તા પરિબળોના પ્રભાવ હેઠળ નાશ પામે છે .
ખાસ કરીને પ્રતિકૂળ ઇસ્ત્રી અને ગરમ હવા મૂકવા ની સેર ની પરિસ્થિતિ પર અસર કરે છે .
વડા પ્રધાને છેલ્લે ૧૪ એપ્રિલ બધા જ મુખ્યપ્રધાનો સાથે વાતચીત કરીને ૧૪ એપ્રિલના સમાપ્ત થઈ રહેલા લોકડાઉનની મુદત વધારીને ત્રીજી મે કરી હતી .
એટલે શકયતા એ જ છે કે આ બેઠકમાં ચર્ચાનો મુખ્ય વિષય લોકડાઉનની મર્યાદા વધારવાનો હશે .
ભારતમાં રાષ્ટ્રીય રમતગમત દિવસ ૨૯ ઓગસ્ટના રોજ ઉજવવામાં આવે છે .
આ દિવસ ૧૯૨૮ , ૧૯૩૨ અને ૧૯૩૬ ના વર્ષોમાં ભારત માટે ઓલમ્પિક્સમાં સુવર્ણપદક જીતનાર હોકી ખેલાડી મેજર ધ્યાનચંદનો જન્મદિવસ છે .
તેમણે ૧૯૨૬ થી ૧૯૪૯ સુધીની તેમની રમત કારકિર્દી દરમિયાન ( તેમની આત્મકથા અનુસાર " ) " ૫૭૦ ગોલ કર્યા હતા .
હાલ મોરબી જિલ્લામાં ખેડૂતોની ખેત પેદાશોની ખરીદી માટે ઓનલાઈન નોંધણીની પ્રક્રિયા શરૂ કરાઈ : ખેડૂતોની નોંધણી કર્યા બાદ તબક્કાવાર ખેડૂતોને ખરીદી માટે બોલાવાશે મોરબી : . . .
વિનાયક ચતુર્થીનું મહત્વ
પાસવાને વધુમાં જણાવ્યું કે , હાલમાં સોનાના કેરેટ અંગે વિવિધ માપદંડો પ્રવર્તી રહ્યા છે .
ઝવેરીઓ દ્વારા વિવિધ કેરેટનું સોનું વેચવામાં આવી રહ્યું છે .
હાલમાં ૯ કેરેટથી માંડીને ૨૨ કેરેટ સુધીનું સોનું વેચાઈ રહ્યું છે .
ટૂંક સમયમાં ૧૪ , ૧૮ અને ૨૨ કેરેટના સોનાના વેચાણના માપદંડ પણ નક્કી કરવામાં આવે તેવી શક્યતા છે .
દાગીના બનાવતી કંપનીઓએ નામ , હોલમાર્કનું નિશાન અને કેરેટ જેવી વિગતો દાગીના ઉપર જ કોતરવી પડશે .
નવા નિયમો ડિસેમ્બર સુધીમાં લાગુ થઈ જાય તેવી શક્યતાઓ છે .
– બેંક ઓફ બરોડાની વેબસાઇટ પર આપવામાં આવેલી માહિતી અનુસાર , પેન્શન ખાતું ફક્ત 5 રૂપિયામાં ખોલી શકાય છે .
ઈસ્લામ દયા , શ્રદ્ધા અને માણસાઇના પાયા પર ટકેલ એક અદભુત ધર્મ છે .
મુસ્લીમોની પોતાના ધર્મ પ્રત્યેની લાગણી બીજા કોઇપણ ધર્મ કરતા અનેક ગણી વધુ છે જે એક વખાણવા લાયક વાત છે .
સાચા મુસ્લીમ પોતાના નબી એટલે કે ઉપરવાળાના આદેશથી પોતાની કમાણીનો અમુક ભાગ ‘ જકાત ’ સ્વરૂપે ગરીબોમાં વહેંચે છે .
ગમે તેટલી વધુ કે ઓછી કમાણી કરતો મુસ્લીમ પણ આ રીતે પોતાની કમાણીનો ભાગ જરૂરીયાતમંદને પહોંચાડે છે જે સલામ કરવા જેવી વાત છે .
ફક્ત સર્વસ્વના બલીદાનની ભાવનામાં મૂંગા પ્રાણીનું બલીદાન કંઇક સમજમાં ન આવે તેવી વાત છે .
મેન , ટેરેટોઝોસ્ફર્મિયા સાથે સામનો કરવો પડે છે , ફક્ત તેને કેવી રીતે સારવાર કરવી તે જાણતી નથી અને શું કરવું જોઇએ .
અલબત્ત , સંપૂર્ણ અથવા આંશિક વંધ્યત્વના અંતિમ નિદાન માટે , જે રોગનું પરિણામ છે , તે પૂર્ણ પરીક્ષામાં પસાર થવું જરૂરી છે .
વજીબેન બગથરીયા
આંધ્રપ્રદેશમાં નોરતાં એટલે ‘ બટુકમ્મા પંડુગા ’ પર્વ
વિજિલન્સના દરોડામાં લાખો રૂપિયાનો દારૂ પકડાયા બાદ સેકટર - ૭ અને કલોલ તાલુકા પીઆઈને રાજ્ય પોલીસ વડાએ સસ્પેન્ડ કરતા ગાંધીનગર પોલીસ બેડામાં ખળભળાટ મચી ગયો છે .
રોજ સ્ટેટ મોનિટરિંગ સેલે દ્વારા ગાંધીનગર શહેરના સેકટર - ૭ માંથી રૂ . ૫.૯૦ લાખ અને કલોલ તાલુકા પોલીસ સ્ટેશનની હદમાંથી રૂ . ૨૯ લાખનો દારૂ ઝડપાયો હતો .
સેકટર - ૭ ના પીઆઈ જે . ડી .
મેવાડા અને કલોલ તાલુકા પીઆઈ વી .
એ .
ડાભી તથા પીએસઆઈ એમ .
એચ . દેસાઈને ડીજીપીએ સસ્પેન્ડ કરી દીધા છે .
પ્રોહિબિશનના બે મોટા કેસમાં નિષ્ફળતા અને વિધાનસભાના દરવાજા સુધી પહોંચવમાં શિક્ષકોને મળેલી સફળતાના પગલે ગાંધીનગર પોલીસની કામગીરીની ગૃહ વિભાગ સુધી નોંધ લેવાઈ હોવનું જાણવા મળ્યું છે .
મોરબીમાં રેલ્વે કર્મચારી ઓના ઉપવાસ
પાડોસમાં રહેતો નિકુંજ ગોસ્વામી એક માસૂમના અપહરણ અને હત્યાનો આરોપી છે .
તેણે પોતાની જ પાડોશમાં રહેતા હેતનું અપહરણ કરી તેને મોતને ઘાટ ઉતાર્યો હતો .
તેણે ગત શુક્રવારે શાપરની શાંતિધામ સોસાયટીમાં રહેતા હેત વાઢેરનું તેના ઘર નજીકથી જ અપહરણ કરી લીધુ હતુ .
ત્યારબાદ આ માસૂમ બાળકની હત્યા કરી તેની લાશ રિબડા રેલવે ફાટક નજીક ફેંકી દીધી હતી .
જો તમે તમારી કાંડા પીડાનાં કારણો માટે અચોક્કસ છો , અથવા જો તમને તમારી સ્થિતિ માટે ચોક્કસ સારવારની ભલામણો ખબર ન હોય , તો તમારે તબીબી ધ્યાન લેવું જોઈએ .
મુંબઈઃ ' કલ હો ના હો ' ના ડિરેક્ટર નિખીલ અડવાણીની માતા રેખા અડવાણીનું સાત એપ્રિલ ( શનિવાર ) ના રોજ આકસ્મિક અવસાન થયુ હતું .
રેખા અડવાણીનાં અંતિમ સંસ્કાર આઠ એપ્રિલના રોજ એક વાગે કરવામાં આવ્યા હતાં .
બોલિવૂડની જાણીતી હસ્તીઓ અંતિમયાત્રામાં સામેલ થયા હતાં .
જોકે , શાહરૂખ ખાન આવ્યો નહોતો .
બચવા માંગતો હતો
તમને સાચું સુખ મળશે નહીં : જ્યારે કે એક સંપૂર્ણ જીવન , એક સંપૂર્ણ પત્ની , અથવા સંપૂર્ણ વ્યવસાય માંગે છે , આ પ્રકારની કંઈ પણ અસ્તિત્વમાં નથી .
તે માત્ર તમે કેવી રીતે અન્ય લોકો જીવી રહ્યા છો તે વિકૃત દ્રષ્ટિ છે , જે લોકોના જીવનનું અનુકરણ કરવા માંગે છે .
તેના બદલે , સારી રીતે સંતુલિત લોકો તેમના જીવન દરમિયાન સૌથી વધુ ખુશી અનુભવે છે .
સંશોધનાત્મક પ્રોફેસર બેરેન બ્રાઉનના જણાવ્યા મુજબ સંપૂર્ણતાવાદીઓ માટે નહીં .
તે નિષ્કર્ષ લે છે : જો તમે ખુશ થવું હોય તો , સંપૂર્ણ બનવાનો પ્રયત્ન કરવાનું બંધ કરો .
વ્યવસાયના ઝડપી - કેળવેલું વિશ્વમાં , શ્રેષ્ઠતા માટે લક્ષ્ય કરતાં વધુ સારું છે , લાંબા ગાળાની પૂર્ણતા સુધી લઇ જવા કરતાં .
જ્યારે શક્ય હોય ત્યારે તમે સંપૂર્ણ બનવા માટે સતત પ્રયાસ કરો છો , નિયમના અપવાદો થોડા અને દૂરના છે .
તેથી તેઓ અપવાદ તરીકે ઓળખાય છે .
એક લક્ષણ પૂર્ણ કરવા માટે ખૂબ જ સમય પસાર ખાલી ચપળ બિઝનેસ અને સ્માર્ટ ઉત્પાદન પુનરાવર્તનના આ યુગમાં કોઈ સ્થાન નથી .
કપાસીયા ખોળમાં પણ સ્થિર વલણ હતું .
રાજકોટમાં 1450 - 1650 અને કડીમાં 1620 - 1630 હતા .
એફએમસીજી કંપનીઓના કિસ્સામાં વોલ્યુમ ગ્રોથ મુખ્ય પરિબળ બનશે , કારણ કે ગ્રાહકોની માગમાં ઘટાડાને કારણે વેચાણ વૃદ્ધિદર ઘટવાની ધારણા છે .
કંપનીઓના એડ્સ માટેના ખર્ચમાં વધારો થઈ શકે છે .
જોકે કાચા માલનો ખર્ચ ઘટશે .
એચયુએલ જૂન ક્વાર્ટરમાં એક આંકડાનો વોલ્યુમ ગ્રોથ નોંધાવે તેવી સંભાવના છે .
મહેશ આનંદએ 90 ના દાયકામાં ઘણી ફિલ્મોમાં કામ કર્યું હતું . 9 ફેબ્રુઆરી 2019 ના મહેશને તેના ઘરમાં મત હાલતમાં મળી આવ્યો હતો .
લાંબા સમય સુધી કામ ના મળવાને કારણે તે ડિપ્રેશનનો શિકાર બની ગયા હતા .
તે સમયે તેની આર્થિક સ્થિતિ સારી ના હતી .
તેથી , અમે અમુક જૂથોને શરતી રીતે પસંદ કરી શકીએ છીએ :
અમદાવાદ : સમગ્ર રાજ્યમાં ફરીથી કોરોના સંક્રમિતોની સંખ્યામાં સતત વધારો જોવા મળી રહ્યો છે .
છેલ્લા કેટલાક દિવસોથી કોરોના કેસના આંકડા દરરોજ નવા રેકોર્ડ તોડી રહ્યાં છે , જેણે સરકારની પણ ચિંતા વધારી દીધી છે .
કોરોનાના વધતા જતા કેસો પર કાબૂ કરવા માટે જિલ્લા વહીવટી તંત્ર તરફથી ઉઠાવવામાં આવી રહેલા પગલાના સુપરવિઝન માટે દરેક જિલ્લામાં ખાસ IAS અધિકારીઓની નિમણૂંક કરવામાં આવી છે .
Fight Against Corona
શક્તિ નીરજને મંચ પર આવવાની વિનંતી કરે છે જેથી રાઘવને બતાવી શકે કે પ્રપોઝ કઈ રીતે કરવામાં આવે છે .
નીરજ શક્તિને કહે છે , ‘ મારા જીવનમાં તું સૌથી જરૂરી ભાલો છે .
મને ન આટલું સારું જમવાનું બનાવતા આવડે છે , ના હું સમય આપી શકું છું . ’ રાઘવ દિલ તૂટવાનું નાટક કરીને નીરજને કહે છે , ‘ ભાઈ તમે ખોટી જગ્યાએ જેવલિન ફેંક્યો છે . ’
દેશભરમાં કિસાન ચાચીના નામથી પ્રસિદ્ધ
પાકિસ્તાને તો જાધવને કાયદાકીય સહાયતા આપવા માટે ભારતના આગ્રહને પણ મંજૂર કર્યો નથી .
માત્ર 1400 રૂપિયામાં બૂક થશે ટિકીટ
થાઈલેન્ડ , જે દેશોમાં જ્યાં તેઓ સીધા રેફ્રિજરેટર્સ બનાવવા પૈકી એક છે , 2013 માં અમે દસ એકમ , જે બજાર દક્ષિણપૂર્વ એશિયા માં સ્થિત દેશોમાં ગયા રીલીઝ કર્યું હતું .
આ રોગથી ઝડપથી છુટકારો મેળવવા માટે સ્ટૉમેટાઇટિસ ( હર્પીસ , એફેથસ , અલ્સેરેટિવ , વગેરે ) ના ઘણા પ્રકારો હોવાના કારણે , તમારે પ્રથમ ચોક્કસ નિદાન માટે ડૉક્ટરનો સંપર્ક કરવો જોઈએ .
મોંમાં ચેપના પ્રકાર પર આધાર રાખીને , ડૉક્ટર એન્ટિવાયરલ , એન્ટીફંગલ એજન્ટ્સ , એન્ટિબાયોટિક્સ અથવા અન્ય દવાઓની ભલામણ કરી શકે છે .
ટીએસએ લંગ પ્રવૃત્તિઓ જેમ કે ટ્રુલ ખોર વંશમાં સમાયેલી હોય છે , જે માર્ગો ખોલે છે , આમ " ફેફસા " ( " ફેફસા " એ તિબેટીયન શબ્દ છે , પ્રાણ અથવા કિ સાથેનો મૂળશબ્દ ) વિનાશ વિના ફરી શકે છે .
યોગ ચક્રને ખોલે છે અને ચોક્કસ ચક્રો સાથે સંકળાયેલી સકારાત્મક ગુણોને જગાડે છે .
હાર્ડ ડ્રાઇવ સામ્યતામાં , સ્ક્રીન ચોખ્ખો હોય છે અને એવી ફાઇલને બોલાવવામાં આવે છે જે સકારાત્મક , ટેકાત્મક ગુણો ધરાવતી હોય .
સિડ શબ્દનો અવયવ ( સંસ્કૃત બિજા ) નો વપરાશ પાસવર્ડ કે સકારાત્મક ગુણોને જગાડે છે અને બખ્તર કે જે ગુણવત્તા જાળવી રાખે છે એમ બંને રીતે વપરાય છે .
મિશ્રણ શુષ્ક ખોરાક કુદરતી ખોરાક સાથે તૈયાર કરો .
સંપૂર્ણ ખોરાક અનાજ , ઇંડા , શાકભાજી અને માંસનો સમાવેશ થાય છે જોઈએ .
પીસી હવે સૌથી વધુ લોકપ્રિય છે ગેમિંગ પ્લેટફોર્મ .
નિયમિત સર્જકો શૂટર સહિત નવા પ્રકાશનો સાથે રમનારાઓ ઉલ્લાસ .
પર્સનલ કમ્પ્યુટર માઉસ અને કીબોર્ડ પર શૂટર્સનો આભાર માટે સૌથી અનુકૂળ પ્લેટફોર્મ તરીકે ગણવામાં આવે છે .
વિડિઓ ગેમ સમગ્ર ઇતિહાસમાં પ્રોજેક્ટ છે કે પહેલેથી તરીકે ઇતિહાસમાં નીચે ચાલ્યા ગયા છે ઘણો બહાર આવ્યા શ્રેષ્ઠ શૂટર્સનો પીસી પર .
દ્વારકાધીશ દેવસ્થાન સમિતિ દ્વારા સાવચેતી રાખવાનાં હેતુ સાથે જગત મંદિર ને સેનેટાઈઝ કરવામાં આવ્યું
નવી દિલ્હી તા . ૭ : હરીયાણાના યમુનાનગરમાં ભુતપુર્વ પ્રધાન નિર્મલસિંહના વિસ્તાર બેલગઢ ખાતે આવેલ ઘોડાના ફાર્મમાં ૬ વર્ષની બાળકી પર બળાત્કાર કરીને હત્યા કરવાના આરોપીને પોલીસે બુધવારે ઝડપી લીધો હતો . ૪૦ વર્ષનો દેવી રાજસ્થાનના જેસલમેરનો રહેવાસી છે .
તે અહિંયા ભુતપૂર્વ પ્રધાનના ઘોડાના ફાર્મ પર વેટરનરી સર્જન સાથે ૧૧ વર્ષથી કામ કરતો હતો .
મુંબઈની કોર્ટમાં આઝમ ખાને દાવો કરીને કહ્યું કે તે 2002 માં સોહરાબુદ્દીનને મળ્યો હતો .
આઝમ ખાનની મુલાકાત તુલસી પ્રજાપતિ અને સોહરાબુદ્દીનની પત્ની કોસરબી સાથે પણ થઈ હતી .
બાદમાં સોહરાબુદ્દીને જણાવ્યું હતું કે તેને ડી . જી . વણઝારાએ હરેન પંડ્યાને મારવા પૈસા આપ્યા હતા અને તે કામ પૂરુ થયું છે .
તેને પસ્તાવો હતો કે આ ખોટુ છે અને તેણે એક સારા વ્યક્તિની હત્યા કરી નાખી .
અરવલ્લીઃ શામળાજીના ખેડૂતોએ સરકાર સામે બાંયો ચઢાવી છે .
નાપડાનાં ચંદોલા તળાવમાં પાણી સૂકાતા ખેડૂતોએ મેશ્વો ડેમમાંથી કેનાલ દ્વારા પાણી અપાય તેવી માંગ કરી છે .
ખેડૂતોએ જિલ્લા કલેકટરને લેખિતમાં રજૂઆત કરી છે .
ઓસ્ટાનામાં ૨૮ વર્ષ પછી બાળકનો . . .
મોહસિન ખાને PCB ક્રિકેટ સમિતિના અધ્યક્ષ પદેથી આપ્યું રાજીનામું
પંજાબમાં કૃષિ કાયદા વિરુદ્ધ પ્રસ્તાવ રજૂ : ખેડૂતને ટેકાના ભાવથી નીચે પાક વેચવા મજબૂર કરાશે તો 3 વર્ષની જેલ
જામનગરમાં એરફોર્સના કૂક , તરૂણ અને છતરની સીમમાં યુવાને ગળાફાંસો ખાધો , ઉપેક્ષાથી કંટાળીને મહિલાનું અગ્નિસ્નાન
બાળકોને લાગ્યું કે મામા ડૂબવાની એક્ટિંગ કરે છે અને તેમની નજર સામે જ ડૂબી ગયા , જુઓ વીડિયો
કુદરતી પથ્થર સાથે રવેશને સામનો કરવો એ તરત જ લેન્ડસ્કેપમાં મકાનનું નિર્માણ કરે છે , તેને વધુ " જંગલી " , કુદરતી દેખાવ આપે છે .
આ કિસ્સામાં , મકાન , આ રીતે સમાપ્ત થાય છે , તે સંપૂર્ણપણે અને ઘોંઘાટિયું દેખાય છે .
કુદરતી પથ્થર સાથે કામ કરવું ખૂબ જટિલ છે , તેથી હવે ઘણી બધી સામગ્રીની શોધ કરવામાં આવી છે કે જે તેને બદલી શકે છે : ટાઇલથી , અસમાન ધારવાળા કુદરતી પથ્થરની નકલ કરીને , વિનાઇલ બાજુની બાજુમાં , જેમાંના દરેક સમાપ્ત ચણતરનો ભાગ દર્શાવે છે .
ક્લાઈન્ટની ઇચ્છાઓ અને ક્ષમતાઓના આધારે , માસ્ટર આમાંની કોઈપણ સામગ્રી સાથે કામ કરી શકે છે .
આ ફિલ્મમાં કેટરીના સુંદર અને હોટ લાગે છે .
પણ બસ , તેવી વિશેષ કંઇ નહીં દર વખતની જેમ તેની એક્ટિંગ એક્સપ્રેશન વગરની હતી અને જ્યારે આદિત્ય અને તબ્બુની આવી દમદાર એક્ટીંગ હોય અને તમે ખાલી દિવેલીયું મોઢું લઇને ઊભા હોવ તો સાચું કહું ત્રાસ થાય .
ફરીથી , જ્યારે તમે શંકા ધરાવતા હોવ તો , મુખ્ય રિટેલર માટે ભેટ પ્રમાણપત્ર જેવા સામાન્ય ભેટ સાથે વળગી રહો .
ચીન પોતાના તઘલખી નિર્ણયથી સોશ્યલ મીડિયામાં થઈ રહ્યું છે ટ્રોલ , જાણો કેમ ? ?
સિસિલીના અધિકારીઓને આ વહાણના રહસ્યમય મુસાફરોની ખબર પડતાં જ એમણે વહાણને તાત્કાલિક બંદર છોડી જવા હુકમ કરી દીધો .
વ્યાપારી માર્ગ પર ફરતા વહાણો દ્વારા મૃત્યુના દેવતા કાળો કેર વર્તાવી રહ્યા હોવાની વાતો દરેક બંદર પર ક્યારનીય સંભળાતી હતી .
સિસિલીના લોકો એને આવકારવા જરાય તૈયાર નહોતા .
આખા શરીરે કાળા ચકામા પડતા હોવાથી આ રહસ્યમય રોગને બ્લેક ડેથ નામ આપવામાં આવ્યું હતું .
વહાણોને બંદર છોડવાનો આદેશ તો અપાઈ ગયો , પરંતુ વહાણ હંકારીને લઈ કોણ જાય !
યુપીના બુલંદશહરમાં ડાંગર ભરેલી મીનિ ટ્રકમાં આગ લાગતા દોડધામ મચી જવા પામી હતી .
આગની આ સમગ્ર ઘટના કેમેરામાં કેદ થઈ ગઈ હતી .
અને તેનો વીડિયો વાયરલ થયો છે .
ઉતરાયણને લઈને રાજ્ય સરકારે જાહેર કરેલી માર્ગદર્શિકાને લઈને નાગરિકો નારાજગી દર્શાવી રહ્યા છે .
ત્યારે એક જાહેર કાર્યક્રમમાં રાજ્યના ગૃહ રાજ્યમંત્રીએ નાગરિકો જોગ અપીલ કરતા જણાવ્યું હતું કે દિવાળીના સમયગાળામાં આપણે ચોકસાઈ રાખવાનું ટાળતા કોરોનાનું સંક્રમણ વધ્યું હતું .
હવે આવનાર ઉતરાયણમાં તમામ લોકો સરકારની માર્ગદર્શિકાનું પાલન કરીને તહેવારની ઉજવણી કરીએ તે જરૂરી છે .
લોકો જરૂરી દુરી રાખીને તહેવારની ઉજવણી કરીને સંક્રમણને વધતું અટકાવીએ એવી અપીલ કરી હતી .
ઘર આવ્યુંને રસ પૂરીની સોડમ નાકને તરબતર કરી ગઈ .
શહેરમાં રહેતા છોકરા ઘણા વર્ષે આવ્યા હતા .
છોકરાઓની ટોળી એમને ઘેરી વળી અને ઝાડ પર ચડતાં શીખવાની વાત પાકી કરી ગઈ . .
ઘટના આમ તો જ્યાં દરિયો છે ત્યાંથી 8 કિમી દૂર બની હતી પરંતુ વન્યજીવ નિષ્ણાત અને વન વિભાગના અધિકારીઓનું કહેવું છે કે સિંહો ખૂબ જલ્દી પોરબંદર સુધી પહોંચી જશે તેવી પ્રબળ શક્યતા છે . રસપ્રદ રીતે , વન્ય વિભાગના અધિકારીઓએ કહ્યું કે , સિંહે આ દરિયાકિનારે પહોંચવા માટે માંગરોળ શહેર ઓળંગીને આવ્યો હશે .
રિઝર્વ વન વિભાગ વિસ્તારમાં માધવપુર અને અંત્રોલી વચ્ચે ક્યાંક સિંહ નજરે પડ્યો હતો . ટાઈમ્સ ઓફ ઈન્ડિયા સાથે વાતચીત કરતાં પોરબંદરના નાયબ વન સંરક્ષક ડી . જે .
પંડ્યાએ કહ્યું કે , ‘ સિંહોએ માંગળરોળ અને વેરાવળના દરિયા કિનારે પોતાનું ઘર બનાવી લીધું છે .
અમને લાગે છે કે માંગરોળ શહેરમાં રહેણાંક વિસ્તાર પાર કર્યા પછી આ સિંહ અહીંયા આવ્યો છે . આ સ્થળે પહોંચવા માટે તે લગભગ 25 કિમી જેટલું ચાલ્યો હશે ’ . રાજ્યના વાઈલ્ડલાઈફ બોર્ડના સભ્ય પ્રિયવ્રત ગઢવીએ કહ્યું કે , ‘ સિંહની વસ્તી વધી છે સાથે જ છેલ્લા પાંચ વર્ષમાં , માનવ વસ્તી તરફ આગળ વધી રહેલા સિંહોની સંખ્યામાં પણ વધારો થયો છે .
પહેલા તો તેઓ માત્ર ખેતરમાં જ જોવા મળતા હતા અને હવે તો શહેરને પાર કરી રહ્યા છે ’ . ‘ સિંહો જલ્દી જ શ્વાનોનો શિકાર કરતા જોવા મળી શકે છે ’ , તેમ ગઢવીએ કહ્યું .
નિષ્ણાતોના જણાવ્યા પ્રમાણે , સિંહો નવા વિસ્તારની અથવા ફક્ત શિકારની શોધ કરી રહ્યા છે .
વન વિભાગના મુખ્ય સંરક્ષક ડી . ટી .
તમને જણાવી દઇએ કે મુંબઈ ઈન્ડિયન્સ ટીમે વર્ષ 2015 અને 2017 માં જ્યારે આઇપીએલનો ખિતાબ જીત્યો હતો ત્યારે પાર્થિવ પટેલ ( Parthiv Patel ) મુંબઇ ટીમનો સભ્યો રહી ચુક્યો હતો .
મતદાતાએ લોકશાહીના સંરક્ષક : રાજ્યપાલ
મહિલાઓને વાગરા સારવાર માટે ખસેડાઇ
સ્પાય કે સિક્રેટ એજન્ટમાં જમાવટ કરી દે તેવી ફ્લ્મિ નિખિલ અડવાણીએ ‘ ડી - ડે ’ બનાવી હતી .
માસ્ટર ડિટેલિંગ સાથેની આ ફ્લ્મિમાં એજન્ટની લાઈફ્ અને ઓપરેશનની લાજવાબ રજૂઆત હતી .
દર્શકોને આ રજૂઆત ગમી ન હતી એ સત્ય છે .
જોકે આ ફ્લ્મિ સ્પાય ફ્લ્મિની સારી ફ્લ્મિોમાં ચોક્કસ સ્થાન મેળવે તેવી છે .
સ્પાયમાં દિલધડક અને સોલિડ વર્કવાળી કોઈ ફ્લ્મિ હોય તો એ ‘ બેબી ’ છે .
આંતકવાદને ઢસરડીને ભારત લાવવો તેનું સપનું હરકોઈ ભારતીય જોતો હોય છે અને ફ્લ્મિના પડદે ‘ બેબી ’ માં એ સાકાર થયું .
દિગ્દર્શક કબિર ખાન ‘ ફેન્ટમ ’ માં એ વાતને બયા કરવા માગતા હતાં જે દરેક ભારતીયનું સપનું હોય અને ફ્લ્મિમાં તેમણે એ કરી બતાવ્યું પણ બોક્સઓફ્સિ પર ‘ ફેન્ટમ ’ ફેન્ટસી સર્જવામાં સદંતર નિષ્ફ્ળ રહી હતી .
૬ .
નિશાબેન સંજયભાઈ રાઠોડ ( ઉવ . ૩૦ )
નવી દિલ્હી : જો તમે પંજાબ નેશનલ બેંક ( પીએનબી ) ના ગ્રાહક છો , તો જાણી લો કે 1 ડિસેમ્બરથી પીએનબી એટીએમ દ્વારા પૈસા ઉપાડવાના નિયમોમાં ફેરફાર કરવામાં આવ્યો છે .
પીએનબીએ એટીએમમાંથી ઉપાડ વધુ સુરક્ષિત બનાવવા માટે આ ફેરફાર કર્યો છે .
સૌથી વધુ ધ્વનિ પ્રદૂષણ મુંબઈમાં , દિલ્હી ચોથા નંબર પર
નવી દિલ્હી / કાઠમંડુ : નેપાળના પ્રધાનમંત્રી કેપી શર્મા ઓલીએ રવિવારે ભારતને કાલાપાની વિસ્તારમાંથી પોતાના સૈનિકોને પરત બોલાવવા જણાવ્યું છે .
તેમણે વધુમાં જણાવ્યું કે , નક્શો તો કોઈ પણ છાપી લે છે , આ અતિક્રમણની વાત છે .
નેપાળ બીજા દેશોની જમીન પર એક ઈંચ પણ અતિક્રમણ નહી કરે અને પોતાના ક્ષેત્રની એક ઈંચ જમીન પર અન્ય દેશોને નહીં આપે .
અમે ભારતીય સેનાના જવાનોને કાલાપાનીથી હટાવીશું .
નેપાળની જમીન પર નેપાળી સેના જ રહેશે .
યુવરાજ સિંહની કેન્સરને માત
દુનિયાભરમાં ઇન્ટરનેટ યૂઝર્સની વૃદ્ધિ દર મજબૂતી બની છે .
વર્ષ 2018 માં છ ટકા રહ્યો .
જોકે આ 2017 ના 7 ટકાના મુકાબલે ઓછો છે .
રિપોર્ટ અનુસાર રિલાયન્સ જિયોના 30.7 કરોડ મોબાઇલ ફોન યૂજર્સ છે .
તેમાં જિયોના પ્રમુખ મુકેશ અંબાણીના હવાલેથી કહેવામાં આવ્યું છે કે તે એક હાઇબ્રિડ ઓનલાઇનથી ઓફલાઇન વાણિજ્ય મંચ તૈયાર કરી રહ્યા છે .
તેમાં રિલાયન્સ રિટેલના માર્કેટપ્લેસને જિયોના ડિજિટલ માળખા સાથે જોડી રહ્યા છે .
વહીવટદાર તરીકે બ્રિજ સહિતના કામોને આગળ ધપાવવા , ટેન્ડર પ્રોસેસ માટે જરૂર પડશે તો સ્ટેન્ડિંગ કમિટીની બેઠક પણ બોલાવાશે : અગ્રવાલ
ગાંધીનગર : મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી એ સોમવાર 12 માર્ચથી રાજ્યમાં શરૂ થઇ રહેલી એસ . એસ . સી અને એચ . એસ . સી ની બોર્ડ પરીક્ષામાં જ્વલન્ત સફળતા માટે પરિક્ષાર્થી વિદ્યાર્થીઓને શુભેચ્છાઓ પાઠવી છે .
તેમણે જણાવ્યું કે વર્ષભરની મહેનતનો નિચોડ પરીક્ષામાં શાંત અને સ્થિર ચિત્તે વ્યક્ત કરીને સફળતા મેળવી કારકિર્દી ઘડતરની નવી દિશા માટે આ પરીક્ષાઓ મહત્વની છે .
વિજયભાઈ એ સૌ પરિક્ષાર્થીઓ શાંતિ પૂર્વક પરીક્ષા આપી શકે તે માટે શિક્ષણ વિભાગે પૂર્ણ સજ્જતા રાખી છે તેમ પણ જણાવ્યું હતું .
વિચાર કે તાંબુ વધુ અસરકારક રીતે પ્લાસ્ટિક ઉપકરણ ઝડપથી ઠંડું કરવા માટે પરવાનગી આપશે ગરમીનું શોષણ કરવામાં આવે છે .
જટિલતા માત્ર બરાબર તે વિકલ્પો કે જે ખરેખર કોપર સામગ્રી ઊંચી ટકાવારી બનેલા છે શોધવા માટે બનાવવા માટે છે .
તે દરેક સિક્કાના ગર્વ કરી શકો છો .
સામાન્ય થાઇરોઇડ કાર્ય ધરાવતા લોકોની સરખામણીમાં હાશિમોટોના થાઇરોઈડાઇટિસના દર્દીઓમાં વિટામિન ડીના નીચા સ્તરે જોવા મળે છે .
જ્યારે તે ગ્રાહકો ઇચ્છે છે ( સમય વિતરણ સમયે )
આટલા સરસ જૂતાને અમે કેટલો બૂમો પાડવા માગીએ છીએ તે કોઈ બાબત નથી , તેથી સુક્ષ્મજીવાણુઓના ગુણાકારને ટાળવા માટે દરેક 4 મહિનામાં ચંપલને બદલવાની ભલામણ કરવામાં આવે છે .
ખાલી પ્લોટમાં લાશ દફનાવી
નવી દિલ્હી : ભાજપના ટોચના મોવડીમંડળે પક્ષના શાસનના રાજયોમાં જે મોટાપાયે & lsquo ; કેડર & rsquo ; બદલવાની કવાયત શરુ કરી છે જેના કારણે પક્ષના અનેક વરિષ્ઠ રાજય કક્ષાના નેતાઓના રાજકીય ભારત પર પ્રશ્ર્નાર્થ સર્જાવ . . .
મહત્વની બાબત છે કે રાત્રીના સમયે અને બેંકો બંધ હોય તેવા સમયે એ . ટી . એમ .
તોડી ચોરી કરવાની ફ્રિાકમાં ફ્રતા તસ્કરો જિલ્લામાં સક્રિય બન્યા હોય તેમ એક બાદ એક ઘટનાઓ સામે આવી રહી છે , હાલ તો તમામ ઘટનાઓમાં તસ્કરો નિષ્ફ્ળ સાબિત થયા છે પરંતુ જો ઘટનાને અંજામ આપી દીધો હોત અને રોકડ રકમ પર હાથફ્ેરો કર્યો હોત તો બેંકને મોટું નુકશાન પહોંચે તેમ હતું , .
ગુજરાતમાં આવતીકાલે 19 જૂનના રોજ રાજ્યસભાની ચૂંટણી યોજાનાર છે .
રાજ્યસભાની ચૂંટણીમાં ભાજપ તરફથી અભય ભારદ્વાજ , રમીલાબેન વોરા અને નરહરી અમીન મેદાનમાં છે .
તો કોંગ્રેસમાંથી શક્તિસિંહ ગોહિલ અને ભરતસિંહ સોલંકી મેદાનમાં છે .
બીજેપીએ ધારાસભ્યોની હેરાફેરી કરીને કોંગ્રેસનું ગણિત ઊંઘુ પાડી દીધું છે .
ચીન સાથે યુદ્ધ બાદ દુનિયામાં પ્રભાવિત થઇ ભારતની સ્થિતિઃ એસ .
જયશંકર
વાત કરીએ નોરાની તસવીરો પર ફેન્સના રિએક્શનની તો માત્ર 2 કલાકમાં તસવીરોને 11 લાખથી વધુ ફેન્સે લાઇ કરી છે .
લોકો કોમેન્ટ કરી નોરા ફતેહીની પ્રશંસા કરી રહ્યાં છે .
આ પણ વાંચો : મહિલા ફેશન ડિઝાઈનરના શરીર પર 100 વાર ચૂપ્પૂથી હુમલો , આંતરડાઓ બાથરૂમમાં ફેંક્યા
જોકે પાલિકાના વિવિધ વિભાગમાં રજૂઆત કરીને ન્યાય મેળવવા માટે ધરમધક્કા ખાઈ રહ્યો છે .
પાલિકા તંત્ર દ્વારા ખોટું બિલ આપ્યું હોવાની કબૂલાત કરવાના બદલે આ કનેક્શનમાંથી બોરિં ‌ ગમાં પાણી જતું રહ્યું હોવાનો ખુલાસો કરવામાં આવી રહ્યો છે .
એક ઘરમાં આટલું મોટું બિલ જોઈને અન્ય લોકો પણ ગભરાઈ રહ્યા છે .
પાલિકા તંત્ર આવી જ નીતિ રાખશે તો લોકો ૨૪ કલાક પાણીનો આક્રમક વિરોધ કરશે એ નક્કી છે .
ચીખલી અને વાંસદા તાલુકામાં કોવિડ વિજયરથ દ્વારા કોરોના સામે જનજાગૃતિ કાર્યક્રમ યોજાયો
છોટાઉદેપુર : વચેટીયાઓની સમસ્યા યથાવત
આ સિવાય જો શરીરના કોઈપણ ભાગમાંથી લોહી નીકળી રહ્યુ હોય તો તેને અટકાવવા માટે નાગકેસર ખુબ જ લાભદાયી સાબિત થઇ શકે છે .
આ ઉપરાંત હરસ - મસાની સમસ્યાને દૂર કરવા માટે અડધી ચમચી જેટલું નાગકેસર માખણ સાથે મિક્સ કરીને ખાવામા આવે તો તુરંત જ લોહી પડતું બંધ થાય છે .
આ સિવાય સ્ત્રીઓની રક્તપ્રદરની સમસ્યાને મટાડવામા પણ તે અસરકારક સાબિત થાય છે .
નેહાબેન પટેલ એસપીસીએ કેટેગરી તથા પ્રાણી ફાઉન્ડેશન સંસ્થાનાઓને મુજપુર ચેક પોસ્ટ પાસેથી પીકઅપ બોલેરો પ્રસાર થવાની છે .
તેવી બાતમી મળતાં નેહાબેન પટેલ , સંજય શંકરભાઇ રબારી , નેહા જગદીશભાઇ પરમારનાઓ મુજપુર ચેક પોસ્ટ પાસે વહેલી સવારના પહોંચી જઇ આણંદ તરફથી બોલેરો ગાડીમાં વૃદ્ધ બળદો ભરીને લઇ જતાં ગાડીને રોકતા પુછપરછ કરતા પરમીટ કોઇ પુરાવા નથી સુરત લઇ જવાના છે .
ડ્રાઇવર ચાલક પરેશભાઇ દેવાભાઇ બારીયા અને સંજયભાઇ લવજીભાઇ મકવાણા જણાવેલ હતું .
બગસરામાં ધોળા દિવસે રહેણાંક મકાનમાં ઘુસીને મહિલાની ઘાતકી હત્યા કાળા કોટમાં આવેલો શખસ ઠંડા કલેજે હત્યા નીપજાવી ફરાર
મે 29 , 2017 ના રોજ સુઝેન વેલ્સ દ્વારા અપડેટ .
વાઘોડિયા તાલુકના રાહુકઇ ગામની સીમમાં આવેલા જીતવેલી ફાર્મહાઉસ પર વિદેશી દારૃનું મોટાપાયે કટિંગ થઈ રહ્યું હોવાની બાતમી રેન્જ આઇજીના આરઆર સેલના ઇન્ચાર્જ પીએસઆઇ આર . એમ . પરમારને મળી હતી , જેમાં કૂખ્યાત બુટલેગર અલ્પુ સિંધી અને ઝુબેર મેમણ બહારથી દારૃ ભરેલું ટેન્કર મગાવીને દારૃનું કટિંગ કરે છે .
દારૃ લેવા માટે બૂટલેગરોને બોલાવેલાં છે .
આ બાતમીના પગલે આરઆર સેલે દરોડો પાડયો હતો .
દારૃના ચાલી રહેલા કટિંગ દરમિયાન પડેલાં દરોડાથી બૂટલેગરોમાં નાસભાગ મચી જવા પામી હતી .
હંમેશ મુજબ કૂખ્યાત બૂટલેગર અલ્પુ સિંધી અને ઝુબેર મેમણ સહિતના ભાગી છુટવામાં સફળ રહ્યા હતા .
લોકલ ટ્રાન્સમિશનમાં વિદેશથી આવતા લોકોના સીધા સંપર્કમાં આવવાથી સંક્રમણ ફેલાય છે .
પાકિસ્તાન પ્રોક્સીવોર દ્વારા ભારતમાં ભીડભાડવાળા વિસ્તારોમાં એટેક કરવાનો પ્રયત્ન કરી શકે છે
યુવા ખેલાડી રિષભ પંતનો દબદબો , એ કેટેગરીમાં સમાવેશ : એ – પ્લસ કેટેગરીમાં વિરાટ , રોહિત શર્મા , જસપ્રીત બુમરાહનો સમાવેશ
ઉનામાં આત્મવિલોપનનો પ્રયાસ
" કોણ જણાવ્યું હતું કે શ્વાન કારણ કે trainable સ્માર્ટ છે ?
બિલાડીઓ ન હોઈ શકે છે , તેઓ સ્માર્ટ છે . "
આ બાબતે મળી રહેલી વધુ માહિતી અનુસાર અમદાવાદના સેટેલાઇટ વિસ્તારમાં રહેતી એક પરિણીતાએ પોલીસને આપેલી ફરિયાદમાં જણાવ્યું છે કે તેના લગ્ન વર્ષ 2019 માં જોધપુર ગામ નજીક રહેતા વિશાલ સાથે થયા હતા .
લગ્ન બાદ જયારે તે બંને હનીમૂન ઉપર ગયા ત્યારે વિશાલ તેની મમ્મીને વારંવાર ફોન કરતો હોવાના કારણે બંને વચ્ચે ઝઘડો પણ થયો હતો .
ઉદાસી અથવા નીચે લાગે છે
ધાબળો ઓવરહેટ્સ અથવા ખૂબ લાંબો સમય બાકી હોય તો તમારા ઇલેક્ટ્રીક ધાબળોમાં આપમેળે શટ - બંધ હોવો જોઈએ .
ઘણીવાર તમે જોયું હશે કે ભમરા મોટાભાગે ફૂલો પર જોવા મળે છે , પરંતુ તમને જાણીને નવાઈ લાગશે કે ચંપાના ફૂલો પર ક્યારેય ભમરા બેસતા નથી .
ચંપાના ફૂલોમાં એક અલગ પ્રકારની ગંધ હોય છે અને તેના ફૂલોમાં પરાગ નથી હોતા , જેના કારણે ભમરા તેની આસપાસ પણ ભટકતા નથી .
ફક્ત ભમરા જ નહીં , ચંપાના ફૂલોની આસપાસ પતંગિયા , મધમાખી પણ નથી આવતી .
સુરતના જૂની RTO કચેરી નજીક કારમાં આગ લાગવાની ઘટના સામે આવી છે .
મહાવીર હોસ્પિટલની પાછળ પદ્મપલ્લી સોસાયટીની સામે કારમાં આગ લાગી હોય છે .
રસ્તા પર દોડતી CNG કારમાં આગ લાગી જતાં અફડાતફડીનો માહોલ સર્જાય છે .
સ્થાનિકોએ કારના બોનેટમાં ધુમાડા નીકળતા હોવાની જાણકારી આપતાં કાર ચાલક બહાર નીકળી ગયા હોય છે .
જેથી તેનો બચાવ થાય છે .
એસેન્ટ કંપનીની કારમાં આગ લાગ્યાની જાણકારી મળતાં ફાયરબ્રિગેડનો કાફલો ઘટના સ્થળે પહોંચી જાય છે અને આગ પર પાણીનો મારો ચલાવીને કાબૂ મેળવે છે .
યુપીમાં રોજગારી વધશે તો મુંબઈનો ભાર ઓછો થશે
પ્લાસ્ટિક એક કાર માંથી સ્ક્રેચમુદ્દે દૂર કરવા માટે પોલીશ રોગનિરોધક તરીકે ઉપયોગ થાય છે .
આ નાની ખામી દૂર કરવા માટે એક અસરકારક માર્ગ છે , અને જટિલ પુનઃસંગ્રહ કામ પછી સપાટી પોલીશ અંતિમ તબક્કામાં છે .
પ્લાસ્ટિક અને બજારમાં રંગો વિવિધ પ્રકારના વિવિધ polishes વિશાળ પસંદગી છે .
રંગીન કણ કે બનાવવા સંપૂર્ણપણે વિવિધ ખામીઓ છૂપાવવા .
યોગ શબ્દ બહુ વાંચવા મળે છે , સાંભળવા મળે છે , જોવા મળે છે , પણ આ બે અક્ષરના શબ્દનો અર્થ ખૂબ ગૂઢ છે .
આજે વાત કરીશું સફાઈ પ્રક્રિયા અને યોગને શું લેવાદેવા છે .
શરૂઆતમાં , શાંત થાઓ જો તમે લોકોનો શું અર્થ થાય છે તે વિશે વિચારો છો , તો તમે સમજી શકો છો કે તેમાંના ઘણા અજ્ઞાન પર આધારિત છે .
જ્યારે વિશ્વ સંપૂર્ણ રહસ્યની જેમ લાગે છે , ત્યારે લોકો વસ્તુઓ અને ચમત્કારી શક્તિને બનાવતા હોય છે .
જો કે , અરીસાઓ અને સત્ય સાથે , તમારે સાવચેત રહેવાની જરૂર છે .
તેથી , જો તમે મિરર તોડ્યો હોય તો :
ઘરેલૂ રાંધણ ગેસ સિલેન્ડરના બજાર ભાવમાં 25 રૂપિયાનો વધારો થયો છે .
સતત ચોથા મહિને રાંધણ ગેસના ભાવમાં વધારો થયો છે .
આ મહિને રેટ રિવિઝન બાદ ઘરેલૂ સિલિન્ડર ( 14.2 કિલો ) 771.50 રૂપિયાનો થઇ ગયો છે .
ઘણાં સમયથી કોમર્શિયલ સિલિન્ડર ( 19 કિલો ) ના ભાવમાં વધારો થયો નથી .
મસાજ દરમિયાન તમને પીડા લાગે તો તમારે હંમેશા તમારા મસાજ ચિકિત્સકને જણાવવું જોઈએ .
ચિકિત્સક ટેકનિકને વ્યવસ્થિત કરી શકે છે અથવા વધુ પેશીઓને તૈયાર કરી શકે છે જો સુપરફિસિયલ સ્નાયુઓ તંગ હોય .
દરમ્યાનમાં ગઇકાલે મહતમ તાપમાન ૪૦.૬ ડીગ્રી રહયું હતું .
એકંદરે તાપમાનમાં ઘટાડો નોંધાયો હતો .
પરંતુ ઉકળાટ મોડી સાંજ સુધી રહયો હતો આજેે સવારનું લઘુતમ તાપમાન ર૭ . ૮ ડીગ્રી નોંધાયું હતું .
વાતાવરણમાં ભેજ ૪૩ ટકા અને પવનની પ્રતિ કલાકની ઝડપ પ . ૧ કિ . મી . ની રહી હતી .
સવારથી અગ્નિવર્ષા થતી હોવાથી આજેે પણ બપોર થતાની સાથે તાપમાન પારો ૪૦ ડીગ્રી ઉપર રહેવાની સંભાવના છે .
કેન્દ્રીય મંત્રી અને ભાજપ નેતા રવિશંકર પ્રસાદે રવિવારે પટણામાં પ્રેસ કોન્ફન્સ કરીને ઠાકરે પર કટાક્ષ કરતા જણાવ્યું કે તમે તો બાળાસાહેબ ઠાકરેના પુત્ર છોને જેમણે જય મહારાષ્ટ્ર શબ્દ આપ્યો હતો .
તમે ખુરશી માટે બેઈમાનીની સરકાર બનાવી .
હવે તમે તમારા પિતાની ગરીમાને કેમ ઠેસ પહોંચાડી રહ્યાં છો .
જય મહારાષ્ટ્ર , જ્યાં તમે મુખ્યમંત્રી છો , ત્યાં કરોડો રુપિયાની લૂંટ મચી રહી છે .
ઉદ્ધવ સરકાર શાસન કરવાનો નૈતિક અધિકાર ગુમાવી બેસી છે .
ભાજપ બેઠક x
દુકાનદારોનો ધધો બગડતો હોવાથી કાયમી નિકાલ આવે માટે આવેદનપત્ર આપ્યું . . .
આ સીરિયલ ઘણી લોકપ્રિય સિરિયલ નીવડી છે સિરિયલના પાત્રો દયાબેન , જેઠાલાલ , ચંપકલાલ , ટપ્પુ સેના , ભીડે , બબીતા ઘર ઘરમાં ગુંજી રહ્યા છે .
મોરબી તા . ૨૭ : શહેરમાં ટ્રાફિકની સમસ્યા વિકરાળ બની હોય જેથી દરરોજ વાહનચાલકોને પરેશાની ભોગવવી પડે છે જેથી મોરબીના ધારાસભ્ય દ્વારા શહેરની નટરાજ ફાટકે અને ઉમિયા સર્કલે ઓવરબ્રિજ બનાવવા માંગ કરી છે .
દરિયાઈ ઘુસણખોરીથી બચવાનું એલર્ટ
તળાજાના જાહેર માર્ગો પર આજે બપોરના સમયે મથાવડા દુષકર્મના મામલે આજે રેલી યોજવામાં આવી હતી .
મથાવડાના સરપંચની આગેવાનીમા નિકળેલ રેલી મામલતદાર કચેરીએ પહોંચી ઈન્ચાર્જ મામલતદાર રાજેન્દ્રસિંહ સરવૈયાને આવેદનપત્ર પાઠવ્યુ હતું .
ફેસબુકે ઇન્સ્ટાગ્રામ વપરાશકર્તાઓ માટે નવી મેસેજિંગ એપ્લિકેશન ‘ થ્રેડ્સ મેસેજિંગ એપ્લિકેશન ’ ( ઇન્સ્ટાગ્રામ થ્રેડ્સ ) લાવવાની જાહેરાત કરી છે .
સૂત્રો મુજબ આજથી જ તેની શરૂઆત કરવામાં આવશે .
આ એપ્લિકેશન દ્વારા વપરાશકર્તાઓ ખૂબ જ ઝડપથી તેમના નજીકના મિત્રોને છબી આધારિત સંદેશા મોકલી શકશે .
ફેસબુક ઓગસ્ટમાં જ આવી સુવિધાનું પરીક્ષણ કરી રહ્યું હતુ અને હવે એપ્લિકેશનને તેના લોન્ચિંગ માટે સત્તાવાર રીતે જાહેરાત કરવામાં આવી છે .
થ્રેડ એ કેમેરા એપ્લિકેશન હશે જેનો ઉપયોગ તમારા નજીકના મિત્રો સાથે વાત કરવા માટે થઈ શકે છે .
ટકાવારી ઘટતા રાજકીય પક્ષોમાં ચિંતા
દાદરની સમસ્યા ફંગલ ઇન્ફેક્શનના ચેપના કારણે છે .
તે સિવાય ઘરમાં પાળતુ જાનવરના બેક્ટેરિયાથી પણ દાદર થવાની સંભાવના રહે છે .
દેશમાં વેક્સિનેશન અભિયાન પુર જોશમાં ચાલી રહ્યું છે .
વધુમાં વધુ લોકો સુધી વેક્સિન પહોંચે તે માટે કેન્દ્ર અને રાજ્યની સરકારો પગલાં ભરી રહી છે .
લોકોમાં વેક્સિનને લઈને જાગૃતિ આવે તે માટે પણ સરકાર પગલાં ભરી રહી છે .
દેશમાં અત્યાર સુધી 22,78,60,317 લોકોને રસી આપવામાં આવી છે .
જ્યારે છેલ્લા 24 કલાકમાં 36,50,080 લોકોને કોરોનાની રસી અપાઈ છે .
બીમાર કે ઈજાગ્રસ્ત પશુની સારવાર કરવા
અભિનેતાએ પ્રતિક્રિયા આપી
નિધી ભાનુશાળી - સોનુ
જામનગર બેઠક પર ૨૦૧૪ માં ૫૭.૯૯ ટકા મતદાન થયું હતું અને ભાજપનાં પુનમબેન માડમ વિજેતા બન્યા હતા .
ભાજપે ફરી તેઓને મેદાનમાં ઉતાર્યા છે .
આ વખતે જામનગર બેઠક પર મતદાનમાં અડધા ટકાનો વધારો થયો છે અને ૫૮.૪૯ ટકા જેટલું મતદાન થયું છે .
આ બેઠક પર પણ ભાજપને મજબુત માનવામાં આવી રહ્યું છે .
જુનાગઢ બેઠક પર મતદાનની ટકાવારીમાં ૨ ટકાથી વધુનો ઘટાડો નોંધાયો છે .
નડાલે વર્ષનો પ્રારંભ ભારતમાંથી કર્યો હતો જ્યાં તે ચેન્નાઇ ઓપનની ફાઇનલમાં મિખાઇલ યુઝની દ્વારા હાર્યો હતો .
ત્યાર બાદ નડાલ , પ્રથમ વખત ઓસ્ટ્રેલિયન ઓપનની સેમિફાઇનલમાં પહોંચ્યો હતો . 2008 ઓસ્ટ્રેલિયન ઓપનની સેમિફાઇનલમાં જો - વિલ્ફ્રીડ ત્સોંગાએ નડાલને 6 – 2 , 6 – 3 , 6 – 2 થી હરાવ્યો હતો .
ત્સોંગાનો સેમિફાઇનલ દેખાવ અદભૂત રહ્યો હતો .
તેના શક્તિશાળી અને ચોક્કસ સર્વિસ , અતિચોક્કસ વોલીસ અને આક્રમક બેઝલાઇન ખેલ પર મેલબોર્નના દર્શકો આફરીન પોકારી ગયા હતા .
ત્સોંગાએ ત્રીજા સેટ સુધી બ્રેક પોઇન્ટનો સામનો કર્યો ન હતો જ્યારે નડાલે મેચમાં પાંચ વખત તોડ્યો હતો .
નડાલ પણ બીજી વખત મિયામી માસ્ટર્સની ફાઇનલમાં પહોંચ્યો હતો .
આ વર્ષે મહાનગરમાં વરસાદ સાધારણ કરતાં ઓછો રહ્યો હતો , કારણ કે શહેરમાં ભારે વરસાદ બહુ ઓછી વખત થયો છે .
શહેરમાં મધ્ય ઓક્ટોબર સુધી વરસાદ ચાલુ રહેશે . . .
આ પણ વાંચો : પાવાગઢ રોપ વેની ટિકિટમાં વધારો કરાયો , જાણો હવે તમારે કેટલી કિંમત ચૂકવવી પડશે
અત્યારે બિનભાજપ પક્ષોની 12 રાજ્યમાં સરકાર છે , જે પૈકી કોંગ્રેસ પાસે 6 રાજ્ય , ઝારખંડમાં સરકાર બનવાના સંજોગોમાં 7 મુ રાજ્ય જોડાશે
દુનિયાનું સૌથી અમીર ક્રિકેટ બોર્ડ બીસીસીઆઈ પોતાની સત્તાવાર વેબસાઈટનું ડોમેન રિન્યૂ કરાવવા સક્ષમ નથી .
આજ કારણ છે કે હવે બોર્ડની વેબસાઈટે કામ કરવાનું બંધ કરી દીધુ છે .
ઇસ્લામાબાદઃ બ્રિટન સરકાર દ્વારા ભારત પર લેવાયેલા એક નિર્ણયને પગલે પાકિસ્તાનની સરકાર ભડકી છે .
ભડકેલા પાકિસ્તાને બ્રિટનને પત્ર લખીને ભેદભાવનો આરોપ લગાવ્યો છે .
સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીથી માત્ર ૫ કિ . મી .
દૂર બનનારા આ રેલવે સ્ટેશનથી પ્રદૂષણ ના થાય અને સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીને નુકશાન ના થાય એ માટે તમામ કાળજી લેવામાં આવશે .
સન્ડે એક્સપ્રેસમાં ગૃહ મંત્રી પ્રીતિ પટેલે આ વિશે લખ્યું છે કે તેની શરૂઆત જાન્યુઆરી 2021 થી થશે અને તેનો હેતુ " કુલ ઇમિગ્રન્ટ્સની સંખ્યા ઘટાડીને , આપણા દેશ અને અર્થતંત્રને જેની જરૂર છે , તેવી ઉત્તમ ટેલેન્ટને આકર્ષવાનો છે " .
ઘુઘલા ( તા .
કડી ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ઉત્તર ભાગમાં આવેલા મહેસાણા જિલ્લામાં આવેલા કડી તાલુકાનું આવેલું એક ગામ છે .
ઘુઘલા ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , જીરુ , વરિયાળી , બાજરી , કપાસ , દિવેલા , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
52 ગુનામાં ફરાર આરોપીની પૂછપરછ દરમિયાન સામે આવ્યું કે , આરોપીઓ પોલીસ પર હુમલો કરવામાં પણ અચકાતા નથી .
અગાઉ તેમણે લીમડી પોલીસ પર ફાયરિંગ કર્યું હતું .
તો અન્ય એક LCB ના PSI પર છરી વડે હુમલો કરી ઈજાઓ પહોંચાડી હતી .
જેથી ક્રાઈમ બ્રાન્ચે આરોપીઓને બહાર આવવાની રાહ જોઈ તેમને અમદાવાદ શહેરના છેવાડેથી ઝડપી લીધા છે .
જોકે આ ગેંગના વધુ એક આરોપી ઇમરાન ડફેરનું નામ સામે આવ્યું છે .
જેની પોલીસે શોધખોળ હાથ ધરી છે .
કે આખરે ક્યા કારણોસર ગૌરાંગ અને અમીશે બાળકો સાથે આત્મહત્યા કરવાનું આત્યંતિક પગલું ભર્યું છે .
જોકે પોલીસના હાથે હજુ સુધી કોઈ ખાસ સફળતા લાગી નથી .
અમરીશ પટેલ ( 42 ) અને ગૌરાંગ પટેલ ( 40 ) બંને સગા ભાઈઓ શહેરના વટવા વિસ્તારમાં આવેલ હાથિજણમાં પોતાના પરિવાર સાથે રહેતા હતા .
ગૌરાંગ એક કાપડ મીલનામાં કામ કરતો હતો જ્યારે અમરીશ કેબ ચલાવતો હતો . આશરે ત્રણ વર્ષ પહેલા ગૌરાંગે વિન્જોલમાં પ્રત્યોશા રેસિડેન્સીમાં એક ફ્લેટ લીધો હતો .
પોતાની પત્ની હેતલ અને બે બાળખો ધ્રુવ તેમજ સાન્વી સાથે ગૌરાંગ આ ફ્લેટમાં રહેતો હતો .
જ્યારે અમરીશ પોતાના પત્ની અને બાળકો સાથે હાથિજણમાં રહેતો હતો . આ વર્ષે જાન્યુઆરીમાં ગૌરાંગે પ્રત્યોશા રેસિડેન્સીમાં આવેલ પોતાનું ઘર ખાલી કરી દીધું હતું અને વટવામાં આવેલ પારિજાત ફ્લેટ્સમાં એક ભાડાના મકાનમાં રહેતો હતો .
ફેબ્રુઆરીમાં પ્રત્યોશા રેસિડેન્સીમાં ગૌરાંગના મકાન પર એક પ્રાઈવેટ બેંક દ્વારા 7 લાખની હોમ લોન અંગે એક નોટિસ ચોટાડવામાં આવી હતી .
કોરોના બેકાબૂ : સુરત જિલ્લામાં બુધવારે 56 પોઝિટિવ નોંધાયા , 55 રિકવર
ચંદ્રપ્રકાશની ‘ ચંદ્ર કળા ’ કોને આભારી ! ?
આ બંદૂક ઇઝરાઇલી કંપની દ્વારા વિકસાવવામાં આવી હતી .
આ બંદૂકને લાઇટ રિમોટ કંટ્રોલ કરેલ વેપન સ્ટેશન ( LRCWS ) તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે .
સિસ્ટમ SMASH 2000 કમ્પ્યુટર ગનસાઇટ અને રીમોટલી નિયંત્રિત માઉન્ટથી બનેલી છે .
જેને ત્રપાઈ , ગ્રાઉન્ડ અથવા કોઈપણ વાહન પર લગાવી શકાય છે .
ગનસાઇટને કોઈપણ સ્વચાલિત ગનમાઉન્ટની જરૂર હોતી નથી .
તે લક્ષ્યને આપમેળે સ્થિત કરે છે અને તેને તાળું મારે છે .
જે પછી , જ્યારે દૂર બેઠેલા ઓપરેટરને લાગે છે કે હવે ફાયરિંગથી લક્ષ્ય વધુ નુકસાન થયું છે , તો તે રિમોટ કંટ્રોલ દ્વારા ફાયરિંગ કરી શકે છે .
અગાઉ આ દાવો ઇરાનની અરબી રાજ્ય સમાચાર એજન્સી અલ - આલમે પણ કર્યો હતો .
અહેવાલો અનુસાર , ફખરીઝાદેહની હત્યા રીમોટ કંટ્રોલ હથિયારથી કરવામાં આવી હતી .
તે તેમની પાસેથી 150 મીટર દૂર પાર્ક કરેલી કારમાં સ્થાપિત કરવામાં આવ્યું હતું .
પાછળથી તેની પુષ્ટિ થઈ હતી કે અન્ય કોઈ વ્યક્તિ ઘટના સ્થળે હાજર ન હતો .
શરીફે કહ્યું છે કે હત્યા અદ્યતન ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણોથી કરવામાં આવી હતી , જેને સેટેલાઇટથી નિયંત્રિત કરવામાં આવી હતી .
લાઠી શિવમ ચેરિટેબલ ટ્રસ્ટ અને સંતોકબા મેડિકલ સેન્ટર પ્રેરિત કોવિડ કેર સેન્ટર માં વધુ બે મહિલા દિર્દી ઓએ કોરાના ને હરાવી સજા થતાં લાઠી પી . એસ . આઇ .
શ્રી યશવંતસિંહજી ગોહિલ ના હસ્તે વૃક્ષ આપી .
ઘટતા ઓકસીજન માટે વૃક્ષા રોપણ અને જતન કરવા ના સંકલ્પ સાથે .
રજા આપી હતી સ્થાનિક અગ્રણી ઓ સ્વંયમ સેવી ઓના રચનાત્મક અભિગમ થી રજા લેતા દર્દી ઓમાં ખુશી
મંત્રી કુંવરજી બાવળિયાએ એવું કહ્યું હતું કે , પીવાનું પાણી ઘર ઘર સુધી પહોંચાડવું જરૂરી છે , અને દરેક ઘરે પૂરા ફોર્સથી અને પુરતું પાણી મળી રહે તેટલા માટે પાણીની લાઇનમાં વચ્ચેથી ગેરકાયદે પાણીને ચોરી લેતા લોકોને અટકાવવા માટે આ બિલમાં કડકાઇ દાખવવામાં આવી છે .
મિત્રો , જો તમારે ત્યાં પૂરતા પ્રમાણમાં પાણી આવતું હોય તો એને કરકસર પૂર્વક ઉપયોગ કરજો , પોતે પાણીનો બગાડ ન કરી બીજાને પણ એના માટે જાગૃત કરજો .
આ બંને સ્થળોએ પર સેના દ્વારા જવાબી કાર્યવાહી ચાલુ છે .
નાગરોટા વિસ્તાર લશ્કરી દૃષ્ટિએ મહત્વનો છે .
અહીં સેનાના 16 કોર હેર્ડ઼ક્વાટર આવેલા છે .
એન્કાઉન્ટરને પગલે અહીંની શાળાઓને બંધ કરવાના આદેશ અપાયા છે .
કરાસ - 1.2 કિલો ;
રાહુલ ગાંધીએ કહ્યું કે દવિન્દર સિંહની વિરુદ્ધ ફાસ્ટ ટ્રેક કોર્ટમાં કેસ ચલાવવો જોઇએ અને દોષિત ઠેરવા પર તેઓને કડક સજા આપવી જોઇએ .
રાહુલ ગાંધીએ સવાલ પણ કર્યો કે દવિન્દર સિંહની પુલવામા હુમલામાં શું ભૂમિકા હતી અને તેઓને કોનું સરક્ષણ મળી રહ્યું હતું ?
વજન ઘટાડવા માટે સલાડ " બ્રશ "
અભિનેત્રી જરીના વહાબ પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીની બાયોપિકમાં એમની માં નુ પાત્ર ભજવશે .
આ પર એમણે કહ્યું પી .
એમ .
ની માં નો રોલ કરવો સમ્માનની વાત છે .
આ મારા દ્વારા નિભાવવામાં આવેલ સૌથી ખાસ ભુમિકાઓમાંથી એક હશે .
ઓમંગકુમાર દ્વારા નિર્દેશિત આ ફિલ્મમાં ટીવી અભિનેત્રી બરખા બીસ્ટ પી એમ મોદીની જશોદાબેનની ભૂમિકામા જોવા મળશે .
ગાંધી સાર્ધ શતાબ્દી ઊજવીએ છીએ ત્યારે દેશની ૧૭ ચૂંટણીઓ ઉપરાંત ગ્રામ , તાલુકા , જિલ્લા ને રાજ્યોની ચૂંટણીઓ ને ૭૦ જેટલાં અંદાજપત્રો રજૂ કર્યા પછી પણ દેશમાં ‘ હિંદ સ્વરાજ ’ આવ્યું તે ખરું ?
તે પ્રશ્ન આઝાદ ભારતના નેતાઓ ને પ્રજા માટે આત્મખોજનો વિષય છે .
આપણે આબાદીને બદલે આઝાદી પછી લોકશાહીના નામે ચૂંટણી ને સત્તાના ખેલમાં પડયા ને ગાંધીની મૂળ વાત વિસારે પાડી દેવાઈ .
તેના ૧૧ મહાવ્રતો ને ૭ પાપોની વાત આપણે ઘોળીને પી ગયા .
પરિણામે આજે ચૂંટણી કોઈ વિકાસ કે વ્યવસ્થા પરિવર્તનનું નહીં પણ માત્ર સત્તા પરિવર્તન કે પુનરાવર્તનનું માધ્યમ બની ગઈ છે .
આપણને ધર્મ , જ્ઞા । તિ , પેટાજ્ઞા । તિ કે પ્રદેશવાદના વાડામાં કોઈ ફસાવતું હોય તો તે માત્ર ને માત્ર સત્તાનું સર્વપક્ષીય રાજકારણ છે .
સૌથી વાહિની કેલ્સિફિકેશન , મગજ માં સ્થિત , તે વારસાગત રોગવિજ્ઞાન છે .
જો કે , તેના વિકાસ માટે અન્ય કારણો છે :
આગ્રાના શંભુનગરમાં રહેતો શિવ નારાયણ રિક્ષા ચલાવીને પરિવારનું ગુજારન ચલાવતો હતો .
લોકડાઉનમાં રોજી છીનવાતા થોડા માસ પૂર્વે દેવામાં તેણે ઘર પણ ગુમાવી દીધું હતું .
ગત 23 મી ઓગષ્ટે પત્ની બબિતાને પ્રસૃતિ માટે શહેરની જે . પી . હોસ્પિટલમાં દાખલ કરી હતી .
બબિતાએ દીકરીને જન્મ આપ્યો હતો .
આ એન્ટીક - પ્રતિકૃતિ કેરોસીન ફાનસ કોઈ વિન્ટેજ - ઔદ્યોગિક થીમ આધારિત છોકરાના રૂમમાં મોહક ઉમેરો કરશે .
ફાનસના પાઉટરની પૂર્ણાહુતિ ધીમેધીમે દુ : ખી થઈ છે , વિન્ટેજ શોધની પહેરી ગયેલી પેટીને અનુસરવી .
જૂની ફેશનની ફેબ્રિક કોર્ડ દેખાવ પૂર્ણ કરે છે .
લાલચોકથી તમામ બેરિકેડ દૂર કરી દેવામાં આવ્યા : મોબાઇલ અને ઇન્ટરનેટ સેવા હજુ ખોરવાઈ : જુદા જુદા કેન્દ્રો પર લોકો અને વાહનોની અવરજવરને મંજુરી મળી
5 પોઈન્ટઃ વૈજ્ઞાનિકોના સવાલ અને WHO નો જવાબ
સિરાજે સાથે ખેલાડી નવદીપ સૈની સાથે પણ વાત કરી , જે અહીં ડેબ્યૂ કરી રહ્યો છે અને તેણે ક્રીઝ પર ટકી રહેલા પુકોવસ્કીની વિકેટ ઝડપી .
સિરાજે કહ્યું કે , “ સૈની અને મે સાથે મળીને ભારત - એ માટે ઘણી મેચ રમી છે .
આ માટે અમે એક - બીજાને સારી રીતે ઓળખીએ છીએ .
હું તેને ફક્ત એટલું જણાવી રહ્યો હતો કે એ એજ કરે જે અમે ઘરેલૂ ક્રિકેટ અને ભારત - એ માટે રમતા કરતા હતા . ” ઋષભ પંત દ્વારા છોડવામાં આવેલા કેચ પર વાત કરતા સિરાજે કહ્યું કે , “ આ રમતનો ભાગ છે અને જ્યારે આવું થાય છે તો બૉલર તરીકે તમે આનાથી નિરાશ થાઓ છો , પરંતુ આના વિશે અમે કંઈ ના કરી શકીએ .
આ માટે આગળની ઑવર પર ધ્યાન આપવું મહત્વપૂર્ણ હોય છે . ”
જિલ્લા પંચાયતના પશુપાલન વિભાગ દ્વારા હાથ ધરાયેલ ગણતરીમાં ભૂંડ ભુલાયા : પોલ્ટ્રીફાર્મને પગલે જિલ્લામાં મરઘાની સંખ્યા ૧૫.૪ લાખ !
હવે ઉનાળાની રજાઓ ફક્ત સ્વિટ્ઝરલેન્ડ કે યુકે પૂરતી જ મર્યાદિત રહી નથી , જે પ્રવાસીઓના પ્રવાસન ચાર્ટમાં અત્યાર સુધી મોખરાનું સ્થાન ધરાવતા હતા .
હવે યુરોપનાં અજાણ્યાં સ્થળો પણ સિઝનની ફ્લેવર બની ગયા છે .
રાજ્યના જાહોજલાલીયુક્ત પ્રાસાદમાં લગભગ ર 9 વર્ષ સુધી તેમણે નિવાસ કર્યો .
યશોધરા નામે પત્ની અને રાહુલ નામે પુત્ર હતો .
પોતાના ભોગોનું વર્ણન સિદ્ઘાર્થે આ પ્રમાણે કર્યું છેઃ હું બહુ સુકુમાર હતો .
મારા સુખ માટે મારા પિતાએ તળાવ ખોદાવી તેમાં વિવિધ પ્રકારની કમલિનીઓ વાવી હતી .
મારાં વસ્ત્રો રેશમી હતાં .
ટાઢ તાપની મારા ઉપર અસર ન થાય એટલા માટે મારા સેવકો મારી ઉપર શ્વેત છત્ર ધરતા .
શિયાળા માટે , ઉનાળા માટે અને ચોમાસા માટે મારા જુદા જુદા ત્રણ રાજમહેલો હતા .
જ્યારે હું ચોમાસા માટે બાંધેલા મહેલમાં રહેવા જતો ત્યારે ચાર મહિના સુધી બહાર ન નીકળતો , સ્ત્રીઓનાં ગીત અને વાદ્ય સાંભળી કાલક્રમણ કરતો .
હોટેલ સ્વિમિંગ પૂલ , ઘણા ભાડુઆતને અનુસાર , પર્યાપ્ત આરામદાયક .
પાણી ગરમ અને પણ ક્લોરિનેટેડ નથી .
હોટેલ Wi - Fi પ્રવાસીઓ મોટા ભાગના ખાસ કરીને સારા નથી ગણવામાં આવે છે .
ઈન્ટરનેટ ઝડપ વધે છે , કમનસીબે , માત્ર સવારે , દરેકને ઊંઘી છે ત્યારે .
આ પોષણ અભિયાનનો પ્રારંભ તા . ર૩ જાન્યુઆરીએ આદિજાતિ પ્રભુત્વ ધરાવતા વિસ્તાર દાહોદથી મુખ્યમંત્રીએ કરાવેલો છે .
હવે , આગામી તા . ૩૦,૩૧ જાન્યુઆરી અને તા . ૧ ફેબ્રુઆરી દરમિયાન જિલ્લાઓ , મહાનગરો અને નગરોમાં આ અભિયાન અન્વયે વાતાવરણ નિર્માણ અને સુપોષણયુકત ગુજરાતના સંકલ્પ સાથે ૧૩૦ ર કાર્યક્રમો શરૂ થવાના છે .
ડિવાઇનને પાછલી સીઝનમાં કાર્યકારી કેપ્ટન તરીકે ન્યૂઝીલેન્ડ મહિલા ટીમની જવાબદારી આપવામાં આવી હતી .
કેપ્ટન તરીકે તેના શાનદાર પ્રદર્શનથી તેને નિયમિત કેપ્ટન બનાવી દેવામાં આવી છે .
આ ૩૦ વર્ષીય ખેલાડીએ અત્યાર સુધી ન્યૂઝીલેન્ડ માટે ૧૦૫ વનડે અને ૯૧ ટી૨૦ આંતરરાષ્ટ્રીય મેચ રમી છે .
તેણે બંન્ને ફોમેર્ટમાં ૪૯૫૪ રન બનાવવા સિવાય ૧૫૮ વિકેટ પણ ઝડપી છે .
હાઇ ટેક એચટીસી ફોન તાઇવાની ઉત્પાદક દ્વારા 2012 માં એક મુખ્ય સ્માર્ટફોન મેળવી , તમે થોડા વધારાના વસ્તુઓ સેટ પર મેળવો .
પ્રથમ , તે એક ભૂતપૂર્વ બોક્સ , ડિઝાઇન જે અપડેટ કરવામાં આવ્યું છે .
તે કોઈ પોઇન્ટેડ ખૂણા ધરાવે છે .
બીજું , તે આખા છે તકનીકી દસ્તાવેજીકરણ હોય કે જેને તમે મદદ કરી શકો છો , જો ત્યાં કેવી રીતે સ્માર્ટફોન ઉપયોગ કરવા વિશે કેટલાક પ્રશ્નો હતા .
ત્રીજું , આ ચાર્જર કે તે તેના ખિસ્સામાંથી બહાર ખેંચી નથી અને હંમેશા તેમની સાથે વહન કારણ કે ફોન ઝડપથી નિકાલ શકાય સારી છે .
ચોથી , તે યુએસબી - એડેપ્ટર છે , જે વ્યવસ્થાને વાયરિંગ મારફતે કોઈપણ ફાઇલો અથવા સેટિંગ્સ સ્થાનાંતરિત કરવા માટે તમારા કમ્પ્યુટર પર તમારા સ્માર્ટફોન સાથે જોડાવા માટે રચાયેલ છે .
અને છેલ્લે , પાંચમા , એચટીસી માંથી હેડફોનો બ્રાન્ડેડ છે .
ખાસ કંઈ છે , તેથી જો તમે કોઈ સંગીત પ્રેમી છે , તે વધુ સારું છે પોતે આવા હેડસેટ વધુ એક ઉચ્ચ ગુણવત્તા આવૃત્તિ ખરીદી .
જો કે , તમે અમુક ચેતવણીઓ પરિચિત હોવા જોઈએ .
કોપર સારવાર દરેકને માટે નથી .
શા માટે પહેલાં મેટલ ઉપયોગ શરૂઆતમાં કેટલાક પરીક્ષણ કરવું જરૂરી છે .
સિક્કો વ્રણ સ્પોટ " આકર્ષાય " છે , તો પછી તાંબાના ઇચ્છિત અસર પડશે .
જો નહિં - તે શરીર માટે હાનિકારક છે .
આગળની સ્લાઇડમાં જુઓ , શ્રીદેવીના ઘરે રાખવામાં આવેલી પૂજામાં પહોચ્યા આ સેલેબ્સ . . . .
મનોરોગી અને જ્ઞાનતંતુના રોગના સ્વરૂપનું અથવા જ્ઞાનતંતુના રોગની અસરવાળું લાક્ષણિકતાઓ ભય અને ચિંતા , ગંભીર ચીડિયાપણું અને તણાવ સાથે ;
આ અંગેની વિગત મુજબ 22 માર્ચના રોજ સાણંદની મુખ્યબજારમાં વ્યાજ મામલે એક પરિવારને માર મારતા હોવાનો વીડિયો વાયરલ થયો હતો . જેમાં એક પરિવારે વ્યાજે લીધેલા નાણાં ચૂકવી દીધા હોવા છતાં કેટલાક વ્યાજખોરોએ નાણાં બાકી નીકળતા હોવાનું કહીને લાકડી અને પાઇપો વડે પરિવારના સભ્યોને દુકાનમાંથી બહાર ખેંચી લાવી ઢોર માર માર મારવામાં આવ્યો હતો .
જ્યારે નાસી ગયેલ ટ્રક ડ્રાઇવરની પોલીસ દ્વારા શોધખોળ હાથ ધરાઇ હતી .
બીજી બાજુ પરિવારમાં માતમ છવાય ગયો હતો .
ભૂલશો નહીં કે પક્ષો માટે , ચંદ્ર હેઠળ ચાલે છે , લશ સ્કર્ટ સાથે અતિ ટૂંકા ટોચનો સંયોજન સારો મેચ છે .
વધુમાં , તેઓ સ્ટુડ , હીલ - ક્યુબ અથવા તમારા મનપસંદ બેલે સાથે સેન્ડલ સાથે પહેરવામાં આવે છે .
એએફટીએફના ગ્રે લીસ્ટમાં ફસાઈ ગયેલુ પાકિસ્તાન જો એક વખત બ્લેક લીસ્ટમાં મુકાઈ ગયું તો પછી કયારેય તેને કોઈપણ પ્રકારની વર્લ્ડ બેંકની આર્થિક સહાય કે મોટા દેશોની લોન ન મળી શકે .
પાકિસ્તાન માટે આ છેલ્લી તક સાચવવી જરૂરી છે .
જો નહી સચવાય તો તેનું આર્થિક પત્તન નિશ્ર્ચિત બનશે .
ભારતમાં અત્યાર સુધીના સૌથી વધારે કેસ
હરીશ ખડખડાટ હસી પડયો .
પછી કહે , મંગુ હું તારી વાતોમાં આવવાનો નથી .
મશીન , AC , ઘરઘંટી , કુલર , બ્લેન્ડર , ઈસ્ત્રી , પંખા તથા દરેક ઇલેક્ટ્રોનિકસ આઈટમ મળશે .
ખરેખર , ઇમરાન ખાને તાજેતરમાં જ બાંગ્લાદેશનો એક વીડિયો પોસ્ટ કર્યો છે જેમાં લખ્યું છે કે તે ઉત્તરપ્રદેશનો વીડિયો છે અને જુઓ કે પોલીસ ભારતમાં મુસ્લિમો વિરુદ્ધ કેવી ગુનાઓ કરી રહી છે .
તેની ભારત સરકારે આ વીડિયોને બનાવટી ગણાવીને સાચું કહ્યું , પછી પાકિસ્તાનના વડા પ્રધાને તેને તેના પદ પરથી હટાવ્યા .
2009 થી 2012 ની Valery વી રેડ સ્ક્વેર પર પરેડ નાઝી જર્મની પર સોવિયેત યુનિયનના વિજય દિવસ સમર્પિત આજ્ઞા .
બોલિવુડ અભિનેત્રી કરીના કપૂર ખાનથી લઇને સોનમ કપૂર અને વિદ્યા બાલન સુધી તેઓ તેમના બેડરૂમ સીક્રેટ શેર કરી ચૂકી છે .
એકવાર દીપિકા પાદુકોણે રણવીર સિંહને લઇને કંઇક એવો ખુલાસો કર્યો હતો કે અભિનેતા પણ હેરાન રહી ગયા હતા .
તો , ચાલો જાણીએ અભિનેત્રીઓના બેડરૂમ સીક્રેટ …
શ્રીલંકાના રાષ્ટ્રપતિ દ્વારા વડાપ્રધાન રાનિલ વિક્રમસિંઘેને હટાવીને તેમના સ્થાન પર પૂર્વ રાષ્ટ્રપતિ મહિંદા રાજપક્ષેને વડાપ્રધાન નિયુક્ત કર્યા બાદ ઉત્પન્ન થયેલ રાજનીતિક સંકટ નાણામંત્રી પર જ બોડીગાર્ડ દ્વારા ગોળીબાર કરાયો
વાયરીંગ પ્રોબ્લેમ છે : ચીફ ઓફિસર
- સખત તાવ આવે છે ( ૧૦૫ ડીગ્રી ફેરેનહીટથી પણ વધુ )
મોદી સરકાર આપશે તમને 75,000 રૂપિયા , જો ઘરે બેઠા કરી દેશો આ કામ
( હર્ષલ ખંધેડીયા દ્વારા ) નવાગામ : કાલાવડ તાલુકાના નવાગામ અને જામવાળી ગામે લોકો બંધ પાળી ભારત બંધના એલાનને સમર્થન આપ્યું .
જ્યારે કેન્દ્ર સરકારના નવા કૃષિ કાયદાઓમાં વિરોધમાં શરૂ થયેલું ખેડૂતોનું આંદોલન વધુ ઉગ્ર સ્વરૂપ ધારણ કરી રહ્યું છે .
ખેડૂતોએ હવે જાહેરાત કરી હતી કે આઠમી ડિસેમ્બરે ભારત બંધ્ પાળવામાં આવશે .
ત્યારે આજે નવાગામ અને જામવાળી બંધ પાળીને સમર્થન આપ્યું હતું .
સલામત સવારીને ફળ્યા તહેવારો , દિવાળીમાં એસ . ટીને થઇ કરોડો રૂપિયાની આવક
ટ્રેડ એક્સપર્ટની માનીએ , તો ગૅંગસ્ટર ડ્રામા મૂવી પેટ્ટા પહેલા જ દિવસે 15 થી 20 કરોડ રૂપિયાની કમાણી કરી શકે છે .
આ ભારત અને અમેરિકાના અંદાજિત આંકડા છે .
સંતાનો તમારી સાથે સૂવા માગતા હોય તો હંમેશાં તમારા જીવનસાથી સાથે સૂવાનો આગ્રહ રાખવાને બદલે ક્યારેક તેઓની સાથે પણ સૂવાનું રાખો .
મહેસાણામાં કુટુંબી ભાઈ અને બહેન વચ્ચે થયો પ્રેમ પછી આવ્યું ‘ આવું ’ ગંભીર પરિણામ
ઉમરદા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા તાપી જિલ્લાના કુલ ૭ ( સાત ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા સોનગઢ તાલુકાનું ગામ છે .
ઉમરદા ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસી લોકો વસે છે .
આ ગામમાં આંગણવાડી , પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , દુધની ડેરી વગેરે સવલતો પ્રાપ્ય છે .
ગામના લોકો વ્યવસાયમાં મુખ્યત્વે ખેતી , ખેતમજૂરી , પશુપાલન જેવાં કાર્યો કરે છે .
વડાપ્રધાને જણાવ્યું કે , અનેક રાજ્યો , જિલ્લા વહીવટી તંત્ર અને નિષ્ણાંતોએ વાઈરસના ફેલાતો અટકાવા માટે લૉકડાઉન લંબાવવાની ભલામણ કરી છે .
જો કે ઓડિશાએ આ દિશામાં પગલુ ભરીને રાજ્યમાં લૉકડાઉન 30 એપ્રિલ સુધી લંબાવ્યું છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ટર્મિનલ - 1 થી ડોમેસ્ટિક સંચાલન કરવામાં આવે છે .
કોરોના મહામારીની ખરાબ થતી સ્થિતિને જોતા એરપોર્ટ્સ મેનેજમેન્ટે તાજો નિર્ણય કર્યો છે .
સીએસએમઆઈએ એક નિવેદન જારી કરી કહ્યુ કે 21 એપ્રિલથી તમામ ઘરેલૂ તથા વિદેશની તમામ ઉડાનો ટર્મિનલ 2 થી સંચાલિત કરવામાં આવશે .
ડિઝાઇન અને સ્પેસ
દીપિકા પાદુકોણે કેટરીના કૈફ પર લગાવ્યો ‘ ચોરી ’ કરવાનો આરોપ , પૂરાવો પણ આપ્યો
આગામી લક્ષણ - વસ્તી ગણવેશ સામાજિક રચના .
ભદ્ર વિસ્તારોમાં આવક સમાન સ્તર વિશે લોકોને જીવવા જોઈએ , આ માપદંડ હંમેશા મૂડી જાળવવામાં નથી .
તેથી , Ostozhenka , ઉદાહરણ તરીકે , હજુ પણ જૂના અને નવા રહેવાસીઓ છે , જેઓ આવક અને જીવનશૈલીમાં ખૂબ જ અલગ છે પડોશી છે .
વ્હાઇટ બિકીની અને ભીના વાળ અને એ પણ કૅટરિના કૈફના . . .
ખેતીના પાકને નુકસાન તો બીજી બાજુ મીઠા ઉત્પાદનનો ફાયદો
વીરપ્પા મોઇલીના વડપણ હેઠળની સમિતીને તેમને તમામા તમામ મદ્દાઓના લેખિત જવાબ આપ્યા છે .
સુત્રોએ આપેલી માહિતી પ્રમાણે ઉર્જિત પટેલે કહ્યું છે કે આરબીઆઇ પાસે પુરતી સત્તા નથી જેના કારણે પબ્લિક સેક્ટર બેંક પર આરબીઆઇનું સંપૂર્ણ નિયંત્રણ નથી .
આ સંજોગોમાં આરબીઆઇ માટે એ બેંકોની તમામ બ્રાન્ચો પર નજર રાખવાનું શક્ય નથી .
પાકિસ્તાનના 28 ટકા પરમાણુ બોમ્બ એરક્રાફ્ટનો ઉપયોગ કરીને ફેંકી શકાય છે .
અમેરિકામાં બનેલા F - 16 A / B એરક્રાફ્ટ 24 બોમ્બ એક સાથે ફેંકી શકાય છે .
જ્યારે ફ્રાંસમાં બનેલું મિરાજ III / V એક વખતમાં 12 બોમ્બ ફેંકી શકે છે .
દીપા મહેતા દિગ્દર્શિત ફિલ્મ અર્થમાં આમીર ખાને દિલનવાઝ , રાહુલ ખન્નાએ હસન , નંદિતા દાસે શાંતાનો અભિનય કર્યો હતો . ૧૯૯૮ માં રિલીઝ થયેલી ફિલ્મમાં ઉત્તરાયણનું એક દૃશ્ય આવે છે , જેમાં તમામ ધર્મના લોકો ઉત્તરાયણ મનાવતા બતાવ્યા છે .
આ સમયે એક ગીત પણ આવે છે , રૂત આ ગઈ રે … આ ગીતમાં શાંતા દિલનવાઝના ધાબા પર પતંગ ચઢાવવા જાય છે .
દિલનવાઝ શાંતાને પતંગ ચઢાવતા શીખવાડે છે .
ગીતમાં દિલનવાઝ અને શાંતાના રોમાન્સની સાથે પતંગબાજીને વણી લેવાઈ છે .
ફિલ્મમાં વિભાજનની વાર્તા છે .
શાંતા એક પોલિયોગ્રસ્ત છોકરીની દેખરેખ રાખતી હોય છે .
વિભાજન વખતે હિન્દુ , મુસ્લિમ , શીખ વચ્ચે તણાવ ઊભો થયો હોય છે .
દિલનવાઝ અને હસન મુસ્લિમ હોય છે .
બંને હિન્દુ યુવતી શાંતાના પ્રેમમાં હોય છે .
તહેવારોમાં ફરવા માટે લોકો સામાન્ય રિતે સૌરાષ્ટ્રને વધારે પસંદ કરે છે .
દીવાળીની લાંબી રજાઓમાં તો આસપાસના ફરવા જવાના સ્થળોના બુકીંગ તો અગાઉથી જ કરી લેવામાં આવ્યુ છે .
હાલ વનરાજોનું વેકેશન પૂર્ણ થયુ છે એટલે ગીર તરફ પ્રવાહ વધારે છે .
ચાર માસના વેકેશન બાદ પ્રવાસીઓ માટે સિંહ દર્શન પણ શરૂ કરી દેવામાં આવ્યું છે , ત્યારે સિંહ દર્શન માટે પણ બે મહિનાનું ઓનલાઈન બુકીંગ લોકોએ કરી લીધુ છે .
ગુજરાતને સંપૂર્ણ કોરોના મુકત બનાવવા ‘ મારૂ શહેર કોરોના મુકત શહેર ’ મુહિમ ચલાવાશે
ઉની ની કેનેડા બેંક એટીએમ છેલ્લા ઘણા સમયથી બંધ હોવાના કારણે અહીં લોકોને જીવન જરૂરિયાત મુજબ પૈસા ઉપાડવા પડતા હોય છે વહેવારો કરવા પડતા હોય છે જ્યારે કેનેરા બેન્ક નું એટીએમ છેલ્લા કેટલા સમયથી બંધ હોવાના કારણે ગ્રાહકોને અવારનવાર મુશ્કેલી સર્જાઈ છે હવે જોવું રહ્યું કે ટી એમ ક્યારે ક્યારે ખુલશે અને ગ્રાહકોને પડતી મુશ્કેલીઓ ક્યારે દુર થશે તેવા લોકોમાં પ્રશ્નો પ્રકારના છે
શુ છે થ્રી ડે વીક મોડલ ?
સતામણીના કેસને રદ કર્યો હતો .
આ અંગેનો આદેશ કોર્ટે ગયા મહિને આપ્યો હતો અને તેની નકલ 22 મી એપ્રિલે ઉપલબ્ધ થઇ હતી .
પણ શણગાર કેટલાક ખૂબ જ રસપ્રદ માર્ગ જ્યારે કૃત્રિમ ફૂલો દીવાલ રચના મોટી લોન અથવા વનમાંનો ખુલ્લો ભૂમિભાગ સમાન પેનલ , દિવાલ પર ઉભા નિકાલ છે .
કંઈક આના જેવી તદ્દન સરળ છે .
બૅગેટી ફ્રેમ ફાઇન મેશ અથવા બરછટ બાબત એક ભાગ ખેંચવા .
પસંદ કૃત્રિમ છોડ , લીલા ટ્વિગ્સ , વિદેશી ફૂલો અદભૂત રચનાઓ બનાવવા માટે - તેજસ્વી અને અસામાન્ય - .
અમે તેમને કેનવાસ પર વિતરિત સંપૂર્ણપણે સપાટી આવરી .
નાના inflorescences અને કળીઓ મોટા નમુનાઓને સામેલ પૈકી , બધા વનસ્પતિ , ઘાસ અને સાંઠા પૂરક છે .
પછી , આધાર પેનલ પર બધા તત્વો ક્રમશ એક એડહેસિવ ગુંદર ઉપયોગ કરે છે .
તમે ગુંદર ઉપયોગ કરવા નથી માંગતા ?
પછી દરેક તત્વ વેબ કઠોર થ્રેડ જોડો .
તે દિવાલ પર એક શ્રેષ્ઠ કૃતિ અટકી તૈયાર રહે છે .
નાના બાળકો કૃષ્ણનો વેશ પરિધાન કરી ઉત્સવમાં જોડાયા
અમદાવાદ , તા . ૨૦ યુકે , સાઉથ આફ્રિકા અને બ્રાઝિલમાંથી કોવિડ - ૧૯ ના જુદા જુદા વેરિઅન્ટના કેસ સામે આવ્યા પછી - જેનો પ્રથમ કેસ ભારતમાં નોંધાઈ ચૂક્યો છે - ત્યારે મહારાષ્ટ્રમાં સતત વધી રહેલા નવા કોરોના કેસ વચ્ચ . . .
તાજેતરમાં મીડ્ડે સમાચાર પત્રમાં આ કારને લઇને અહેવાલ છપાયો હતો , જે અનુસાર આ પ્રકારની કાર ભારતમાં માત્ર ત્રણ લોકો પાસે જ છે , આમિર ખાન સિવાય દેશના વડાપ્રધાન મનમોહન સિંહ અને ઉદ્યોગપતિ મુકેશ અંબાણી પાસે આવી કાર છે .
આ કાર ખાસ સુરક્ષાને ધ્યાનમાં રાખીને બનાવવામાં આવેલી છે .
ઘરના બે સ્ટાફ મેમ્બર પણ પોઝિટિવ
વાર્ષિક સુનિશ્ચિત સ્કેન પ્રોફાઇલ નિષ્ણાતો ;
રાજકોટ તા .
રઃ ગો .
સંપ્ર . ના સૌરાષ્ટ્રના સિંહણ બા .
બ્ર .
પૂ .
શ્રી ઇન્દુબાઇ મહાસતીજી તીર્થધામમાં છેલ્લા ર૦ વર્ષ થયાં મહેકતું માનવ રાહત , સોનલ સદાવ્રત , સોનલ શૈક્ષણિક સહાય , સોનલ સારવાર સહાયનું જીવદયા કાર્ય ચાલી રહ્યું છે .
અત્યારની કારમી મોંઘવારીને ધ્યાનમાં રાખીને ઇન્દુબાઇ મહાસતીજીના પરમ ભકતો તથા દિલાવર દાતાઓના સૌજન્યથી પૂ .
સોનલબાઇ મહાસતીજીના માર્ગદર્શન હેઠળ આ માનવ રાહતનું કાર્ય ચાલી રહ્યું છે .
જુનાગઢ વોર્ડ - ૧૫ માં ચૂંટણી અંતર્ગત પોલીસ બંદોબસ્ ‍ તઃ તંત્ર દ્વારા નવતર પ્રયોગ
વૃશ્ચિક રાશિ . વૃશ્ચિક રાશિ ના લોકોનો સમય મધ્યમ ફળનો રહેશે , આ રાશિના લોકોએ તેમના વિરોધીઓ સાથે સાવચેતી રાખવાની જરૂર છે , જો તમારે કામમાં થોડો ફેરફાર કરવો હોય તો યોગ્ય રીતે વિચારવાની ખાતરી કરો , ઘરેલું જીવનમાં કંઈક તણાવ ઉભો થઈ શકે છે , તમારે કોઈની વાતોનો વિરોધ કરવાનું ટાળવું જોઈએ , તમે પ્રભાવશાળી લોકો સાથે સંપર્કમાં રહી શકો છો , વિદ્યાર્થી વર્ગના લોકોએ કોઈપણ સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષા માટે વધુ મહેનત કરવી પડશે .
હાલનાં પ્રવર્તમાન સંજોગોને લક્ષમાં લઈને આ કોરોનાનાં સંક્રમણને રોકવા અને તેની સાંકળ તોડવા માટે તથા આ બીજી લહેરનો વ્યાપ સિમિત કરવા માટે પણ હવે લોકોનાં જીવનની આરોગ્ય સુરક્ષા ક . . .
ઑડેસા તેમના કામ સ્થાપકો બરાબર ત્રણ મહિના શરૂ થયો હતો .
જમીન ઘુસે પ્રથમ થાંભલો પવિત્ર પાણી સાથે છંટકાવ સાથે વિધિપૂર્વક સેવા અગાઉ થઇ હતી .
ભાવિ શહેર સાચી યુરોપિયન ઓળખાણ આપવા માટે ઈચ્છતા , એમ્પ્રેસ ડચ ઈજનેર અને આર્કિટેક્ટ Fransua દે Vollanu બાંધકામ પ્રોજેક્ટ કાર્યાન્વિત હેગ રશિયન રાજદૂત ઉત્તેજન હેઠળ 1787 માં રશિયન સર્વિસમાં પ્રવેશી હતી .
( 1 ) ચંદ્રની સાથે તેની બંને તરફના ખાના ( ઘર ) જુઓ .
જો ત્યાં કોઈ ગ્રહ ન હોય તો કેમદ્રુમ દોષ હોઈ શકે છે .
અહીં રાહુ , કેતુ અને સૂર્યની ગણતરી નથી કરતા તેની હાજરીમાં પણ કેમદ્રુમ યોગ બનશે .
વેચી નાખતા હતા બકરીઓ
મોહમ્મદ સિદ્દીકીએ જણાવ્યું હતું કે , ’ મેં લગભગ બે વર્ષ પહેલા ગામમાં એક જમીનનો ટુકડો ખરીદ્યો હતો .
હાલ ચોમાસું નજીક હોવાથી મેં ખેતરને સમતળ કરવા માટે ખોદવાનું શરૂ કર્યું , ત્યારે હળ અચાનક આ ખજાનાના ઘડામાં ફસાઈ ગયું .
તે દરમિયાન ત્યાં વધુ ખોદાણ કરતા ઘડા મળી આવ્યા હતા .
જેમાં જોયું તો અલગ અલગ સિક્કા અને સોના - ચાંદીના આભૂષણો હતા . ’
પોલીસની પ્રાથમિક તપાસમાં ખુલ્યા મુજબ આ શખ્સ અગાઉ દારૂ સહિતના ગુનામાં અને નકલી દારૂના ગુનામાં ડાંગી નામના શખ્સ સાથે પકડાઇ ગયો હતો .
હવે વધુ પૈસા કમાવવાની લાલચે માદક પદાર્થ વેંચવાના રવાડે ચડ્યો હતો .
પહેલી જ વખત પોતે ગાંજો લાવ્યાનું અને વેંચવા માટે ગ્રાહક શોધવા નીકળ્યાનું રટણ કર્યુ હતું .
જો કે કોઇ ગ્રાહક મળે એ પહેલા પોલીસ મળી ગઇ હતી .
પોતે સુરતના છોટુ નામના શખ્સ પાસેથી આ ગાંજો લઇ આવ્યાનું પણ તેણે રટણ કર્યુ હોઇ સાચી વિગતો ઓકાવવા રિમાન્ડની તજવીજ હાથ ધરવામાં આવી છે .
થોરાળા પીઆઇ બી .
એમ .
કાતરીયા , પીએસઆઇ જી .
એસ .
ગઢવી અને ટીમ વધુ તપાસ કરે છે .
વડાપ્રધાન મોદીએ બુધવારે લોકસભામાં આ અંગેની જાહેરાત કરી .
સરકારે અયોધ્યા કાયદા અંતર્ગત અધિગ્રહીત 67.70 એકર જમીન રામ જન્મભૂમિ તીર્થ ક્ષેત્રને હસ્તાંતર કરવાનો આદેશ આપ્યો છે .
ગૃહમંત્રી અમિત શાહે જણાવ્યું કે , “ શ્રીરામ જન્મભૂમિ તીર્થ ક્ષેત્ર ” ટ્રસ્ટમાં 15 ટ્રસ્ટી હશે .
જેમાં એક દલિત સમાજથી હશે .
ફોર્મ ખેચવાના છેલ્લા દિવસે ખેડુત વિભાગની આઠ બેઠક માટે ૧૨ ફોર્મ ખેચી લેતાં ૧૫ ઉમેદવારો ચુંટણી જંગમાં રહ્યા છે .
જયારે વેપારી વિભાગની ૪ બેઠકો માટે ૫ ઉમેદવારો ચુંટણી જંગમાં છેે .
જયારે પ્રોસેસીંગમાં સંદિપ માંગરોલાની પેનલના બે ઉમેદવારો બિનહરીફ ચૂંટાયા છે .
રોકિંગ ચેરના વિવિધ પ્રકારો શું છે ?
હકીકત એ છે કે વેક્યુમ ક્લીનર્સ કે જે કચરાને સંકુચિત કરે છે તે વધુ અનુકુળ છે , કોઈ એક શંકા નથી કે બીજું કોઇ છે ચાલો આપણે શોધી કાઢીએ , દબાવીને કાર્ય કર્યા વિના , તેઓ તેમના સમકક્ષોથી શું જીતી ગયા છે તે કારણે .
ચાલો સૌથી પ્રારંભિક સાથે શરૂ કરીએ .
જેમ તમે જાણો છો , સમય જતાં વેક્યુમ ક્લીનર્સની સક્શન પાવર ઘટે છે .
શા માટે આશ્ચર્ય નહીં ?
અહીં , વાસ્તવમાં , બધું બહુ સરળ છે .
દરેક સ્થાપન અને કન્ટેનર દૂર કરવા પર , બલ્બ અથવા કચરો બેગ વિસ્તારમાં સીલ ભોગવે છે .
ઉપસંહાર : વેક્યુમ ક્લિનરને સાફ કરવાની ઘણી ઓછી જરૂરિયાત છે , તે લાંબા સમય સુધી ચાલશે પરંતુ આ માત્ર પહેલું કારણ છે , કારણ કે ધૂળની દબાવીને ટેકનોલોજી સાથે વેક્યૂમ ક્લીનર પણ એવી રીતે તૈયાર કરવામાં આવી છે કે 80 % જેટલી કન્ટેનર ધરાવતી સ્ક્વોશ પાવરની ડ્રોપ ન્યૂનતમ છે .
હવે એ નોંધવું જોઇએ કે આવા મોડલ પરંપરાગત વેક્યૂમ ક્લીનર્સ કરતાં ઓછા ધૂળને હવામાં ફેંકી દે છે .
ઠીક છે , હવે સૌથી મહત્વની વસ્તુ કન્ટેનર સાફ કરવાની પ્રક્રિયા એક ક્લિક છે .
બ્રીટેટ્સ બહાર પડ્યા છે , અને તેમના પછી બિન - સંકુચિત ધૂળની એક નાની માત્રા રેડવામાં આવી છે .
અહીં તેમના લાભ સ્પષ્ટ છે , આવા વેક્યુમ ક્લીનર્સના કન્ટેનર ઓરડામાં સીધા ધૂળમાંથી સાફ કરી શકાય છે .
ચંદ્રનગર
મકર ( ખ . જ . ) : - થોડી મોજ - મજા માટે ઑફિસમાંથી વહેલા નીકળવાનો પ્રયાસ કરજાે .
તમને આકર્ષક જણાતી હોય તેવી રોકાણ યોજના વિશે વધુ જાણકારી મેળવવા માટે સપાટીની નીચે ઊંડું ખોદકામ કરો - આગળ વધતા પૂર્વે તમારા સલાહકારની સલાહ લો .
તારક મહેતા કા ઉલ્ટા ચશ્મા શોને લાગ્યો એક ઝાટકો , ઓછી ફી મળવાને કારણે આને છોડ્યો શો
કુમળા રીંગણને શેકી , મધમાં મેળવી સૂતી વખતે લેવાથી સરસ ઊંઘ આવે છે .
ધરમપુર , કપરાડા ના છેવાડાના ગામો ના આદિવાસી પરિવારો નો સાત દાયકા નો પ્રશ્ન ઉકેલી રાષ્ટ્રીયધારામાં વાળવા સફળ રહ્યા .
અફઘાનિસ્તાનના પૂર્વ પીએમએ એમ પણ કહ્યું , ભારતે પહેલા સોવિયત સંઘે અફઘાનિસ્તાન પર કરેલા હુમલાનું સમર્થન કર્યું હતું .
હવે અમે ઇચ્છીએ છીએ કે ભારત સરકાર આ માટે માફી માંગે .
થોડા દિવસ પહેલા પણ અફઘાનના પૂર્વ પીએમ એ ભારત વિરુદ્ધ નિવેદન આપતાં કહ્યું હતું કે ભારતે અફઘાનિસ્તાનની સંપ્રભુતાનું સન્માન કરવું જોઇએ .
ભારત સરકારે અફઘાનિસ્તાનની ધરતી પરથી કાશ્મીરનું યુદ્ધ લડવું ના જોઇએ .
તેણે ભારત સમક્ષ અફઘાનિસ્તાનમાં શાંતિ માટે સકારાત્મક ભૂમિકા ભજવવાની અપીલ કરી હતી .
કરોડોમાં રમનાર ક્રિસ ગેલ પહેલા કરતા હતા આ કામ , માં વેચતા હતા મગફળી
રાજ્યમાં મહિલા અને બાળ વિકાસ વિભાગ હેઠળના આંગણવાડી કેન્દ્રો 31 જુલાઈ સુધી બંધ રહેશે .
દુકાનો , મોલ્સ , રેસ્ટોરાં , ધાર્મિક સ્થળો , કોર્પોરેટ કચેરીઓ , લગ્નોત્સવો , અંતિમવિધિ , ખુલ્લી જગ્યાઓ વગેરેને પુનઃ ખોલવા પર છૂટછાટ યથાવત રહેશે .
આ દરમિયાન કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવશે , જ્યાં તેઓ પદયાત્રા કરશે .
દિલ્હીના કનોટ પેલેસ ઉપરાંત , ગુજરાત અને મધ્ય પ્રદેશમાં રાજ્ય કક્ષાએ 75 - 75 સ્થાનોની પસંદગી કરવામાં આવી છે .
આ સાથે બધા રાજ્યો તેમના રાજ્યોની માહિતી કેન્દ્રને મોકલી રહ્યા છે .
નવસારીમાં બસ પાણીમાં પડી જતા 39 મુસાફરોના કરુણ મોત , 24 ઘાયલ
બ્લેક એન્ડ ગોલ્ડ હોમ બાર
આશ્ચર્યજનક વાત તે છે કે , આ વ્યક્તિની કોઈ ટ્રાવેલ હિસ્ટ્રી નહતી , તે છતાં પણ તેને કોરોનાનું સંક્રમણ થઇ ગયું . 23 માર્ચે ટેસ્ટ પોજિટિવ આવ્યા પછી વ્યક્તિને રાજાજી હોસ્પિટલમાં આઈસોલેશન વોર્ડમાં શિફ્ટ કરવામાં આવ્યો હતો .
ત્યારથી તેની તબિયત સતત બગડતી રહી હતી .
વ્યક્તિના મોત પછી તેના પરિવારના લોકોને પણ હોમ કોરોન્ટાઈન કરી દેવામાં આવ્યા છે .
પ્રાપ્ત થતી વિગત મુજબ મોરબીના રફાળેશ્વર ગામે આંબેડકરનગરમાં રહેતા મુળજીભાઈ દેવજીભાઈ ભંખોડીયા ઉ . વ . 85 વાળાએ તાલુકા પોલીસ મથકે લક્ષ્મણભાઇ રામજીભાઈ સોલંકી સામે ફરિયાદ નોંધાવી હતી કે તેમની ભાણેજને આ શખ્સે રૂ . 10 આપ્યા ત્યારથી તેની સ્થિતિ નબળી થઈ ગયેલ તેવી ખોટી માન્યતા રાખીને લાકડાના બડીકા વડે માર મારી જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપી હતી .
આ ફરિયાદના આધારે તાલુકા પોલીસે ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
ઘન કચરાનાં નિકાલની સાથે જ ખાતર બનશે
ને સ્નાન વેળા કદી કોઈ કારણે
આ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી સરકારની કોઈ એક ત્રિમાસિકમાં સૌથી સુસ્ત છે .
લગભગ 7 વર્ષ પહેલા UPA સરકારમાં કોઈ એક ત્રિમાસિક ગાળામાં GDP ના આંકડા આ સ્તરે પહોંચ્યા હતા .
નાણાંકિય વર્ષ 2012 - 13 ની પ્રથમ ત્રિમાસિક ગાળામાં GDP ના આંકડા 4.9 ટકાના નીચે સ્તરે હતા .
એક ન્યૂઝ ચેનલ સાથેની વાતચીતમાં લાલુ પ્રસાદે ઉપરોક્ત જાહેરાત કરી હતી અને સાથે સાથે કહ્યુ હતુ કે , મેં કોંગ્રેસના પ્રભારી ભક્તચરણ દાસ માટે અપશબ્દ નથી વાપર્યો .
મેં જે શબ્દ વાપર્યો છે તેનો અર્થ ગાળ થતો નથી .
તેનો અર્થ થાય છે બેવકૂફ .
મૃતક નર્સની ફાઇલ તસવીર
2 .
કર્મચારીઓ , પાર્ટ ટાઇમ ( મૂળભૂત કામ પર રજાઓ , અને વધુ સમય જ હોવી જોઈએ - લેખ 286 TK ) .
લદ્દાખમાં LAC પર ચીનની સાથે ચાલી રહેલા તણાવ પર કોંગ્રેસે મોદી સરકાર પર પ્રહાર કર્યા છે .
કોંગ્રેસના પૂર્વ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીએ પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદી પર વાર કર્યા છે .
તેમણે કહ્યું કે , ભૂલી જાઓ કે આપણે ચીન સામે ઉભા થઇ શકીએ .
પ્રધાનમંત્રી મોદીમાં આટલી હિમ્મત નથી કે તેઓ ચીનનું નામ પણ લઇ શકે .
આડા સંબંધમાં દારૂ પીવડાવી યુવકની હત્યા કરનારા પાંચ આરોપી ઝડપાયા
પાટીદારને મોદી કેબિનેટમાં સમાવેશ મામલે નિવેદન આપતાં નીતિન પટેલે જણાવ્યું હતું કે , ગુજરાત અને દેશમાં પ્રધાનમંત્રી સૌનો સાથ સૌનો વિકાસ સૌનો વિશ્વાસ થી કામ કરીએ છીએ .
ગુજરાતમાં પાટીદાર , બક્ષીપંચ , બ્રહ્મ દરેક સમાજ મહત્વના છે .
નવા મંત્રી મંડળમાં નવા નવા સભ્યોને જવાબદારી આપી છે .
રુપાલા જી અને મનસુખભાઈ રાજ્ય કક્ષાના પ્રધાન હતા , બંનેને કેબિનેટ મહત્ત્વની જવાબદારી સોપી છે .
દેવુસિંહ ઠાકોર બક્ષીપંચ સમાજના છે .
ડોં મુંજપરા કોળી સમાજમાથી આવે છે .
દર્શનાબેન ઓબીસીમા દરજી જેવી નાની જ્ઞાતીમાથી આવે છે . અમે દરેક સમાજ અને વિસ્તારને ધ્યાને રાખી સંતોષ આપ્યો છે .
નિફ્ટી પીએસયુ બેન્ક ૧.૪૩ ટકા ઘટયો હતો .
સાથોસાથ બેન્કના શેર્સ ઘટયા હતા .
બેન્ક ઓફ બરોડા રૂ . ૧.૮૫ ઘટી રૂ . ૧૩૩.૨૫ , કેનેરા બેન્ક રૂ . ૪.૩૦ ઘટી રૂ . ૨૬૭.૮૦ , ઈન્ડિયન બેન્ક રૂ . ૫.૮૫ ઘટી રૂ . ૨૭૬.૪૫ અને યુનિયન બેન્ક રૂ . ૨.૫૫ ઘટી રૂ . ૭૫.૮૦ ઉપર બંધ થયા હતા .
અમે છેલ્લા બે વર્ષથી ઇલેક્ટ્રિક વ્હિકલ બિઝનેસની તૈયારી કરી રહ્યા છીએ .
અમે કોમ્પોનન્ટ અને સબસિસ્ટમ્સ સ્તરે EV ટેક્નોલોજીમાં રોકાણ કર્યું છે .
અમે લાઇટવેટિંગ ટેક્નોલોજીમાં રોકાણ કર્યું છે અને આગામી છ મહિનામાં લોકો તેમના વાહનનું વજન ઘટાડવા માંગશે .
કંપનીઓનો ઝોક એલ્યુમિનિયમ તરફ વધશે .
યુરોપમાં અમે આવું કરવાનું શરૂ કર્યું છે .
અમે યુરોપમાં એલ્યુમિનિયમ કોમ્પોનન્ટ્સનું ઉત્પાદન વધારવા અમારા બિઝનેસનું રિસ્ટ્રક્ચરિંગ કરી રહ્યા છીએ .
તેના માટે માંગ ઘણી સારી છે .
યુરોપમાં અમારી ટેક્નોલોજીને કારણે 10 ટકા કે વધુ EBIDTA માર્જિન હાંસલ કરવામાં સફળતા મળી છે .
અમને નવી ટેક્નોલોજીમાં રૂપાંતરનો ભરોસો છે .
પ્રોજેક્ટ મદદ નામની આ પહેલામાં ગામડાંઓમાં રહેલા લોકો અને સ્વાસ્થ્યકર્મીઓને ઓનલાઇન સારવાર અને નિદાન વિશેની માહિતી અને તાલીમ આપવામા આવશે .
આ ઉપરાંત શહેરી વિસ્તારોમાં બેડની ઉપલબ્ધતા અને વેક્સિન વિશેના અપપ્રચારને ખાળવાનો પ્રયત્ન આ પ્રોજેક્ટ હેઠળ કરવામાં આવશે .
ગ્રામીણ ભારતમાં ફરજ બજાવતા સ્વાસ્થ્યક્રમીઓ અને આર . એમ . પી . ( રજીસ્ટર્ડ મેડિકલ પ્રેક્ટિસનર ) ને તાલીમ આપવાના મૂળભૂત હેતુથી આ પ્રોજેક્ટ શરૂ કરવામાં આવ્યો છે , કારણકે આ વિસ્તારોમાં કોવિડ પર અંકુશ મેળવવમાં આ કર્મીઓ જ પાયાના પરિબળો હશે .
અત્યારે શરૂઆતમાં પ્રોજેક્ટ મદદ તેલંગણા અને આંધ્રપ્રદેશના ગ્રામ્ય વિસ્તારોના સ્વાસ્થ્ય કર્મીઓને તાલીમ આપવા સાથે શરૂ થયો છે અને ક્રમશઃ આ મોડેલ દેશભરમાં લાગુ કરવાની યોજના બનાવવામાં આવી છે .
જો કે , તમે ખબર હોવી જોઇએ કે આ પદ્ધતિ ઘટના કે કામ કરશે નહિં પાણીની કઠીનતા એક સામાન્ય સ્તરે છે .
આયન વિનિમય દ્વારા લોખંડમાંથી જળ શુદ્ધિકરણ સિસ્ટમ પછી આ ઇન્ડેક્સ ઘટાડો થાય છે .
પદ્ધતિ ફક્ત મર્યાદિત પીએચ રેન્જ લાગુ પડે છે .
વધુમાં , પ્રતિકૂળ અસર કાર્બનિક પદાર્થો પાણીમાં હાજર , તેઓ ફિલ્ટર પર બેક્ટેરિયા થઇ શકે છે .
શું તમને ખબર છે ?
દેશના સૌથી ધનવાન વ્યક્તિ મુકેશ અંબાણીની મા હંમેશા ગુલાબી સાડીમાં જ કેમ આવે છે નજર ?
સૌથી જરૂરીએ છે કે પોતાની વિશે વિચારીને પસ્તાવો મહેશુસ ન કરો . પરંતુ તમે પોતાનો જ ખ્યાલ નહીં રાખો તો કોણ રાખશે . તમારા માટે જે પણ બેસ્ટ હોય , તેને કરો .
જો શક્ય હોય , તો ફોટો અથવા નુકસાનના ફોટા લો .
ફોટા આવશ્યકતા નથી , પરંતુ જો કોઈ ઊભો થાય તો તે વિવાદનો પતાવટ કરવામાં મદદ કરી શકે છે .
સૌ પહેલા અફસોસ દર્શાવ્યો
ત્યારે અમદાવાદ અને વડોદરાના વરસાદની તસવીરો જુઓ નીચેના આ ફોટોસ્લાઇડરમાં . . .
અમિત શાહનો હૈદરાબાદમાં કાર્યક્રમ
RJD સુપ્રીમો અને બિહારના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી લાલુ પ્રસાદ યાદવ સાથે જોડાયેલા એક મોટા સમાચાર છે .
લાલુ પ્રસાદને ફરી જેલમાં જવું પડી શકે છે .
આ કેસની સુનાવણી આગામી બે મહિનામાં પૂર્ણ થાય તેવી શક્યતા છે .
શનિવારે રાંચી જિલ્લાના દોરંગા તિજોરીમાંથી ગેરકાયદે ઉપાડના કેસમાં ફરિયાદી પક્ષ વતી દલીલ પૂર્ણ કરવામાં આવી હતી .
સ્પેશિયલ સીબીઆઈ જજ એસ કે શશીની કોર્ટે આરોપી પક્ષને 9 ઓગસ્ટે દલીલો માટે બે દિવસનો સમય આપ્યો છે .
ચાર મહિના પહેલા ઝારખંડ હાઈકોર્ટે સીબીઆઈ કોર્ટને છ મહિનામાં ટ્રાયલ પૂર્ણ કરવા કહ્યું હતું .
ત્યારથી ચાર મહિના વીતી ગયા .
આવી સ્થિતિમાં , હવે માત્ર બે મહિના બાકી છે જેમાં સુનાવણી પૂર્ણ થવાની છે .
આ સરળ વાનગીઓ અને સ્વાદિષ્ટ વાનગીઓ સાથે Breadmaker REDMOND RBM - M 1907 laudatory સમીક્ષાઓ એકત્ર થયા હતા .
અદ્ભુત ટેકનોલોજી સર્જનકર્તા પાસેથી અન્ય સુખદ આશ્ચર્ય . કુકબુક છે .
દરેક રેસીપી ઘટકો , સજાવટ અને સેવા આપતા વાનગીઓ રિપ્લેસમેન્ટ પર સલાહ આપવામાં આવે છે .
ઉદાહરણ તરીકે , એક વધારે મસાલેદાર સ્વાદ માટે ક્રીમના ચટણી ઝીંગા તમે કઢી અને માખણ ઉમેરી શકો છો .
અને તે ગૌમાંસ હૃદય શેકવામાં હતો ટેન્ડર , તે ડુંગળી અને સોયા સોસ મિશ્રણ એક કલાક માટે marinate કરવાની સલાહ આપવામાં આવે છે .
અધિગ્રહણ મૂલ્યથી 10 ટકા વધારે નફાની આશા
પાલનપુર નગરપાલિકાના ઉપપ્રમુખ શ્રીમતિ હેતલબેન રાવલ , બ . કાં . જી .
મહિલા મોરચાના પ્રમુખ કુ .
મીતાબેન સોની કોર્પોરેટર શ્રીમતિ જાગૃતિબેન વ્યાસ ભાવનાબેન પંચાલ , શ્રી ગજેન્દ્રભાઈ જાષી , શ્રી સુમતિભાઈ રાવલ , ડીસાના ધારાસભ્ય શ્રી શશીકાન્તભાઈ પંડયા , પાલનપુર ભાજપ પ્રમુખ દિનેશભાઈ પટેલ , નગીનભાઈ રાઠોડ , કુમુદબેન જાષી સહિત વિશાળ સંખ્યામાં યુવાનો , બહેનો , વેપારીઓ તથા નગરજનો હાજર રહયા હતા . *
પ્રાણી સંગ્રહાલયે કહ્યું કે મેંગ લેન હંમેશા ખૂબ તોફાની રહી છે અને તેણીને ભાગી ન જાય તે માટે તેના ઘેરામાં ફેરફાર કરવામાં આવશે .
મેંગ લેનનો જન્મ 2015 માં જાયન્ટ પાન્ડા સંવર્ધનના ચેંગડુ રિસર્ચ બેઝમાં થયો હતો અને તે બે વર્ષ પછી બેઇજિંગ ઝૂમાં ગયો હતો .
અમદાવાદ શહેરમાં 200 તળાવો છતાં પાણી સંગ્રહ કરવાની કુદરતી વ્યવસ્થા ખાડે ગઈઃ AMC , કલેકટર કચેરી કે સરકાર સુધી કોઇ ગંભીર નહીં . . .
નિયોન ગ્રીન કલરના બોલ્ડ આઉટફિટમાં મલાઇકા અરોરા ( Malaika Arora ) એ ખૂબ પોઝ આપ્યા છે .
તેમની આ બોલ્ડ અદાઓ ઇન્ટરનેટ પર છવાઇ ગઇ છે .
હિમેશ પટેલ સ્કૂલમાં જીસીએસઈની એક્ઝામ આપી રહ્યો હતો ત્યારે તેને ‘ ઇસ્ટએન્ડર્સ ' માટે ઓડિશનના સંબંધમાં કોલ આવ્યો હતો .
તેને તેના ફાધર ઓડિશન માટે લઈ ગયા હતા અને ઓડિશનના બે રાઉન્ડ્સ બાદ એ રોલ તેને ઓફર કરાયો હતો .
લગભગ નવ વર્ષ સુધી તમવર તરીકે રહ્યા બાદ પટેલે જાહેર કર્યું હતું કે , તે 2016 ની 12 માર્ચે આ શો છોડી રહ્યો હતો .
જેના પછી તેણે ચેનલ 4 ની સિટકોમ ‘ ડેમ્ડ ' માં નિતિન નામના એક સોશિયલ વર્કરનો રોલ પ્લે કર્યો હતો .
તે હજી નેશનલ યૂથ થીએટરનો એક્ટિવ મેમ્બર છે .
જોકે , ફિલ્મમાં કયા - કયા એક્ટર્સને કાસ્ટ કરવામાં આવશે અને ફિલ્મની સ્ટૉરીમાં સંજય દત્તની જિંદગી સાથે જોડાયેલા કયા પહેલુઓ વિશે વાત કરવામાં આવશે , તેના પર કંઇક સ્પષ્ટતા નથી કરવામાં આવી .
આ ફિલ્મ એ જમાનામાં 6 કરોડ રૂપિયાના બજેટમાં બની હતી , અને આ ફિલ્મની કમાણી 50 કરોડ કરતા પણ વધારે થઇ હતી .
તમને જણાવી દઈએ કે તે સમયે કરન અર્જુન વર્ષની સૌથી વધારે કમાણી કરનારી ફિલ્મ બની ગઈ હતી .
આ ફિલ્મમાં એવી અભિનેત્રી હતી જેને ક્યારેય ભૂલી ના શકાય .
કૂ ( કૂ ) – ભારતનું માઇક્રોબ્લોગિંગ અને સોશિયલ મીડિયા પ્લેટફોર્મ છે .
કૂ ( Koo ) ના 10 મિલિયન વપરાશકર્તાઓમાંથી લગભગ 50 % ( 50 લાખ ) વપરાશકર્તાઓ હિન્દીમાં બોલે છે .
અંગ્રેજી વિનાની ભાષાઓમાં માઇક્રોબ્લોગિંગ પ્લેટફોર્મ પૂરું પાડીને , Koo એ તેમની મૂળ ભાષાઓમાં લોકોને ઓનલાઇન વાતચીતમાં ભાગ લેવા અને તેમાં જોડાવાની તક પૂરી પાડી છે .
દરરોજ અવનવી જાણી અજાણી વાતો અને માહિતી વાંચો ફકત અમારા પેજ પર .
કૈલાસધામ આશ્રમ નાનામૌવાથી શંખનાદ સાથે પ્રારંભ : મુખ્યમાર્ગો પર ફરી સાંજે નીજ મંદિરે પરત ફરશે : માર્ગોમાં ઠેરઠેર ઉમળકાભેર સ્વાગત : જય રણછોડ માખણચોરના નાદ ગુંજયા : અષાઢી બીજની શહેરભરમાં ધર્મમય ઉજવણી : ઠેરઠેર ધ્વજા રોહણ : સાંજે બીજ દર્શન કરી લોકો ધન્ય થશે : દોરીથી ફરતુ ચક્ર બનાવવુ , લાકડીથી માથા પર ઇંટ ભાંગવી , તલવારથી ગળા પર દુધી રાખી કાપવી , ખપાટથી તરબુચના બે ફાડીયા કરવા સહીતના હૈરતભર્યા પ્રયોગોએ આકર્ષણ જમાવ્યુ
અભિનેત્રી ઇશા ગુપ્તાએ કહ્યું છે કે , તે અભિનેતા અક્ષયકુમાર સાથે રોમેન્ટિક ફિલ્મ કરવા માગે છે .
તેણે જણાવ્યં હતું કે , જો તેને અક્ષય સાથે આવી ફિલ્મ કરવાની તક મળશે તો ફિલ્મ જગતમાં તેની કારકિર્દીનું લક્ષ્યાંક સફળ થઈ જશે .
એક ટેલિવિઝન શો દરમિયાન ઇશાએ જણાવ્યું હતું કે , હું ખરેખર અક્ષય સાથે રોમેન્ટિક ફિલ્મ કરવા માગું છુ જેમાં મેં એક સાડી પહેરી હોય અને અક્ષય મારા ગીત ગાતો હોય તથા અમે સાથે ઝાડની આસપાસ ડાન્સ કરી રહ્યા હોઇએ .
જો આવી ફિલ્મની તક મળશે તો તેનું જીવન સફળ થઈ જશે અને તે ફિલ્મ જગતમાં કારકિર્દીથી સંતુષ્ટ થઈ જશે .
રાઝ - ૩ ની અભિનેત્રીએ જણાવ્યું કે , બોલિવૂડમાં આવતાં પહેલાથી જ તે અક્ષયની મોટી ફેન છે .
રૂસ્તમમાં અક્ષય સાથે કામના અનુભવ અંગે ઔઇશાએ કહ્યું કે , જે દિવસે મને જાણવા મળ્યું કે , અક્ષય સાથે સહ - કલાકાર તરીકે કામ કરવાની છું ત્યારે હું ઘણી ઉત્સાહિત થઈ ગઈ હતી .
પાર્ટી સાથે સંકળાયેલા સૂત્રોનું કહેવું છે કે , એન્ટિલિયા કેસમાં દેશમુખની કાર્યપદ્ધત્તિથી શરદ પવાર ભારોભાર નારાજ છે .
માનવામાં આવે છે કે , આ કેસમાં અનિલ દેશમુખ શરદ પવારને નરજ અંદાજ કરીને તેમને ખાસ જાણકારી જ આપી નહોતી .
આ મામલો એક હદે વધી ગયો કે શરદ પવારે જાતે જ મુખ્યમંત્રી ઉદ્ધવ ઠાકરે સાથે મુલાકાત કરવી પડી હતી .
તે પણ ગુણવત્તા બળતણ refuel ઇચ્છનીય છે , તે કાર ગુણવત્તા પર અસર કરે છે અને કાર્બોરેટર સાથે સીધી રીતે કામ છે .
લ્યુબ્રિકેશન - બીજા મહત્વપૂર્ણ બિંદુ .
તેના વગર , કશું કામ કરશે નહિં , તેથી જ ફીટ " ગુણવત્તા " સમય , તે ઇચ્છનીય છે સમય ઊંજવું .
એ જ કેબલ્સ ચોક , જે સમયાંતરે બદલાઈ હોવું જ જોઈએ લાગુ પડે છે .
અભ્યાસ બતાવે છે કે , તેઓ સૌથી કવેળાનું ક્ષણે નિષ્ફળ જાય છે .
ના હોય / સાવધાન : સેવિંગ અકાઉન્ટનો ઉપયોગ નથી કરતા તો તરત કરાવી લેજો બંધ નહી તો . . .
અમર શહિદ નારાયન દાસ ખરે
સિગારેટ - બિયર પીવડાવ્યાં
જેના કારણે આણંદ પંથકમાં શાસક તથા વિપક્ષના રાજ ઉભા થવા પામી રહેતા વિકાસને લુણો લાગવા પામી રહયો હોય તેમ સ્થાનિક ધારાસભ્યો સરકાર દ્વારા માર્ગ બનાવવા મસમોટી ગ્રાટ ફાળવવામાં આવી રહયાની ગુલબાગો હાકતા હોય છે .
પરંતુ વાસ્તવમાં માર્ગોની પરિસ્થિતિ યથાવત જ રહેવા પામતી હોય તેમ પ્રદેશ કોગી પ્રમુખ અને આકલાવના ધારાસભ્ય અમીત ચાવડા તથા આણંદના સાંસદ મિતેષ પટેલ ભાજપના હોય તેમના જ મત વિસ્તારમાં આવેલ અડાસ - વડોદ - હાડગુડ વિસ્તારના માર્ગો બીસ્માર હાલતમાં જોવા મળવા પામતા રાજકીય રમતોના કારણે પ્રજાને હાલાકી ભોગવવી પડતી હોય છે .
જેના કારણે ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં રોષની લાગણી પ્રવર્તવા પામી હોવાનુ જાણવા મળેલ છે .
પણ આ રીતે દંડવત
જેમના ઘરોમાં આપને આ પ્રકારના કપ દેખાય સમજી લો કે આ લોકો ધની અને ક્લાસિક નેચરના હોય છે .
ઠંડીનું પ્રમાણ વધવાના કારણે રવીપાકમાં પણ સારો એવો ફાયદો થવાની આશા ખેડૂતો રાખી રહ્યા છે .
કચ્છનાં ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં પણ ઠંડીનો ચમકારો અનુભવાતા લોકો તાપણાં કરીને ઠંડીથી રક્ષણ મેળવતા થયા છે .
કચ્છમાં સામાન્ય રીતે દિવાળી પહેલાં જ ઠંડીનો અનુભવ થતો હોય છે પરંતુ આ વર્ષે ઠંડી થોડી મોડી શરૂ થઈ છે .
પ્રિયંકા ચોપડાએ આ ફિલ્મનું પોસ્ટર શેર કરતા લખ્યું - આ મરાઠી ફિલ્મ ઘણી શક્તિશાળી અને શાનદાર છે .
જેનું ડાયરેક્શન અરૂણ રાજે પાટિલે કર્યું છે , જે 22 ફેબ્રુઆરીથી નેટફ્લિક્સ પર રજુ થશે .
રોજ સવારે છ વાગે યોગાસન માટે બેસતા મધુકરની આંખ ખુલી ત્યારે સામે દિવાલ પરની ઘડિયાલમાં સાડા આઠ વાગ્યાનો સમય જોઇ તેને નવાઇ લાગી . સાધારણ રીતે છ ઉપર પાંચ મિનીટ થઇ જાય તો મયુરી તેને અવશ્ય જગાડતી આજે મયુરીએ તેને કેમ જગાડયો નહીં એ સવાલનો જવાબ પામવા કંઇ જવાબ ન મળતા તે રસોડા તરફ ગયો , ત્યાંથી ગેસ્ટરૂમમાં , સ્ટોર રૂમમાં , ઉપરના બે બેડરૂમ , અગાસીમાં એમ આખા ઘરનું ચક્કર માર્યા પછી વરંડામાં આવ્યો પણ મયુરી ક્યાંય ન દેખાણી એટલે મધુકરને નવાઇ લાગી આટલી વહેલી સવારે ક્યાં ગઇ હશે ?
તેણે મોબાઇલ ઉપાડીને મયુરીનો નંબર ડાયલ કર્યો તો સીટિન્ગ રૂમમાં વાગતી રીંગ સંભાળી સફાળો મધુકર ઘરમાં દાખલ થયો તો સોફા બાજુની ટિપોય પર મયુરીના મોબાઇલ નીચે એક ચબરકીમાં ત્રણ જ શબ્દ ‘ હું જાઉ છું ’ લખેલા હાથમાં આવ્યા . ક્યાં ગઇ હશે ?
મધુકરે બે ત્રણ જગાએ મયુરી હોઇ શકે એ અંદાઝે ફોન કરી આડ કતરી રીતે મયુરી ત્યાં આવી છે કે કેમ એ જાણવાની કોશિશ કરી પણ ફોગટ . આખર કંટાળીને તેણે બાથરૂમમાં જઇ નિત્યક્રમ પતાવ્યું . રોજ મયુરીના હાથની કોફી પીવા ટેવાયલા મધુકરને પોતે કોફી બનાવીને પીવાની ઇચ્છા ન થઇ એટલે કમને સ્ટોર પર જવા રવાનો થયો .
શ્રી લક્ષ્મીનારાયણ મંદિરમાં સંધ્યા આરતી ચાલતી હતી . આરતી પુરી થતા સૌ સખી વૃદે મંદિરના નક્કી કરેલા ખુણામાં ભજન કરવા આસન જમાવ્યું . ભાગેરથીએ આજુબાજુ નજર ફેરવતા બાજુમાં બેઠેલ સંતોકને પુછ્યું નિત્યક્રમ મુજબ ચાર ભજન પુરા થતા સૌ વિખરાયા . ભાગેરથીને પોતાની પ્રિય સખીની ચિંતા થતા પોતાના ઘેર જવાને બદલે સગુણાના ઘરની વાટ પકડી . ઘરમાં દાખલ થતા ભાગેરથીને વાસંતીએ આવકારી
પીએમ મોદીએ કહ્યું કે , જે રામ તુલસી અને કબીરના સમયમાં ભજનોમાં વિશ્વાસ આપી રહ્યા છે તે જ સ્વતંત્રતા આંદોલના સમયે મહાત્મા ગાંધીના વચનોમાં દેશવાસિઓને શક્તિ આપી રહ્યા છે .
રામ મંદિર માટે ચાલેલ આંદોલનમાં અર્પણ પણ હતું , તર્પણ પણ હતું , સંઘર્ષ પણ હતો , સંકલ્પ પણ હતો .
જેના ત્યાગ , બલિદાન અને સંઘર્ષથી આજે આ સ્વપ્ન સાકાર થઈ રહ્યું છે , જેની તપસ્યા રામમંદિરમાં પાયા તરીકે જોડાયેલ રહી છે , હું એ બધાને આજે 130 કરોડ દેશવાસીઓ તરફથી નમન કરું છું .
આંખોને પરફેક્ટ લુક આપવા માટે આ રીતે લગાવો આઈલાઈનર . . .
જયારે પોલીસ દ્વારા દિલીપ વોન્ટેડ હોવા છતાં રિસેપ્શનમાં રહેલો હાજર રહયો હતો આ વાતની જાણ થતાં તેને એક દિવસના રિમાન્ડ પર સોંપ્યો હતો .
ઉંમર - 25 જૂન 2019 નાં ઓછામાં ઓછી 20 વર્ષ અને વધુમાં વધુ 27 વર્ષ હોવી જોઇએ .
પુણાથી અમદાવાદ જતી ટ્રાવેલ્સ બસ નંબર જીજે / 18 / એઝેડ / 5858 જઈ રહી હતી .
તે સમય દરમિયાન ભીલાડ નજીક વલવાડા મુંબઈથી વાપી તરફ જતા હાઈવે ઉપર એક ટ્રક નંબર એચઆર / 55 / વી / 7231 ના ચાલકે પોતાની ટ્રક પુરઝડપે અને ગફલત ભરી રીતે હંકારી લાવી ડીવાઈડર કુદાવી ટ્રક બસ સાથે અથડાવી દેતા અકસ્માત સર્જાયો હતો .
આ અકસ્માતમાં બસમાં સવાર પેસેન્જર પૈકી ત્રણ જણાને નાની - મોટી ઈજા થતા સારવાર માટે હરિયા હોસ્પિટલ વાપી ખાતે લઈ જવામાં આવ્યા હતા .
આ અકસ્માત સવારે સાડા ચારેક વાગ્યે સર્જાયો હતો .
આ પ્રકારે પહેલાં બૅન્કમાંથી મળતાં 10 હજાર રૂપિયા સુધીની વ્યાજ પર છૂટ મળતી હતી , વરિષ્ઠ નાગરિકોને વધારે છૂટ મળે છે .
અલબત્ત , આગળનું પગલું ઘટાડો થયેલ રક્ત વાહિનીનું કાર્યનું મહત્વ નક્કી કરી રહ્યું છે , જે એથરોસ્ક્લેરોસિસ સાથે સંકળાયેલી છે . અને હૃદયરોગના હુમલાઓ
ભાજપ સરકાર - આરએસએસની વિચારધારા અનામત ખતમ કરી નાંખવાની છે , ભાજપ સરકાર ગાંધીનગરમાં ૬૬ દિવસથી ચાલી રહેલા આંદોલનનું નિરાકરણ કરતી નથી , વર્ગ વિગ્રહનો માહોલ ઊભો થાય તેવું સરકારનું ષડ્યંત્ર છે , ભાજપના નેતાઓ દ્વારા લખાયેલી સ્ક્રિપ્ટ મુજબ આ થઈ રહ્યું છે .
અનામતના બંધારણીય અધિકાર માટે ગુજરાત કોંગ્રેસ ૧૭ મીએ અમદાવાદમાં ‘ સંવિધાન બચાવો ’ ના નારા સાથે ધરણા - વિરોધ પ્રદર્શન - પદયાત્રાનો કાર્યક્રમ કરશે , એ પછી આખા ગુજરાતમાં તબક્કાવાર રીતે જિલ્લા અને તાલુકા કક્ષાએ કાર્યક્રમો લઈ જવાશે , કોંગ્રેસના કાર્યકરો ઠેર ઠેર રસ્તા ઉપર ઊતરશે , તેમ શુક્રવારે સવારે પાલડી સ્થિત પ્રદેશ કોંગ્રેસ કાર્યાલયે પત્રકાર પરિષદને સંબોધતાં કોંગી પ્રદેશ પ્રમુખે જણાવ્યું હતું .
સુરતઃસુરતમાં સમુહલગ્નના ખુશીના માહોલમાં બિલ્ડર અને કોંગ્રેસના કોર્પોરેટર વચ્ચે થયેલી છુટાહાથની મારામારીથી હોબાળો મચી ગયો હતો .
છેલ્લા બે દશકાથી સૌરાષ્ટ્ર પટેલ સેવા સમાજ દ્વારા સમુહલગ્નોત્સવ કરાય છે .
મોટા વરાછા ખાતે આ વર્ષે 261 યુગલોના સમુહલગ્નની વીધી ચાલી રહી હતી .
રવિવારે અબ્રામા ખાતે યોજાયેલા સમૂહલગ્નમાં મંચ પર પાછળની હરોળમાં 8 - 10 પાટીદાર કોર્પોરેટરો બેઠા હતા .
ગંભીર કિસ્સાઓમાં , અને જ્યારે રોગ 2 વર્ષ કરતાં વધુ સમય સુધી ચાલે છે , ત્યારે પ્રણાલીગત એન્ટિફેંગલ ટ્રીટમેન્ટ થઈ શકે છે , પરંતુ આ કિસ્સામાં દવા ડૉક્ટર દ્વારા સૂચવવામાં આવવી જોઈએ .
ભૂલશો નહીં કે તમે રોગને રોકવા માટે પગલા લેવાની જરૂર છે જે કારણે વંચિતતા ઊભી થઈ .
એવું કહેવાય છે કે , ” નાણાં એક એવો આઈડિયા છે જે વિશ્વાસને પ્રેરે છે . ” મધ્યરાત્રિએ એક ઝાટકે તારીખ ૯ મી નવેમ્બરથી અબજો ભારતીયોનો એ વિશ્વાસ નાશ પામ્યો છે .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ ચલણી નાણાંના ૮૫ ટકા મૂલ્યના નાણાં એટલે કે રૂપિયા પાંચસો અને રૂપિયા એક હજારની નોટ હવે નહીં ચાલે .
તેને બદલે નવી નોટો મેળવવી પડશે .
આ એક એવો નિર્ણય વડાપ્રધાનનો હતો કે જેમાં હજારો ભારતીયોનો વિશ્વાસ અને ભરોસાનો સવાલ હતો .
માણસ માણસનો પોતાના જ નાણાં પર અધિકાર ન રહ્યો .
લોકોનો વિશ્વાસ વેરવિખેર થઈ ગયો . વડાપ્રધાને પોતાના રાષ્ટ્રના નામે કરેલા સંબોધનમાં જણાવેલું કે , દેશના વિકાસના ઈતિહાસમાં એક એવો સમય આવ્યો છે કે , જેમાં નિર્ણયાત્મક અને ચોક્કસ પગલાં લેવાં જ પડશે .
નિર્ણયના કારણો પણ જણાવેલા .
સરહદ પારના શત્રુઓ સામે પણ લડત જરૂરી હતી .
ભ્રષ્ટાચાર અને કાળા નાણાંને નાથવા પણ આવા નિર્ણયની જરૂર હતી .
સાવરકુંડલાઃ ગુજરાત પ્રદેશ કોંગ્રેસ માઈનોરિટી ડિપાર્ટમેન્ટના ચેરમેન તરીકે વજીરખાન પઠાણની નિમણુક
અમદાવાદ : લોકપ્રિય સોંગ ચાર ચાર બગડીવાળી ગાડી ગાવા કિંજલ મક્કમ છે આ ગીત પર ઓસ્ટ્રેલિયા સ્થિત કાર્તિક પટેલએ દાવો કર્યો છે અને મામલો અદાલતમાં પહોંચ્યો હતો ત્યારે કોમર્શિયલ કોર્ટે દવે અને અન્ય લોકોને આ ગીતની કેસેટ , સીડી વેચવાના , ઓનલાઈન ડાઉનલોડ કરવાના ફોરમ પર પ્રતિબંધ લાદી દીધો હતો .
આ સાથે લાઈવ સ્ટેજ કોન્સર્ટમાં પણ કિંજલને આ ગીત ગાવા પર રોક લગાવી દેવાઈ હતી પરંતુ કિંજલ દવે નીચલી કોર્ટના હુકમ સામે હાઈકોર્ટમાં પહોંચી છે
આદર્શરીતે , ઉપયોગમાં લેવાતા કાકડીઓ એક દિવસ પહેલાં અથાણાંવાળુ જોઇએ , પાતળા છાલ અને સમાન રંગ હોય .
રસોઈ પહેલાં , મોટી ભચડ ભરવા માટે , શાકભાજીને બરફના પાણીમાં છ કલાક સુધી સૂકવવા જોઈએ .
સામાન્ય ટેબલના સરકાને બદલીને સફરજન સીડર સરકો બની શકે છે , જે ટ્રેસ તત્વોની ઊંચી સામગ્રી અને નરમ સ્વાદ દ્વારા વર્ગીકૃત કરવામાં આવે છે .
નીચે પ્રસ્તુત કરેલા વાનગીઓને અનુસરીને , શિયાળા માટે સફરજન સીડર સરકો સાથે સ્વાદિષ્ટ કાકડી મેળવી શકાય છે .
ખેડૂત હોવાના પુરાવા રજૂ કરવા મામલતદારે આપેલી નોટીસો બાદ ૫૧ પૈકી ખેડૂતો સામે થયેલી કાર્યવાહીની સુનાવણી જુજ દિવસોમાં આવે એવી શક્યતાઓ જોવાઇ રહી છે .
ત્યારે જોવું રહ્યું કોણ તરી જશે . ગોધરામાં ખેડૂત હોવા અંગેના પુરાવા રજૂ કરવા મામલતદારે નોટીસ આપી છે .
જે સંજોગોમાં કેટલાક કિસ્સામાં વિલથી અથવા હરાજીથી જમીન ખરીદી હોવાનું પણ સ્વભાવીક હોઇ શકે પણ આવા એકપણ પુરાવા વિના પણ ખેૂડૂત બની ગયાની ચર્ચા સ્થાને રહી છે .
એક્ટિંગ સ્કૂલ ડૂબી , પૈસા ડૂબ્યા અને પત્ની પણ છોડી ગઈ :
એસ્કીલસ્ટુના ( Eskilstuna ) ના મ્યુનિસિપલ કાઉન્સિલર કહે છે કે આવી સમસ્યાઓનો અમલદારશાહી માળખામાં ઇરાદાપૂર્વક સમાવેશ કરવામાં આવી રહ્યો છે અને તેને મુશ્કેલ બનાવ્યો છે .
હવે તે કેવી રીતે પેન કરે છે તે જોવાનું બાકી છે .
તેમણે કહ્યું કે ઘણું બધું અહીંની પોલીસ પર પણ નિર્ભર છે .
અહીંના સ્થાનિક અખબારોમાં દાવો કરવામાં આવ્યો છે કે આ નિયમ લાગુ થયા પછી લોકો ભીખ માંગવામાં બદલે કેટલાક નાના કામ કરવા તરફ આગળ વધી રહ્યા છે .
કેટલાક લોકોએ બેરી ફળ વેચવાનું પણ શરૂ કર્યું છે .
દરેક દિવસ માટે સૌથી લોકપ્રિય ઉકેલ ડેનિમના મોડલ હતા .
આ પ્રકારની પ્રોડક્ટ્સ ડિઝાઇનમાં અકલ્પનીય વિવિધતા દ્વારા વર્ગીકૃત કરવામાં આવે છે .
જો તમારી મૂળભૂત શૈલી ટૂંકાણને અનુરૂપ છે , પરંતુ કાર્યક્ષમતા અને કાર્યક્ષમતાની જરૂર છે , તો એક શ્રેષ્ઠ પસંદગી ઘોંઘાટ નીચે વધુ પડતા કમર સાથે મોનોફોનિક્સ પેંસિલ સ્કર્ટ હશે .
દાખલા તરીકે , યુવા શરણાગતિ ઉકાળેલી લોન્ડ્રી , ફાટેલ સરંજામ અને અમૂલ્યની અસર સાથે ઉત્પાદનો માટે આદર્શ છે .
મોડેલ ડેનિમ માત્ર એવા જ બની ગયા છે જ્યાં ખિસ્સા યોગ્ય છે , બંને છુપાયેલા અને ઓવરહેડ .
અમદાવાદ , તા . ૧ : ગુજરાતમાં આ વખતે સ્થાનિક સ્વરાજયની ચૂંટણીમાં ત્રિપાંખીયો જંગ ખેલાઈ શકે છે .
કોંગ્રેસ આ વખતે પણ સ્થાનિક સ્વરાજયની ચૂંટણીમાં ભાજપને હરાવી બહુમતી મેળવવા ઉત્સુક છે અને એ માટે એડી ચોટીનું જોર લગાવી રહી છે ત્યારે ભાજપે તો પેજ પ્રમુખ જેવું માઈક્રો પ્લાનીંગ પણ પુરુ કરી દીધુ છે .
એવામાં આપ પણ નાની મોટી ઉમેદવારી નોંધાવી ગુજરાતમાં આગામી વિધાનસભાની ચૂંટણી માટે પ્રેકિટસ કરી લેવાના મૂડમાં છે .
બિરાજઃ આ ખૂબ સારું નામ છે .
ચંદ્રના જન્મ , ઉપસ્થિતિ અને સ્વયંને જાણવાને બિરાજ કહેવાય છે .
ચંદ્ર દેવને પણ બિરાજ કહેવામાં આવે છે .
સમગ્ર ભારતમાં 14 થી 21 નવેમ્બર સુધી રાષ્ટ્રીય ગ્રંથાલય સપ્તાહની ઉજવણી કરવામાં આવતી હોય છે .
હાલમાં આઝાદી કા અમૃત મહોત્સવ ઇન્ડિયા @ 75 હેઠળ સમ્રગ ભારતમાં જાહેર , સામાજિક અને ખાનગી સંસ્થા તથા રાજકીય પક્ષો દ્વારા પણ ઉજવણી કરવામાં આવી રહી છે .
આ પ્રસંગે દિવાળી બાદ ગુજરાત યુનિ . માં શૈક્ષણિક કાર્ય શરૂ થવાના પ્રારંભે જ ગુજરાત યુનિવર્સિટી ગ્રંથાલયના ગાર્ડન ખાતે " પ્રજ્ઞા પુસ્તક પરબ " શરૂ કરવામાં આવેલી છે .
આ અંગે કુલપતિ પ્રોફે .
ડો . હિમાંશુ પંડયાએ શુભેચ્છા પાઠવી હતી .
સાથે જ આ " પ્રજ્ઞા પુસ્તક પરબ " ના શુભારંભે ઉપકુલપતિ ડો . જગદીશ ભાવસાર ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
આ પ્રસંગે સાંસદશ્રી મોહનભાઇ કુંડારીયાએ સરકારે વિકાસ કામો માટે કરેલા સંકલ્પોમાં મેળવેલ સિધ્ધીઓને લોકો સુધી પહોચાડવા વડાપ્રધાનશ્રીના માર્ગદર્શન હેઠળ સમગ્ર ભારતમાં સંકલ્પ સિધ્ધી કાર્યક્રમ ચાલી રહ્યા છે . .
તેમ જણાવી તેમણે નીચીમાંડલ ગામમાં ગેસ .
ભૂગર્ભ ગટર અને પાણીની પાઈપલાઈન ના કામો પૂર્ણ થઈ ગયેલ છે .
આ તમામ વિકાસ કામોમાં ગામના લોકો મારા પણાનો ભાવ રાખી કામોની જાળવણી કરે તે જરૂરી છે .
તેમ તેમણે જણાવ્યું હતું .
એપ્રિલથી જૂન ક્વાર્ટરમાં દેશનો GDP વૃદ્ધિદર 7.6 ટકા રહેશે
રસપ્રદ રીતે , હકીકત એ છે કે જે રીતે આપણે આજે હ્યુજને જોઈએ છીએ , અભિનેતા હંમેશાં ન હતા . 2000 સુધી , હવે વોલ્વરાઇનને પ્રેમ કરતો હતો - હ્યુજ જેકમેન 70 કિગ્રા કરતાં વધુ નહતો , અને આ 188 સે . મી . ના વધારા સાથે છે .
પૂરતા પ્રમાણમાં નાજુક , જો વધુ ન હોય તો , કુદરતની શારીરિક કાર્યક્ષમતા દ્વારા ectomorphic સાથે એક યુવાન .
પરંતુ પાછળથી જેકમેનને સમજાયું કે સમય બદલવાની અને સુધારવાની સમય છે .
કદાચ આ ઇચ્છા નિર્દયી અને અમર આલ્ફા નરની નવી ભૂમિકાને કારણે થતી હતી , જે ફિલ્મ " X - Men " માં જાહેર અભિનેતા સામે દેખાઇ હતી .
યુગાન્ડાના પ્રમુખ યોવેરી મુસેવેનીનો કાફલો ઇસિન્જિરો જિલ્લામાંથી પસાર થઇ હ્યો હતો .
રાષ્ટ્રપતિનો કાફલો કેટલો વિશાળ હોય છે તે સમજી શકાય એવી વાત છે .
અચાનક તેમને શું સૂઝયું કે ગાડીઓ અટકાવી અને પોતે બહાર નીકળી પડ્યા હતાં .
જિલ્લા કક્ષાના આ ડો .
વિક્રમ સારાભાઇ વિજ્ઞાન - ગણિત અને પર્યાવરણ પ્રદર્શન ર૦૧૯નું સુચારૂ આયોજન માટે ડો .
ચેતનાબેન વ્યાસના માર્ગદર્શન હેઠળ ડો .
ઉમાબેન તન્ના , ભરતસિંહ પરમાર ( જિલ્લા કન્વીનર ) ડો ભરતભાઇ રામાણી , વિરેન્દ્રભાઇ ધરસંડીયા , દયાબેન ગજેરા , દિનેશભાઇ બોરીચા , હષિતભાઇ , ભરતભાઇ ગઢવીએ જહેમત ઉઠાવી રહ્યા છે .
રાજકોટના ગોંડલમાં અસામાજિક તત્વોનો આતંક સામે આવ્યો છે .
છરી વડે ખુલ્લેઆમ એક યુવક પર રોફ જમાવતા શખ્સોનો VIDEO વાયરલ થયો છે .
આ ઘટના ગોંડલના વિક્રમસિંહજી કોમ્પલેક્સ પાસેની છે .
જ્યાં કેટલાક અસામાજિક તત્વો ભય ફેલાવતા નજરે ચડે છે .
મહત્વની વાત એ છે કે આજના ગળાકાપ સ્પર્ધાના જમાનામાં પણ ચંદુભાઇ માર્કેટિંગ કરતાં નથી .
માર્કેટિંગ ટીમને સેલ શબ્દ બોલવાની પણ મનાઇ છે .
છતાં આટલો ગ્રોથ શા માટે ?
પ્રશ્નનો જવાબ આપતાં ચંદુભાઇ કહે છે , ‘ માર્કેટિંગની જરૂર જ નથી .
અમે માંગ પ્રમાણે પ્રોડકશન વધારતા જઇએ છીએ .
માંગ ઊભી કરાવવાના પ્રયત્નો કરતા નથી .
અમારી માર્કેટિંગની ટીમે ડીલરને સમયસર માલ પહોંચી જાય એટલું જ કરવાનું છે .
તેમાં કોઇ ફરિયાદ ન આવવી જોઇએ .
કાર્ડિયોવાસ્ક્યુલર સિસ્ટમ ઝડપી વસ્ત્રો ;
સૌરાષ્ટ્ર - અમદાવાદ સુધી થશે અસર કચ્છમાં ફરી ત્રાટકી શકે છે મોટો ભૂકંપ
મહિલા સાથે શારીરિક બળજબરી થઇ હોવાનું પ્રાથમિક દ્રષ્ટીએ લાગી રહ્યું છે , ત્યારે તે અંગે પીએમ કરાવ્યા બાદ રીપોર્ટ આવ્યા બાદ સાચું કારણ બહાર આવશે .
હાલ આ હત્યામાં શકદાર આરોપી રામપરાના નીલેશ મનસુખ વઘાસીયા નામના શખ્સને અટકમાં લઈને પૂછતાછ કરવામાં આવી રહી છે .
મહિલા પર દુષ્કર્મ બાદ હત્યા કરી હોવી જોઈએ અથવા તે તાબે નહી થતા હત્યા થઈ હોવી જોઈએ તે શંકા પોલીસ સેવી રહી છે .
દભાડી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા વલસાડ જિલ્લામાં આવેલા અને મહારાષ્ટ્ર રાજ્યને અડીને આવેલા એવા કપરાડા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા તેમ જ આંગણવાડીની સગવડ પ્રાપ્ય છે .
દભાડી ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે .
આ ગામ જંગલોથી ભરપૂર ડુંગરાળ પ્રદેશમાં આવેલું છે .
અહીંના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી અને પશુપાલન છે .
અંહી નાગલી , ડાંગર , વરાઇ જેવાં ધાન્યો પાકે છે .
અહીંના લોકો કુકણા બોલી બોલે છે , જે ગુજરાતી ભાષાથી એકદમ અલગ હોય છે .
ચંપક ચાચાનો ટપુડો એટલે કે ભવ્ય ગાંધી એ ભારતિય ટેલિવિઝન ઇન્ડસ્ટ્રીમાં સૌથી વધારે વળતર મેળવતો ચાઈલ્ડ આર્ટિસ્ટ હતો .
તેણે શો છોડ્યો ત્યાં સુધી તેને દર એપિસોડે 10000 રૂપિયા મળતા હતા .
તે આ શો સાથે લગભગ 8 વર્ષ સુધી જોડાયેલો રહ્યો .
હાલ તેણે પોતાની જાતને અભ્યાસમાં વ્યસ્ત કરી લીધી છે .
તેમનો આરોપ છે કે અમેરિકા - અફઘાન શાંતિ વર્તા વચ્ચે તાલિબાન આતંકવાદીઓને પ્લૅટફૉર્મ આપી રહ્યું છે .
ફોટો સૌજન્ય તમે અને મારા વચ્ચે
એનડીએ અને એનએ - ૨ ની પરીક્ષા ૧૭ નવેમ્બરે યોજાશે .
નેશનલ ડીફેન્સ એકેડમીમાં ૩૭૦ અને નેવલ એકેડમીમાં ૪૫ બેઠકો મળી કુલ ૪૧૫ બેઠકો માટે યોજાશે .
યુપીએસસી એનડીએ નોટીફીકેશન આયોગની વેબસાઈટ કાર્યરત કરવામાં આવશે .
ઉમેદવારો વેબસાઈટ ઉપર જઈને પરીક્ષાનું ફોર્મ ભરી શકશે .
બીચ પર તમે માત્ર તરી અને સૂર્યસ્નાન કરતા નથી , પણ વધુ સક્રિય તમારા ફુરસદના સમય પસાર કરી શકો છો .
અહીં તમને ઓફર કરવામાં આવશે :
કોરોનાના વર્તમાન મ્યુટન્ટ સામે હર્ડ ઈમ્યુનિટી ઝડપથી નથી બનતી
કાઠિયાવાડના એક મોટા શહેરમાં ભટ્ટજી રહે .
ભટ્ટજી નાનપણમાં તો બહુ ગરીબ , પણ મોટા થયા ત્યારે રાજ્યમાં રાજવૈદ થયા અને પૈસેટકે સારી રીતે સુખી થયા .
બેંગ્લોરથી નિવૃત એર માર્શલ બીકે પાંડેય કહે છે કે કારગિલ પર દેશની બીજી બાજુના મુસ્લિમો કબજો કર્યો હતો , હિન્દુ સૈનિકો ( જેમાં હિન્દુ અને મુસ્લિમ બન્ને હતા ) ની બહાદૂરીએ તેમને ત્યાં ટકવા ના દીધા .
તેમણે આઝમ ખાનના નિવેદન પર કટાક્ષ કરતા કહ્યુંકે જો આ દ્રષ્ટિએ આઝણ ખાનના નિવેદનને જોઇએ તો તેમણે સાચી વાત કરી છે .
એર માર્શલ પાંડેયને જ્યારે એ પૂછવામાં આવ્યું કે , આ પ્રકારના ભાષણો આઝમ ખાન જેવા નેતાઓ પોતાના સમુદાયના વધુમાં વધુ મત મેળવવા કરે છે , તો તેમનો જવાબ હતો કે , તે કોઇપણ પ્રયાસો કરે , પરંતુ સફળ નહીં થઇ શકે , કારણ કે દેશની જનતા બધુ જ જાણે છે , તેમને સત્યની જાણ છે .
શા માટે આવા સાનુકૂળ સ્થિતિ તેને " Setelem બેન્ક " ઓફર કરી શકે છે ?
કાર લોન પર ગ્રાહક સમીક્ષાઓ હકીકત એ છે કે સંસ્થા છે સૌથી વ્યાપક ભાગીદાર નેટવર્ક છે , જે અધિકૃત ડીલરો અને યંત્રનિર્માતાઓમાંના સમાવેશ થાય ધરાવે છે દ્વારા સમજાવી છે .
તે એક સારો વાહન માલિક બનવા માટે કોઇ પણ નાણાકીય અને ભાવનાત્મક ખર્ચ વિના તમે પરવાનગી આપે છે .
કાર્યક્રમ બંને નવા અને તેનો ઉપયોગ કાર પર લાગુ પડે છે , વિદેશી ઉત્પાદન બંને કાર , અને સ્થાનિક .
વિભિન્ન બેંક ધિરાણ વિકલ્પો વિવિધ આપે છે .
તેમની વચ્ચે તમે એક તમે માટે સૌથી યોગ્ય છે પસંદ કરી શકો છો .
માત્ર બે દિવસમાં 36 ગાયો મોતને ભેટી
4 .
આગળના દાંત પર મલ્ટીપલ સીલ્સ , દાંતની સપાટીથી અલગ અલગ રંગ .
જૂની છંટકાવને અપ્રચલિત પદાર્થોમાંથી બનાવવામાં આવે છે , અથવા માત્ર લાંબા સમયથી ઊભા રહે છે , તેમનો રંગ બદલી શકે છે , અથવા દાંતના સારવાર ન કરેલા ભાગનો રંગ નબળી મેળ ખાતી ભરવા સામગ્રીના રંગથી અલગ હોઇ શકે છે .
જૂના ભરણના વિસ્તારમાં ગૌણ અસ્થિક્ષનો વિકાસ પણ શક્ય છે .
વિન્સેઅલ્સ સાથે આવા દાંતની પ્રોસ્ટાટિક્સ ટૂંકા સમયમાં સુંદર પરિણામ પ્રાપ્ત કરવા માટે એક સરળ રીત છે .
જાણે આયખાનો છેલ્લો પ્રસાદ કે તમે યાદ આવ્યાં .
2004 માં વિયોક્સના ખસી જવાથી , યુ . એસ .
ફૂડ એન્ડ ડ્રગ એડમિનિસ્ટ્રેશન દ્વારા તમામ એનએસએડ્સ અને COX - 2 ઇન્હિબિટર્સ સહિત સમગ્ર દવાઓની તપાસ કરવામાં આવી હતી , જે ઓક્ટા - ધ - કાઉન્ટર અથવા પ્રિસ્ક્રિપ્શન દ્વારા વેચવામાં આવી હતી , અને નિર્ધારિત સૂચનાઓ માટે બ્લેક બોક્સ ચેતવણીઓ ઉમેરી હતી .
અમદાવાદમાં પીરાણા - નારોલ તરફ વારંવાર લાગતી આગના મામલે એએમસીએ નવી 10 ફાયર ચોકી બનાવવાનો નિર્ણય લીધો છે .
આ નિર્ણયને પગલે પીરાણા , નારોલ , વટવા , સહીતના વિસ્તારોમાં ફાયર ચોકી બનશે .
રાજકોટ તા . ૧૭ : . .
ગુજરાત ભાજપની કારોબારી આજે સવારે ૧૦ વાગ્યાથી સાંજ સુધી કમલમ પ્રદેશ કાર્યલય ખાતે યોજાયેલ છે .
જેમાં ર૦રર ની ચૂંટણીમાં વધુ એક વખત વિજય માટે સંકલ્પ કરી તેને અનુરૂપ સંગઠનના કાર્યક્રમોની જાહેરાત કરવામાં આવશે .
ગુજરાતમાંથી હમણા પદ્મશ્રી એવોર્ડ મેળવનારા શ્રેષ્ઠીઓનું સન્માન કરવામાં આવેલ રસીકરણ સહિતની ઉત્કૃષ્ટ કામગીરી બદલ કેન્દ્રની મોદી સરકાર અને રાજયની ભુપેન્દ્ર પટેલની સરકારને અભિનંદન આપતો ઠરાવ થશે .
દોઢસો ફૂટ રોડ પર ફોર્ચ્યુન હોટલ પાછળ સરસ્વતીનગરમાં તાલુકા પોલીસ મથકના કોન્સ .
હરસુખભાઈ સબાડ , મનિષભાઈ સોઢીયા , હર્ષરાજસિંહ જાડેજાને બાતમી મળતા જાહેરમાં દરોડો પાડી જુગાર રમતા ગીરીરાજ સોસાયટી શેરી નં . ૧ ના ખીમજી વાઘજીભાઈ સોલંકી , જશરાજનગર શેરી નં . ૩ / ૬ ના અંકિત જગદીશભાઈ મકવાણા , વિશ્વકર્મા સોસાયટીના મયુર રાજુભાઈ પીપળીયા , વિનાયકનગર શેરી નં . ૧૪ ના કમલેશ કિશોરભાઈ નિમાવત અને લોધેશ્વર સોસાયટીના બાબુ અમૃતભાઈ ઝરીયાને પકડી લઈ રૂ . ૧૧,૩૫૦ ની રોકડ સહિતની મત્તા કબ્જે કરી હતી .
જુઓ બીબીસીનો ખાસ અહેવાલ .
મહિલાઓની અપેક્ષા છે નવા ચૂંટાનારા નેતા તેમને પીવાના પાણીની સુવિધા કરી આપે .
માર્ગ - મકાન અને આરોગ્યની સુવિધાથી શિવનગરના રહીશો વંચિત છે .
મહિલાઓનો આક્ષેપ છે કે કોઈ નેતા તેમને પૂછવા નથી આવતા .
1 / 1 પશ્ચિમ બંગાળ : હિંસક રાજકીય યુદ્ધ દરમિયાન રાજ્યમાંથી 100 દેશી બોમ્બ મળી આવ્યા
લાઇટિંગ વિકલ્પ અને fixings પ્રકાર સ્થાપન બગેટ્સ પછી પસંદ કરવા માટે શ્રેષ્ઠ છે .
સ્થાપન હુક્સ વેબ ઉપલા બેઝ 3 સેન્ટિમીટર કરતાં ઇન્ડેન્ટેડ ધરવામાં .
તે કેટલાક સમય પછી , ત્યાં ફેબ્રિક માં થોડા દિવસો લાગી શકે છે કે જે યાદ રાખવું જોઈએ .
તેથી વધુ સારી રીતે ગાળો સાથે નીચે જાઓ , શૈન્ડલિયર .
શ્રીજીમહારાજની મૂર્તિ એ સર્વે સુખનું મૂળ છે તેવું જાણવા છતાં પણ કયાં કારણો વશ સકામભાવના પ્રગટે છે ?
અગાઉ આપણે બે કારણો જોયા છે તે ઉપરાંત અન્ય કારણો અત્રે જોઈએ . . .
શ્રીજીમહારાજની મૂર્તિ એ સર્વે સુખનું મૂળ છે તેવું જાણવા છતાં પણ કયાં કારણો વશ સકામભાવના પ્રગટે છે ?
તે કારણો જોઈએ . . .
શ્રીજીમહારાજની મૂર્તિના સુખભોક્તા થવા નિષ્કામ થવા માટે સૌપ્રથમ સકામભાવ અને નિષ્કામભાવની સ્પષ્ટતા કરવી ફરજિયાત છે .
શ્રીજીમહારાજે પોતાના આશ્રિતને પોતાનું કર્તાપણું દૃઢ કરાવવા કેટલા તત્પર છે !
વસોના વાઘજીભાઈ ખૂબ સારા સત્સંગી હતા .
તેઓ સમાગમ કરતા અને સેવા પણ કરતા .
એક વખત તેઓ બીમાર પડ્યા .
મંદવાડ એક વર્ષ સુધી લાંબો ચાલ્યો .
શરીરમાં અસહ્ય પીડા થાય , જમાય નહિ , પીવાય નહિ , સરખું બેસાય પણ નહિ તેથી તેઓને સત્સંગમાં ઢીલાશ આવી ગઈ .
મનમાં સંકલ્પ થવા માંડ્યા કે સંતોએ વર્તમાન ધરાવ્યા ત્યારે કહ્યું હતું કે , “ જા તારું તન , મન , ધન ને અનેક જન્મનાં કર્મ સ્વામિનારાયણને ચરણે .
હવે તારું પ્રારબ્ધ સ્વામિનારાયણ ભગવાન થયા . ” મારું બધું ભગવાન સ્વામિનારાયણને અર્પણ કર્યું , એ પ્રારબ્ધ થયા છતાં મને આવું દુઃખ શાથી આવ્યું ?
આ મંદવાડ મટશે કે નહીં ?
જો મહારાજ ધામમાં લઈ જવાના હોય તો દર્શન કેમ નથી દેતા ?
ને શ્રીજીમહારાજ સર્વોપરી ભગવાન હોય તો પ્રારબ્ધે કરીને કેમ આવું દુઃખ આવ્યું હશે ?
વાઘજીભાઈએ સત્સંગ કર્યો હતો પરંતુ સમજણની પરિપક્વતા કરવામાં કચાશ હતી .
તેથી આવા સંકલ્પો કરતાં પોઢી ગયા .
કોરોના વાઇરસ સામેના લોકડાઉનને કારણે કિંમતી ધાતુના હાજર બજાર લાંબા સમયથી બંધ છે .
જો કે , આ વચ્ચે વાયદાબજારમાં સોના - ચાંદીની કિંમતમાં ભારે ઉછાળો જોવા મળી રહ્યો છે .
સોમવારના વેપારમાં સોનાની કિંમતમાં સતત ઉછાળો નોંધાયો હતો .
સોનું ફરી એક વખત પ્રતિ ૧૦ ગ્રામ રૂપિયા ૪૫,૯૦૯ ના ઓલટાઇમ હાઇ પર પહોંચ્યું હતુ .
રર . ૦૦ લાખ૧૩ - ૧૧ - ૧૬ સાઉથ ઈન્ડિયન બેંક , કરાડ શાખા
– ધીરેન્દ્રકુમારે કહ્યું – ‘ ગન્ના કે આગે જિન્ના હુવા ગાયબ , અબ ઝોલા ઉઠાને કા ટાઇમ આ ગયા હૈ . ’
મોદી સરકારે ફરી વાર ચીનને શિખવ્યો બરાબરનો સબક : વીઝા - શૈક્ષણિક સંસ્થાઓ પર પ્રતિબંધ
મુંબઇ : બાંદ્રામાં 4 માળની બિલ્ડિંગનો ચોથો ભાગ ધરાશાયી , એકનું મોત , અનેક ઘાયલ
દરરોજ ૧ ગ્લાસ શરાબ પીનારી મહિલાઓનું હૃદય શરાબ નહીં પીનારી મહિલાઓ કરતાં વધુ સ્વસ્થ હોય છે !
આ તારણ એક અભ્યાસ બાદ નીકળ્યું છે .
સંશોધકોએ એવું શોધી કાઢયું છે કે જે મહિલાઓ નિયમિતપણે અઠવાડિયે ૧૪ યુનિટ આલ્કોહોલ પીતી હોય છે , તેમને ચા પીનારી કે શરાબને હાથ પણ ન લગાડતી મહિલાઓ કરતાં હૃદયરોગનું જોખમ ઓછું રહે છે , જોકે અઠવાડિયે ૨૧ યુનિટ એટલે કે લગભગ બિયરના ૯ પિન્ટ્સ ગટગટાવનારા પુરુષોનું હૃદય કોઈ પણ શરાબ નહીં પીનારા પુરુષો કરતાં વધુ સ્વસ્થ હોતું નથી .
તમારે તમારા ચહેરા પર બ્લીચ જેવા રાસાયણિક ઉત્પાદનોનો ઉપયોગ કરવાની પણ જરૂર નથી .
આવી કેટલીક નાની પણ ઉપયોગી વસ્તુઓ આપણા રસોડા અને ફ્રીજમાં મળી આવે છે , તો જાણો સહેલા ઉપાય . .
આ મેસેજમાં પિનકોડ સબમિટ કરવાનો ઓપ્શન જોવા મળશે .
આંધ્ર પ્રદેશના વિશાખાપટ્ટનમાં રોહિતે ઓપનર બૅટ્સમૅન તરીકે પોતાની આ પ્રથમ સદી ફટકારી છે અને ટેસ્ટ કૅરિયરમાં આ તેમની ચોથી સદી છે .
આવી રહી છે નવી ધાંસૂ એસયુવી
વિજય રૂપાણીએ ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી પદેથી રાજીનામું આપી દીધું છે પરંતુ ભાજપે અત્યાર સુધી નવા મુખ્યમંત્રીનું નામ જાહેર કર્યું નથી .
જોકે , નવા મુખ્યમંત્રીને લઈને કેટલાક નામોને લઈને અટકળો ચાલી રહી છે .
નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલ , રાજ્યના કૃષિ મંત્રી આરસી ફળદુ અને કેન્દ્રીય મંત્રી પુરષોત્તમ રૂપાલા અને મનસુખ માંડવિયાના નામોની ચર્ચા ચાલી રહી છે .
ત્યાં સામાન્ય રીતે કોઈ કરના પરિણામ નથી કારણ કે તમે કોઈ નવી વસ્તુ પ્રાપ્ત કરી નથી - તમે હંમેશા દાગીના સ્ટોરની 5 % માલિકી ધરાવો છો , હવે તે ફક્ત એક અલગ કંપની છે
મોટા ભાગના નોકરીદાતાઓ દ્વારા સર્ટિફિકેશન પસંદ કરવામાં આવે છે બે વિવિધ પરિષદો છે જે સર્જીકલ ટેક્નૉલોજિસ્ટોને પ્રમાણિત કરે છે .
એક , સર્જીકલ ટેક્નોલૉજિસ્ટના સર્ટિફિકેશન માટે લિએઝન કાઉન્સિલ છે , જે પરીક્ષા પાસ કરવા પર સીએસટી હોદ્દો ( સર્ટિફાઇડ સર્જિકલ ટેક્નોલૉજિસ્ટ ) નો પુરસ્કાર આપે છે .
પરીક્ષા માટે લાયક થવા માટે એક માન્યતાપ્રાપ્ત સર્જીકલ ટેક્નોલૉજિસ્ટ પ્રોગ્રામમાંથી સ્નાતકની આવશ્યકતા છે .
છેલ્લા કેટલાક દિવસોથી જમ્મુ - કાશ્મીરના વિવિધ ભાગોમાંઆતંકી હુમલાની ઘટનાઓ વધતી જોવા મળી રહી છે .
સાથે જ સરહદ પર સતત પોતાની કાયરતાપૂર્વક હરકતો કરી રહેલ નાપાક પાકિસ્તાનની અવળચંડાઈ બંધ થવાનું નામ નથી લઈ રહી .
કોરોનાના નવા સ્વરૂપના ભયથી ડેનમાર્કમાં લાખોની સંખ્યામાં કરાઈ રહ્યો છે આ પ્રાણીનો નાશ
સુરતમાં કોરોનામાં સપડાતાં બાળકોની સંખ્યામાં ચિંતાજનક વધારો જોવા મળી રહ્યો છે .
થોડા દિવસો પહેલાં ૧૩ વર્ષના મોટાવરાછાના બાળકનું કોરોનાથી મોત થયું હતું .
ત્યાર બાદ આજે સુરત સિવિલ હોસ્પિટલમાં ૧૪ દિવસના નવજાત માસૂમનું કોરોનાથી મોત થતાં તંત્ર અલર્ટ થઈ ગયું છે .
કિડની અને ખેંચની બીમારી સાથે કોરોના સાથે ગુજરાતમાં ૧૪ દિવસના બાળકનું કોરોનાની ૧૧ દિવસની સારવાર બાદ મોતનો કદાચ પહેલો કેસ માનવામાં આવી રહ્યો છે .
વિડિયો કોન્ફરન્સિંગમાં સમસ્યા આવતાં સોમવારે પ્રત્યક્ષ સુનાવણીમુંબઈ : પોર્નોગ્રાફીનું નિર્માણ અને એપ દ્વારા તેનું પ્રસારણ કરવાના આરોપસર પોતાની સામે કરેલી કાર્યવાહીને પડકારતી રાજ કુંદ્રાની અરજી પર શનિવારે હાઈકોર્ટમાં દલીલો થઈ હતી .
વરિષ્ઠ સરકારી વકિલ અરૂણા પાઈએ અદાલતમાં પોલીસની બાજુ રજૂ કરી હતી .
રાજ કુંદ્રાની અરજી પર ગયા સુપ્તાહે તેના વકિલ આબાદ પોંડાએ દલીલો રજૂ કરી હતી .
આના પછી શનિવારે સરાકરી વકિસલ પાઈએ પોલીસ વતી દલીલો રજૂ કરવાનું શરૂ કર્યું હતું .
વિડિયો કોન્ફરન્સિંગમાં ટેક્નિકલ ખરાબી થતાં પાઈ પોતાની વાાત રજૂ કરી શક્યા નહોતા .
આથી કોર્ટે આ બાબતની સુનાવણી સોમવાર પર મોકૂફ રાખી હતી અને સોમવારે આ બાબતે પ્રત્યક્ષ સુનાવણી કરવામાં આવશે એમ સર્વસંમતિથી નક્કી કરાયું હતું . સરાકરી વકિલે કોર્ટને જણાવ્યું હતું કે પાંચ ફેબુ્રઆરી 2021 ના રોજ મુંબઈના માલવણી પોલીસ સ્ટેશનમાં એફઆઈઆર દાખલ કરવાઈ હતી અને ત્યાર બાદ કેસ ક્રાઈમ બ્રાંચને સોંપવામાં આવ્યો હતો .
ત્યાર બાદ નવ આરોપી સામે ત્રીજી એપ્રિલે આરોપનામું દાખલ કરાયું હતું .
પાઈએ જણાવ્યું હતું કેે રાજ કુંદ્રા અને આઈટીના હેડ રેયાન થોર્પે સામે ગંભીર ગુનામાં સામેલ હોવાનો આરોપ છે .
બંને વિડિયો બનાવીને હોટશોટ્સ એપ અને બોલીફેમ એપ સ્ટ્રીમિંગ માટે અપલોડ કરતા હતા આ બંને એપ પરથી 51 મુવી જપ્ત કરાઈ છે .
વધુમાં તેમણે કોર્ટને જણાવ્યું હતું કે બંનેના પર્સનલ લેપટોપ અન અન્ય ડિવાઈસ જપ્ત કરવામાં આવ્યા છે . 19 જુલાઈએ રાજ અને રેયાન સામે તેમની ઓફિસની તપાસ કરવામાં આવી હતી .
અમને હોટશોટ્સ એપ પર કુંદ્રાના બનેવી પ્રદીપ બક્સીને મોકલવામાં આવેલી મેઈલ મળી હતી .
બક્સી યુકેમાં કેનરિન પ્રા .
લિ . નો માલિક છે .
રાજને કાયદેસર નોટિસ મોકલવાઈ હતી , પણ તેણે સ્વીકારી નહોતી .
નોટિસમાં રાજને તપાસમાં સહયોગ કરવાનું જણાવાતાં તેણે વોટ્સએપ ચેટ અને પુરાવા દૂર કરવા માડયા હતા .
અરૂણા પાઈએ વધુમાં જણાવ્યું હતું કે જ્યારે આરોપી પુરાવા દૂર કરવા લાગે તો તપાસ એજન્સીએ મુકદર્શક બની શકે નહીં અને આરોપીને રોકવાનું જરૂરી બને છે .
પુરાવા નષ્ટ કરવાથી રોકવા માટે રાજની ધરપકડ કરાઈ હતી .
ત્યાર બાદ પાઈ તરફથી વિડિયો કોન્ફરન્સિંગમાં ટેક્નિકલ સમસ્યા આવતાં ન્યા .
ગડકરીએ આ બાબતની સુનાવણી સ્થગિત કરીને સોમવાર પર મોકૂફ રાખી હતી .
પોલીસ સુત્રો પાસેથી પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર શહેરના પુણા સીમાડા રોડ પર રઘુકુળ રેસિડેન્સીમાંની બહાર શ્રીજી માર્કેટિંગના નામે ધંધો કરતા જલદીપભાઈ દિનેશભાઈ થડેરે ભાડે દુકાન ખોલ્યા બાદ કરિયાણાનો વેપાર કરતો હતો .
તેણે છેલ્લા એક મહિનામાં અલગ અલગ ૨૭ વેપારીઓ પાસેથી જુદી - જુદી પ્રોડકશનનો માલ ઉધારમાં ખરીદી કર્યો હતો .
પરંતુ ઠગ જલદીપ થડેરે ૨૭ વેપારીઓ પાસેથી ઉધારમાં રૂ . ૭૦,૭૭,૨૪૩ ની કિંમતનો માલ ખરીદી કર્યા બાદ ગત તા . ૧૧ મી માર્ચના રોજ દુકાન બંધ કરી ૨૭ વેપારીઓ સાથે છેતરપિંડી કરી હતી .
તમામ વેપારીઓએ ભેગા મળી સરથાણા પોલીસને જાણ કરતા પોલીસ ઈન્સ્પેક્ટર એન . ડી .
ચૌધરી તથા સ્ટાફના માણસોએ છેતરપિંડીની ફરિયાદ નોધી આગળની તપાસ શરૂ કરી હોવાનું જાણવા મળે છે .
ખાડીયા ના કોર્પોરેટર મયુર દવે કોરોના સંક્રમિત : SVP . માં દાખલ કરાયા
7 લોકોનું સન્માન
2018 સપ્ટેમ્બર મહિનામાં જાહેર થયેલા ઇઝ ઓફ લિવિંગ રેન્કિંગમાં ઇકોનોમિક સબ ઇન્ડેક્સમાં વડોદરાનું દેશમાં સ્થાન 42 માં ક્રમે હતું , જે હવે 15 માં ક્રમે છે . ફિઝિકલ સબઇન્ડેક્સ ગયા રેન્કિગમાં વડોદરા દેશમાં 35 મા ક્રમે અને સોશિયલ સબ ઇન્ડેક્સમાં 54 માં ક્રમે હતું .
જોકે આ વર્ષે જે ક્રાઇટેરિયા પર રેન્કિંગ અપાયા છે તેમાં ફેરફારો કરવામાં આવ્યાં છે .
આ મહિનાઓ દરમિયાન શહેરમાં પાલિકા દ્વારા ઓનલાઇન ફેસેલિટી અને સ્માર્ટ લાઇટિંગની વ્યવસ્થા તથા શિક્ષણ ક્ષેત્રે અને આરોગ્ય ક્ષેત્રે હકારાત્મક સુધારા કરતા રેન્કિંગ સુધર્યું છે .
આ પહેલમાં તંત્ર દ્વારા ‘ ઘરે શીખીએ ’ નામની પુસ્તિકા પ્રત્યેક વિદ્યાર્થીના ઘરે પહોંચાડવામાં આવી છે .
જેમાં વિદ્યાર્થીને પોતાના અભ્યાસક્રમ મુજબ પોતાની શેરીમાં જ ભણાવવામાં આવે છે .
તેમજ વિદ્યાર્થીઓ ઘરે શીખે નામની પુસ્તિકા થકી ઘેરબેઠાં શિક્ષણ મેળવવાની શરૂઆત થઈ છે .
ગયા વર્ષે વડોદરામાં ભારે વરસાદને કારણે વિશ્વામિત્રી નદીમાં પુર આવવાથી વડોદરા શહેરમાં પાણી ભરાઈ ગયા હતા ત્યારે સરોજકુમારીએ જાતે પોતાની પોલીસ ટીમ સાથે પાણીમાં ફસાયેલા લોકોને રેસ્ક્યુ કરવાની કામગીરી કરેલી .
પાણીમાં ફસાયેલા અનેક લોકોને બચાવવા ઉપરાંત તેમણે એક પાળેલા શ્વાનને પણ રેસ્ક્યુ કરી બચાવ્યો હતો .
જેની મીડિયાએ પણ ભારે પ્રશંસા કરી હતી .
જોબ ઓફરિંગ માં પગલાંઓ
સાથે લડાઇ - લીઓ નક્ષત્ર હજુ સુધી અન્ય અત્યંત કઠિન કે મુશ્કેલ કાર્ય અમને યાદ અપાવે છે Nemean સિંહ .
અર્ધદેવી આ અદમ્ય પશુ હરાવ્યું , અને તેમની યાદમાં નામસ્ત્રોતીય નક્ષત્ર ચિરપ્રસિદ્ધ હતી .
સિંહ પ્રતીક : « ♌ » .
લોકસભા ચૂંટણી 2014 બાદ નરેન્દ્ર મોદી સાંસદ બન્યા તો ગુજરાતમાં સંભવત : મુખ્યમંત્રીની યાદીમાં આનંદીબેન પટેલનું નામ ટોચ પર છે .
આનંદીબેન સાથે મુખ્યમંત્રી પદની સ્પર્ધામાં કેબિનેટ મિનિસ્ટર સૌરભ પટેલ અને નીતિન પટેલ પણ છે .
આમ છતાં નરેન્દ્ર મોદીના અનુયાયી તરીકે આનંદીબેનનું નામ આગળ છે .
ગુજરાતના સંભવિત મુખ્યમંત્રી આનંદીબેનના વિશે જાણવા જેવી મહત્વની બાબતો . . .
ગુજરાતમાં સ્થાનિક સ્વરાજ્યની ચૂંટણીને હવે માત્ર ગણતરીના દિવસો બાકી રહ્યા છે .
ત્યારે ગુજરાત કોંગ્રેસમાં રાજીનામાનો દૌર શરૂ થઈ ગયો છે .
એક બાદ એક આગેવાનો તેમજ કાર્યકરો કોંગ્રેસ સાથે છેડો ફાડી ભાજપનો કેસરિયો ખેસ ધારણ કરી રહ્યા છે .
ત્યારે આ વખતે ખેડા જિલ્લાના મહુધામાં ભારતીય જનતા પાર્ટીના ખેડા જિલ્લાના પ્રમુખ અર્જુન સિંહ ચૌહાણ , સાંસદ દેવુંસિંહ ચૌહાણ , અગ્રણી જયસિંહ ચૌહાણ , તથા વિધાનસભાના મુખ્ય દંડક પંકજભાઈ દેસાઈની હાજરીમાં મહુધા વિસ્તારના 100 ઉપરાંત કોંગ્રેસના આગેવાનો , કાર્યકરોએ કોંગ્રેસને છોડી ભગવો ધારણ કર્યો છે .
– આવી વિશેષ અદાલતો સમક્ષ ચલાવવામાં આવનારા કેસોનો વધુમાં વધુ 6 મહિનામાં નિકાલ કરવાનો રહેશે .
સોનેરી અને રોઝ કલરનું સંયોજન આપને ચમકીલું બનાવી શકે છે .
અન્ય રંગો , જેમનો ઉપયોગ કરી શકો છો , તેછે પીચ , ડાર્ક ઑરેંજ અને કોરલ .
જવાબમાં બાંગ્લાદેશના ઓપનર બેટ્સમેન તમીમ ઈકબાલ ( 35 રન ) ની શાનદાર ઈનિંગની મદદથી ભારતને જોરદાર જવાબ આપ્યો હતો .
મીડલ ઓડરમાં સબ્બીર રહેમાન ( 26 ) અને શાકિબ અલ હસનની ઈનિંગની મદદથી એક સમયે બાંગ્લાદેશ મજબૂત સ્થિતિમાં આવી ગયું હતું .
મેચ જીતવા માટે બાંગ્લાદેશને છેલ્લી ઓવરમાં 11 રનની જરૂરત હતી .
મહેન્દ્રસિંહે ધોનીએ ઓલરાઉન્ડર હાર્દિક પંડ્યાને બોલિંગની જવાબદારી આપી હતી .
પંડ્યાની પહેલી બે બોલમાં મુશ્ફિકપર રહીમે બે ચોક્કા ફટકારીને ટાર્ગેટને 3 બોલમાં 2 રન કરી દીધો હતો .
પરંતુ પાછલા ત્રણ બોલમાં મેચ રોમાંચક બની ગઈ હતી .
ચોથી અને પાંચમી બોલમાં બાંગ્લાદેશના મુશ્ફિકુર રહેમાન અને મહમદુલ્લાહએ હવામાં શોર્ટ રમ્યા અને શિખર ધવન અને જાડેજાના હાથે કેચ આઉટ થયા હતા .
લોકડાઉનને કારણે ભલે મુશ્કેલી પડી રહી હોય , પરંતુ તેમ છતાં પણ 60 લાખ સિલિન્ડર દરરોજ રીફીલ ભરવામાં આવી રહ્યાં છે , આઇઓસીએલ , બીપીસીએલ અને એચપીસીએલ જેવી કંપનીઓએ પહેલાથી જ ડીલીવરી બોય સહીત સપ્લાઈ કરનારા જુદા જુદા વિભાગોમાં કાર્યરત કર્મચારીઓ માટે 500,000 રૂપિયાની નક્કી કરેલી રકમની જાહેરાત કરી દેવામાં આવી છે .
જો કોઈ કર્મચારી કાર્ય દરમિયાન કોરોના વાયરસથી સંક્રમિત થઇ જાય છે અને આ સંક્રમણને કારણે તેનો જીવ ગુમાવી દે છે , તો આ 5,00,000 રૂપિયાની રકમ તેના ઘર વાળાને મળી જશે .
સુશ્રુત સંહિતામાં નાક - કાન - હોઠોની પ્લાસ્ટિક સર્જરીનું પણ વિવરણ છે .
રશિયામાં છેલ્લા કેટલાક દિવસથી કોરોનાએ ફરી વાર માથુ ઉચક્યું છે .
એક દિવસમાં કોરોનાના નવા 37,141 કેસ નોંધાયા છે અને 1046 લોકોના મોત થયા છે .
સ્થિર ભાવ સૂચિઓ એક ઇન - સ્ટોક રિટેલ આઇટમ જેવી જ હોય ​ ​ છે જે તરત જ ખરીદી શકાય છે , ઝડપથી મોકલેલ છે , અને ભાવની હલચલ નથી .
આ વિકલ્પ ડિલિવરીની ગતિ અને ગ્રાહકોને આ કારણોસર આકર્ષક હોવાથી ખરીદદારો માટે આકર્ષક છે .
સગર્ભા સ્ત્રીઓ માટે કૉલનેટિક્સ
વડોદરામાં 13 વર્ષની છોકરીને કોરોના ભરખી ગયો , રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યાના કલાકોમાં જ મોત
આ કાર્યવાહીનો ખર્ચ બદલાઈ શકે છે પરંતુ સામાન્ય રીતે $ 3,000 થી વધુ 5,000 ડોલર સુધી નિદાન અને તમારી નીતિની શરતો પર આધાર રાખીને , વીમા સર્જરીના કેટલાક ખર્ચને આવરી લેશે .
દીવમાં ધોળે દિવસે રૂપિયા 2.80 લાખની ઘરફોડ ચોરી
પીએમ મોદી કોલકાતાના બ્રિગેડ ગ્રાઉન્ડ્સમાં જાહેર સભાને સંબોધન કરી રહ્યા છે .
તેમણે પોતાના સંબોધનની શરૂઆત ભારત માતા કી જય ના નારાથી કરી હતી .
પીએમ મોદીએ કહ્યું કે બંગાળની મહાન હસ્તીઓએ એક ભારત , શ્રેષ્ઠ ભારતની ભાવનાને મજબૂત કરી .
બંગાળની આ ભૂમિએ અમને કાયદો આપ્યો , ચિહ્ન આપ્યો , એક પુત્ર જેણે પ્રમુખ માટે બલિદાન આપ્યું .
હું આવી પવિત્ર ભૂમિને નમન કરું છું .
પીએમએ કહ્યું કે બંગાળની આ ભૂમિએ આપણા મૂલ્યોને ઉર્જા આપી છે .
બંગાળની આ ભૂમિએ ભારતની સ્વતંત્રતા ચળવળમાં નવું જીવન સળગાવ્યું .
બંગાળની આ ભૂમિએ જ વિજ્ઞાનમાં ભારતનું ગૌરવ વધાર્યું .
મમતા દીદીએ બંગાળ સાથે દગો કર્યો .
ફાયરબ્રિગેડના જવાનોએ ભારે મહેનત બાદ પુરા નવ કલાક પછી બંને સગીરાની લાશ કેનાલમાંથી બહાર કાઢી પી . એમ .
માટે દિયોદરની હોસ્પિટલમાં મોકલી આપી હતી
- ગળતેશ્વર તાલુકાના બૈડપ તથા સરનાલ ગામની સીમમાં બનેલા માર્ગ અકસ્માતના બે જુદા જુદા બનાવમાં બે યુવકોના મૃત્યુ નીપજ્યા હતા .
શું આપણે કદી શિક્ષણનાં સત્તાસ્થાનો અને તેની નિમણૂકો વિષે જાગૃત ચર્ચા કરીએ છીએ .
જાગૃત નાગરિકની વ્યાખ્યામાં ફીટ થવા માટે આ મુદ્દો પણ અગત્યનો છે .
એ વાત સાચી છે કે બજારના વેપારીઓ , રસ્તા પરના ફેરિયાઓ કે કારખાનાના કારીગરો આવી બધી ચિંતા ન કરે .
પણ સમાજના અગ્રિમ અધ્યાપકો , સાહિત્યકારો , ડૉક્ટર્સ , વકીલ પણ આ બાબતો માટે જાગૃત હોય છે ખરા ?
જો તમને એમ થાય કે એ વળી આ બાબતોમાં શા માટે રસ લે !
જાડેજા અને રોહિત શર્મા પર જવાબદારી
પૂર્વ નેશનલ હોકી ખેલાડી વિશ્વજીત મહેરાએ જણાવ્યું કે , તે ૫ વખત રાષ્ટ્રીય ટીમમાં રહ્યો છે .
તેણે કહ્યું કે , ધનરાજ પિલ્લે અને પરગત સિંહ સામે રમવું મારા માટે શ્રેષ્ઠ ક્ષણ હતી .
મહેસાણા ખાતેના કાર્યક્રમમાં ઉપસ્થિત રહેશે
સ્વિસ બેંકમાં 50 ટકા ભારતીયોની મુડી પીયૂષ ગોયલનું નિવેદન - ટૂંક સમયમાં મળશે ડેટા
ઘોડો ઇલસ્ટ્રેટેડ ઘોડાનું સંચાલન , પ્રશિક્ષણ અને સવારી પર લેખો ( 2,000 શબ્દો અથવા ઓછા ) ને સ્વીકારે છે .
લોકસભામાં રાષ્ટ્રવાદીનાં પાંચ તો કોન્ગ્રેસના બે સાંસદ છે .
તેના લીધે અમને ૪૮ પૈકી ૨૪ બેઠકો આપો એવો આગ્રહ શુક્રવારે મુંબઇમાં થયેલી બેઠકમાં રાષ્ટ્રવાદી કોન્ગ્રેસે કર્યો હતો , માત્ર કોન્ગ્રેસ એનસીપીને ૨૪ બેઠકો આપવા રાજી થઇ નથી .
આજે કોન્ગ્રેસ - એનસીપીની થયેલી બેઠકમાં કોઇ નિર્ણય લેવાયો નથી .
પાંચ રાજયોના વિધાનસભાના પરિણામ ૧૧ ડિસેમ્બરે આવશે ત્યારબાદ બેઠકો પર અંતિમ નિર્ણય લેવાશે .
અમે ૩૮ થી ૪૦ બેઠકો પર એકમત થયા છીએ અને અન્ય બેઠકો બાબતે દિવાળી બાદ નિર્ણય લેવાશે એમ બંને પક્ષના પ્રદેશાધ્યક્ષોએ જણાવ્યુ હતુ . ૧૯ નવેમ્બરથી શિયાળુ સત્ર શરૂ થવાનુ છે તે પહેલા આઠ બેઠકો બાબતે ચર્ચા કરી નિર્ણય લેવામાં આવશે એમ કોન્ગ્રેસના પ્રદેશાધ્યક્ષ અશોક ચવ્હાણ અને એનસીપીના પ્રદેશાધ્યક્ષ જયંત પાટીલે જણાવ્યુ હતુ .
મિત્ર પક્ષો પૈકી સાંસદ રાજૂ શેટી , સમાજવાદી પક્ષ , સીપીએમ , સીપીઆઇ સાથે ગઠબંધનની વાત ૧૯ નવેમ્બર બાદ થશે .
જાણકારી માટે જણાવી દઈએ કે , નિત્ય સ્નાન ન કરવાથી , પોતાની અને પોતાની આસપાસ સાફ સફાઈ ન રાખવાથી વ્યક્તિને વહેમ થવા લાગે છે .
ખરાબ અને ખોટી વ્યક્તિની સંગતમાં રહેવાથી પણ મનમાં વહેમ ઘર કરવા લાગે છે .
એ સિવાય લીલું વૃક્ષ કાપે તો વહેમ ઉત્પન્ન થાય છે .
તેમજ નશાની આદતથી પણ વહેમ થાય છે .
પરંતુ તે જ સમયે , ઘણા ગ્રાહકો , કયા ટેબ્લેટને પસંદ કરવાના પ્રશ્નનો જવાબ શોધી રહ્યાં છે , તે ખર્ચ દ્વારા સંપૂર્ણપણે માર્ગદર્શન આપવામાં આવે છે .
મોટેભાગે તેઓ આવા કાર્યોને કેટલાક કાર્યોને કારણે ખરીદવા માંગતા હોય છે , તેથી તેઓ મોટા પૈસા ચૂકવવા માટે તૈયાર નથી .
દાખલા તરીકે , કેટલીક કંપનીઓ , ડિગ્મા , અન્ય માર્ગે ગયા હતા - તેઓ સસ્તું બનાવવાની શરૂઆત કરી હતી , પરંતુ કાર્યકારી સાધનો ઝડપથી લોકપ્રિય બની ગયા હતા , આધુનિક બજારમાં દળોના સંરેખણને ગંભીરતાથી બદલી રહ્યા છે .
અહીં તમે ViewSonic અને RoverPad પણ શામેલ કરી શકો છો .
ઘરે તૈયાર કરો સ્વાદિષ્ટ અને સોફ્ટ બાલુશાહી , જાણો શું છે રેસિપિ
300 લોકોની ગેંગ હોવાની ખોટી અફવાને ધ્યાને ન લેવા અનુરોધ
સુપ્રીમ કોર્ટની ગાઈડલાઈન મુજબ નેશનલ લીગલ ઓથોરિટી અને ગુજરાત સ્ટેટ લીગલ સર્વિસ ઓથોરિટીના માર્ગદર્શન હેઠળ મોરબી જિલ્લાની ત્રણ સ્કૂલોમાં લીગલ લિટરસી ક્લબ શરૂ કરવામાં આવી છે બાદમાં બીજી વધુ બે સ્કુલમાં કલબ શરૂ થશે જેમાં કોર્ટના ન્યાયાધીશો અને એડવોકેટો બાળકોને કાયદાકીય શિક્ષણ આપશે .
જો તમને એવુ લાગે કે તમારો પાર્ટનર તેના એક્સને જલાવવા માટે કેટલીક પોસ્ટ કરે છે તો આ બાબતે તેની સાથે વાત કરો .
વાતનુ વતેસર થાય તે પહેલા જ આ કિસ્સાને સોલ્વ કરી લો
૨૫ મીએ વારાણસીમાં
ચોમાસામાં ભાડાના મકાનમાં ફેરબદલીની સમસ્યા હોય હીંગળાજનગરના આવાસો પરત સોંપવા માંગણી
મિત્રો ઘણી વાર એવું બને કે કોઈ પ્રસંગ હોય , વાર - તહેવાર કે પછી મહેમાન , જમણવારમાં ઘણી વાર રાંધેલા ભાત બચતા હોય છે .
આ ભાત ફેંકી ના દેતા તેમાંથી ખુબ જ મજેદાર અવનવી ડીશીઝ બનાવી શકાય છે .
તો આજે આપણે વધેલા ભાતમાંથી પકોડા બનાવીશુ .
જે યુનિક , ખુબ જ ક્રિસ્પી અને ચટ્ટપટ્ટા બને છે .
તો ચાલો બનાવીએ વધેલા ભાતના પકોડા .
મહાભારતના ઉદ્યોગ પર્વમાં મહાત્મા વિદુરના શ્લોક –
તમારી આંખની સપાટીની સપાટીને કોર્નિયા કહેવાય છે .
જ્યારે કોરોની વિકૃત્ત હોય છે , ત્યારે પ્રકાશ યોગ્ય રીફ્રેક્ટ થઈ નથી , અથવા તમારા રેટિના પર કેન્દ્રિત છે , અને તે જોવાનું મુશ્કેલ છે .
આને અંધવિશ્વાસ કહેવો કે સાચી ભાવના , પરંતુ ધાર્મિક રીત - રિવાજ ભારતીય રાજકારણથી કયારેય દૂર રહી શકતું નથી , ખાસ કરીને વાત જો કર્ણાટકની હોય તો .
ભલે અહીં ભાજપ સરકાર બનતા અંતિમ ક્ષણે ચૂકી ગયું હોય , પરંતુ હાલમાં રાજ્યમાં ચાલી રહેલ ઉથલપાથલને જોતા ભાજપ અને તેના નેતા એક વખત ફરીથી સત્તામાં વાપસીના સપનાં જોવા લાગ્યા છે .
તેના લીધે જ ભાજપ અધ્યક્ષ બીએસ યેદિયુરપ્પા હાલ યજ્ઞનું આયોજન કરી રહ્યાં છે .
તેમનું માનવું છે કે તેના દ્વારા ટૂંક સમયમાં જ રાજ્યમાં તેમની સરકાર બનશે .
૩૭૦ હટ્યા પહેલાની જમ્મુ - કાશ્મીરની નોંધપાત્ર બાબતો
નિખિલના લગ્ન
1 .
ચોક્કસ ઉત્પાદનો લક્ષણો તે સરળ સ્ટેન અને ધૂળ તમામ પ્રકારના છુટકારો મેળવવા માટે બનાવે છે .
આજે GST કાઉન્સીલની 30 મી સૌથી મહત્વપૂર્ણ બેઠક , લેવાશે અનેક મહત્વના નિર્ણયો
તેમણે કહયું કે , ૧ પ૦ બંકરો બનીને તૈયાર થઇ ગયા છે અને અન્ય ૩ પ૦ બંકરો કેટલાક દિવસોમાં તૈયાર થઇ જશે .
અધિકારીઓએ જણાવ્યું કે બંકરોનું નિરીક્ષણ કર્યુ અને એને બનાવવા માટે ઉપયોગમાં લેવાયેલાં મટીરીયલ્સ અંગે જાણકારી મેળવી હતી . રાહુલ યાદવે કાર્યકારી એજન્સીને જલદીમાં જલદી બંકરોનું કામ પૂર્ણ કરવા આદેશ આપ્યો છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , પાકિસ્તાન દ્વારા જમ્મુનાં પૂંચ સહિતના જિલ્લામાં સરહદ નજીક વારંવાર ફાયરીંગ અને બોમ્બ ફેંકીને યુધ્ધ વિરામ ભંગ કરવામાં આવે છે જેના થકી સરહદ નજીકનાં ગામોના લોકોને આ બંકરથી રક્ષણ મળશે .
રત્નકલાકારો વતનથી પરત ફરવા માંડયા
નિકુંજભાઈ જોષી
દિવાળી પર ભૂલથી પણ આ 3 વસ્તુઓ ઉધાર આપવી નહિ , ઘરમાંથી જતી રહેશે લક્ષ્મી . .
ન્યુઝીલેન્ડ પ્રવાસમાં ધીમી રમત રમવાના કારણે ચર્ચામાં આવ્યા હતા
પાકિસ્તાનના કપડા અને શાલ પણ ભારતમાં મોટા પાયે ખપે છે .
પાકિસ્તાનથી આવતા ગરમ કપડા લોકોને પસંદ છે .
તો પાકિસ્તાનથી મોટી સંખ્યામાં કૉટન પણ ભારત આયાત કરે છે .
પાકિસ્તાનમાંથી ઈસ્પાત અને સ્ટીલની પણ આયાત કરવામાં આવે છે .
આ ઉપરાંત કાર્બનિક કેમિકલ્સ , મેટલ કમ્પાઉન્ડ પાકિસ્તાનમાંથી મંગાવવામાં આવે છે .
ભારતમાં પાકિસ્તાની ચીજવસ્તુઓની માગ મોટી છે .
ખાસ કરીને પાકિસ્તાનની એમ્બ્રોઈડરી અને કૉટન ફેબ્રિક બ્રાંડ ભારતમાં જાણીતી છે .
કેવી રીતે રંગો ભેગા કરવા માટે ?
ટંકારા : ટંકારાના ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં રહેતી સગીરાને એક શખ્સ ભગાડી ગયો હોવાની ફરિયાદ નોંધાઇ છે .
આ બનાવની ટંકારા પોલીસ મથકેથી મળેલ માહિતી મુજબ ટંકારાના ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં વાડીએ રહીને મજૂરી કામ કરતી સગીરાને ગત તા . ૯ ના રોજ આરોપી નરેશભાઈ સરદારભાઈ પલાસ ( રહે .
મુળ આમલીમેનપુર , તા . ધાનપુર , જી . દાહોદ , હાલ ટંકારા ) એ લગ્નની લાલચ આપી અપહરણ કરી ગયો હતો .
આ બનાવની સગીરાના પિતાએ ફરિયાદ નોંધાવતા ટંકારા પોલીસે વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
મોડલ કંપની " સ્ટર્ન "
અંગ્રેજી ભવનમાં અધ્યાપકોની હડતાલ મુદ્દે કુલપતિ નિતીન પેથાણીના ખોખારા ઉપરાંત કોંગ્રેસના અગ્રણી નિદત બારોટે શિક્ષણ ચાલુ કરાવવા આપેલી ધરણાની ચીમકી પણ કામ કરી ગયાનું સુત્રોએ જણાવ્યું છે .
યાત્રિક ફક્ત ફરવા કે મોજમજા કરવા જ જાય છે તેવું માનવું ભુલ ભરેલું છે .
સંભવ છે કે આ દિવસોમાં કોઈને મેડિકલ , સોશ્યલ કે અન્ય આવશ્યક જરુરીયાત ઉભી થઈ હોય , જેને ટાળી શકાય તેમ ન હોય .
આથી પર્વમાં વિમાની કંપનીની ઉઘાડી લૂંટનો ભોગ આવા મજબુર યાત્રિકો પણ બની રહ્યા છે .
શિક્ષકોની ભરતી કરાતી નથી તો ‘ ટેટ ’ ની પરીક્ષા સરકાર માત્ર ફીના નાણાં ઉઘરાવવા યોજે છે ?
ભારતે ચીન સામે અપનાવ્યું કડક વલણ સરહદે વધુ 50 હજાર સૈનિકોને તૈનાત કર્યા દિલ્હીઃ - ભારતે ચીન સરહદ પરની વ્યૂહરચનામાં આક્રમક ફેરફાર કરીને 50 હજાર જેટલા વધારાના સૈનિકોને દેશની રક્ષા માટે તૈનાત કર્યા છે .
છેલ્લા કેટલાક વર્ષોમાં ચીન સરહદ પરનું દૃશ્ય પણ ઝડપથી બદલાઈ ગયું છે .
સરહદ પર ડ્રેગનનું અતિક્રમણ , માળખાગત સુવિધાઓનું નિર્માણ અને સૈન્ય [ … ]
રસીકરણ / ગુજરાતમાં વેપારીઓના ફરજિયાત વેક્સિનેશન મામલે નીતિન પટેલનું મોટું નિવેદન
કેન્દ્ર સરકારે એન્ટી પ્રોફિટિયરિંગની જોગવાઇ બહાર પાડી દીધી છે પણ કમિટી બનાવી નથી .
હાલની પરિસ્થિતિ એવી છે કે , જીએસટી અંગેની કોઇ ફરિયાદ હોય તો એન્ટી પ્રોફિટિયરિંગ કમિટીના ડાયરેક્ટર જનરલ નવી દિલ્હીની પોસ્ટ ઊભી કરવાની છે .
જેમના હાથ નીચે દેશના તમામ રાજ્યોમાં સબ કમિટી બનાવવાની છે .
જેમાં લોકલ ટેક્સ ઓથોરિટી અને એેક્સાઇઝ તેમજ સર્વિસટેક્સના ક્લાસ - વન કક્ષાના અધિકારીઓ રહેશે .
રાજ્યોની કમિટીમાં જો કોઇ ગ્રાહક ફરિયાદ કરે કે , મને જીએસટીનો લાભ મળ્યો નથી .
તો તેની તપાસ લોકલ ઓથોરિટી કરીને ડીજી નવી દિલ્હીને મોકલશે .
જો ખરેખર ગ્રાહકને ફાયદો ન થયો હોય તેવંુ પુરવાર થાય તો કમિટી જીએસટી નંબર રદ કરી શકે છે .
નવી દિલ્હીમાં આ કમિટીમાં કસ્ટમના સેફગાર્ડના જીડીને મૂકવામાં આવશે . જેમાં નીચે બીજી લોકલ કમિટીઓ બનશે .
જીએસટીના કાયદાનો હકીકતમાં ભારે રોષ છે .
આ સંજોગામાં કમિટીની રચના કરીને જાહેરાત કરી દેવાય તો લોકો ફરિયાદો કરવા માટે દોડી જાય એમ હોવાથી કેન્દ્ર સરકાર કમિટીની રચના કરીને કોઇ નિમણૂક કરતી નથી .
કમિટી સમક્ષ ખાવા - પીવાની કે રોજિંદા વપરાશની ચીજવસ્તુઓમાં ગ્રાહકને સીધો ફાયદો ન દેખાય તો ફરિયાદ કરી શકાય છે .
જ્યારે અનાથાયલયોની પસંદગી થઈ ગઈ ત્યારે તેમણે પોતાના સચીન શ્રી નાયરને પોતાની પાસે બોલાવ્યા અને તેમના હાથમાં એક લાખ રૂપિયાનો ચેક પકડાવી દીધો .
તે તેમની અંગત બચતમાંની રકમ હતી .
અન તે બાબતે તેમણે કોઈને જાણ કરવાની પણ ના પાડી દીધી .
નાની ફાઇલો ઉચ્ચક ભાવે , મોટી ફાઇલો સ્ક્વેરફુટે
છેલ્લા 24 કલાકમાં દેશમાં કોરોનાના 23,285 કેસ નોંધાયા છે .
મોટાભાગના કેસો મહારાષ્ટ્ર , કેરળ , પંજાબ , કર્ણાટક , ગુજરાત અને તમિલનાડુમાં નોંધાયા છે .
રેલવએ કર્મચારીઓ માટે શરૂ કરી નવી સર્વિસ
આનાથી મોબાઇલ કંપનીઓને ચિંતા પેઠી છે કે આવા મફતના મેસેજિંગ પ્લેટફોર્મને કારણે તેમને એસએમએસ દ્વારા થતી આવક ઘટી જશે અને એમાંયે પાછું સ્માર્ટફોનનું ચલણ વધતાં આવી એપ્લીકેશનનો વપરાશ પણ વધ્યો છે .
3 વર્ષ શોથી દૂર રહેનાર દિશા વાંકાણીને લઈને એમ પણ મીડિયામાં સામે આવ્યું કે , તે બાળકના જન્મ બાદ પોતાના પરિવારને સમય આપવા માંગે છે .
તો કેટલાક રિપોર્ટસમાં એવુ પણ કહેવાયું છે કે , શોમાં મળનારી ફીને કારણે વિવાદ થયો છે .
દયાના જવા બાદ અનેક જૂના સ્ટાર્સે પણ શો સાથે નાતો તોડ્યો છે .
જેમ કે , રોશનસિંહ સોઢી એટલે કે ગુરુચરણ સિંહ , અંજલી મહેતા એટલે કે નેહા મહેતા પણ શો છોડી ચૂક્યા છે .
આ બંને કલાકાર લાંબા સમય સુધી શો સાથે જોડાયેલા હતા .
પરંતુ હવે તેઓ શોથી બહાર થઈ ચૂક્યા છે .
બંને શોમાંથી બહાર થવાનું કારણ પણ મીડિયાને આપી ચૂક્યા છે .
30 સિંહોના મોત
કેટલીક બ્રાંચ બંધ થઈ શકે છે , એટલા માટે ગ્રાહકોએ નવી બ્રાંચમાં જવું પડશે
મવડીમાં સાગર પ્રજાપતિને વિક્કી જાડેજાએ પાણકો મારી દારૂની બોટલથી ફટકાર્યો !
( બ ) નીચેના વાક્યો કોણ બોલે છે તે જણાવો .
મોંધવારી વધતી જાય છે , જમાનો બદલાતો જાય છે , ભણતર નો ભાર વધતો જાય છે .
માંદગી , બીમારી વધતી જાય છે .
દિકરા - દિકરીના ભવિષ્યની ચિંતા , નવું મકાન બનાવવાની ઇચ્છા આવી અનેક ભવિષ્યની વાતોથી ખુશીઓની પળોને સદા માટે આનંદમય નથી બનાવી શકતા , વિચારીએ છીએ કે ભવિષ્યમાં પ્રાપ્તી થશે ત્યારે ખુશી મળશે પરંતુ વર્તમાન જ આપણા ભવિષ્યને નિર્માણ કરે છે … જેટલો શ્રેષ્ઠ , ખુશીઓથી ભરપુર આપણે વર્તમાનને બનાવીશું , … એટલે જ શ્રેષ્ઠ આપણું ભવિષ્ય બને છે .
કમ્પ્યુટર રમત ક્રોધિત પક્ષીઓ ( " ક્રોધિત પક્ષીઓ " ) તારીખ કરવા માટે , લોકપ્રિયતા આવા વેગ મળ્યો વિવિધ સૂપ , કેપ્સ , ટી - શર્ટ્સ જતા રહ્યા હતા .
અને અક્ષરો " શૂટર " - લીલા ડુક્કર અને રંગબેરંગી પક્ષીઓ - સુંવાળપનો રમકડાં અંકિત છે . . .
અને કેક પણ .
વિચાર માઇક કૂપર , જેઓ તેમના છઠ્ઠા વર્ષગાંઠ પર તેમના પુત્ર , જેમ કે એક મૂળ ભેટ રજૂ કરતા લોકો માટે અનુસરે છે .
રશિયન બાળકો પણ ડુક્કર અંતે પક્ષીઓ ફેંકવાની સામાન્ય ધસારો મૃત્યુ પામી હતી .
શા માટે તેમને આનંદ લાવવા અને પોતાના હાથ સાથે કેક " Ingres Berdz " ન કરી ?
ફાયર બ્રિગેડના જવાનોએ આગ લાગવાની ઘટનામાં બચાવ કામગીરી કેવી રીતે કરવી તેનું નિદર્શન પણ કર્યું હતું .
આમ સમગ્ર ઘટના ક્રમ બચાવ તંત્રની સતર્કતા ચકાસવા માટેનું મોકડ્રીલ હોવાનું ખૂલતાં વિદ્યાર્થીઓ , શિક્ષકો અને વાલીઓએ રાહત અનુભવી હતી .
સડો - પ્રૂફ લાકડું : સામાન્ય લાકડાને કૃત્રિમ રીતે રાસાયણિક પ્રિઝર્વેટિવ્સ દ્વારા સારવાર આપવામાં આવે છે જેથી તે કાટ , ભેજ , ફૂગ , જંતુઓ , માઇલ્ડ્યુ અને પાણીથી પ્રતિરોધક બને છે .
અલબત્ત , સામગ્રીને કારણે જ .
એન્ટિ - કાટ લાકડું તમને સૌના ઘરે બેઠા હોય તેવું અનુભૂતિ કરાવશે , અને પ્રાકૃતિક રૂ y િપ્રયોગ છે .
“ પણ એક દિવસ મારા પિતાને ખબર પડી ગઈ કે હું મારા ક્લાસમાં હાજરી નથી આપતો , ત્યારે તેમને સમજાવવું ખુબ મુશ્કિલ બની ગયું હતું .
પણ હું જાણતો હતો કે જો હું મારા વિચારો તેમને વહેંચી ન શક્યો તો કદાચ કોઈની પણ સાથે કરી શકીશ નહીં .
વાત ખુબ વધી ગઈ હતી પણ મારી માં એ બધું સંભાળી લીધું .
તેના પછી મને Peter Thiel Fellowship મળી ગઈ .
હું આ શ્કોલરશીપ મેળવનારો એશિયાનો પહેલો યુવાન હતો ” .
2 દિવસ પહેલાં જ નાયબ સેક્શન ઓફિસરનું કોરોનાથી મોત નીપજ્યું
હોમિયોપેથિક દવાઓ તમામ પ્લાન્ટ અને ખનિજ ઘટકો એક ખાસ રીતે પસંદ કરવામાં આવે છે .
અને જ્યારે તે યોગ્ય રીતે ઉપયોગ કરવામાં આવે છે ઠંડા લક્ષણો 2 - 3 દિવસની અંદર થઈ જાય છે .
આ હકીકત એ છે કે દવા મુખ્ય સક્રિય ઘટકો દર્દીની રોગપ્રતિકારક તંત્ર આધાર અને તેના વાયરસ બંધ લડવા માટે મદદ દ્વારા સમજાવી શકાય છે .
દવા ઘટકો એવી રીતે કે તેઓ એક બીજા સાથે વાર્તાલાપ અને શરીર પર જટિલ અસર હોય પસંદ કરી છે .
શું ટીપું " Meditonzin " માં સમાયેલ છે ?
રચના તૈયારી સૂચનાઓને અનુસરીને રીતે વર્ણવ્યો હતો :
ઉલ્લેખનીય છે કે જામનગર મુંબઇ વચ્ચેની વિમાની સેવા આગામી દિવસોથી બે મહિના માટે બંધ કરવા નિર્ણય લેવાયો હતો જેથી નોંધપાત્ર સંખ્યાના મુસાફરો - બીઝનેસમેન - હેલ્થ રીલેટેડ પ્રવાસીઓ - વિદેશ જનારા પ્રવાસીઓ - ધંધા રોજગાર સામાજીક પ્રવાસ વગેરે સાથે સંકળાયેલા ખુબ મોટી સંખ્યામા આ હવાઇ સેવાના મુસાફરો તરફથી આ ફ્લાઇટ શરૂ રાખવા માંગણી ઉઠી હતી જે બાબતને સંસદસભ્ય શ્રી પૂનમબેન માડમએ ગંભીરતાથી લઇ કેન્દ્રસરકારના ઉડ્ડયન મંત્રીશ્રી હરદીપસિંઘજીને વિગતવાર રજુઆત કરી ફ્લાઇટ કન્ટીન્યુ રહે તેવી મુસાફરોના હિતમા માંગણી કરી હતી જેના પગલે ઉડ્ડયનમંત્રીશ્રી હરદીપસિંઘ પુરીજી એ જામનગર મુંબઇ ફ્લાઇટ બંધ કરવાના નિર્ણયને મોકુફ રાખવા જરૂરી સુચનાઓ આપી છે જેથી મુસાફરોમાં રાહતની લાગણી ફેલાઇ છે તેમજ૧૨ - જામનગર લોકસભાના સંસદસભ્ય શ્રી પૂનમબેન માડમએ ઉડ્ડયનમંત્રીશ્રી હરદીપસિંઘજી અને કેન્દ્ર સરકારશ્રીનો આભાર વ્યક્ત કર્યો છે
માસ્તર : તમારે તમારું બલિદાન દેવનુંછે ।
વધુ વાંચો : RBI ગવર્નર શક્તિકાંત દાસ આજે આમ આદમીને આપી શકે છે મોટી રાહત
મંડલ આયોગની ભલામણોને લાગુ કરવાની વી .
પી .
સિંહની જાહેરાતથી ભાજપને આઘાત લાગ્યો પરંતુ ભાજપે રાજીવ ગાંધીની જેમ તાત્કાલિક પ્રતિક્રિયા ન આપી .
છોકરીઓ કરતા ભેટોના સંદર્ભમાં યુવાન પુરૂષો ઓછા ખોટીરૂપ નથી .
એક કિશોરવયના છોકરા માટે આદર્શ ભેટ શોધવા માટે , તેના શોખ અને પસંદગીઓ વિશે પૂછપરછ કરવી જરૂરી છે .
ગાય્સ કપડાં અને બૂટને ઓછો મહત્વ આપે છે , તેમને સામાન્ય માનતા .
જો તે ટ્રેન્ડી સ્નીકરનો કોઈ દુર્લભ મોડેલ ન હોય , અથવા નવી ક્લિપમાં યુવાનોની મૂર્તિને મૂકેલા જિન્સ તો આ ભેટો ખરીદવા માટે સારું નથી .
અમિતભાઇએ વધુમાં જણાવ્યું હતુ કે મધ્યપ્રદેશ દેશનું હૃદય છે અહિ ભગવાન મહાકાલ પોતે બીરાજીત છે .
તેમણે જણાવેલ કે કોંગ્રેસના પ્રમુખ પુરા વિશ્વાસથી કહી રહયા છે કે આ વખતે મધ્યપ્રદેશમાં કોંગ્રેસની સરકાર આવશે તેમની વાત ઉપર હસવું આવે છે જીતનો દુરની વાત છે રાહુલે એમ . પી . માં દુરબીન લઇને કોંગ્રેસનું અસ્તીત્વ ગોતવું પડશે .
કોંગ્રેસ નેતાઓમાં અમને હરાવવાનો દમ નથી કોંગ્રેસ ભલે રાજા મહારાજાઓને ચુંટણીમાં ઉતાર્યા પણ અમારો બુથ સૈનિક તેમને હરાવવા સક્ષમ છે .
રાજ્યમાં 14 થી 16 ઓગસ્ટે ફરી સારા વરસાદના યોગ , 17 મીથી શરૂ થતા મઘા નક્ષત્રમાં ક્યા સારો વરસાદ પડશે તે હવામાન શાસ્ત્રી અંબાલાલ પટેલે જણાવ્યું છે .
શહેરમાં લાંબા સમયના વિરામ બાદ ફરી એક વાર વાહનોની સ્પીડની મર્યાદા નક્કી કરતું જાહેરનામુ શહેર પોલીસ કમિશનર એ . કે . સિંઘ દ્વારા અમલમાં મૂકાયું છે .
પાકિસ્તાન છેલ્લાં એક સપ્તાહથી જમ્મુ - કાશ્મીરને બે ભાગમાં વહેંચવાના મામલાને આંતરરાષ્ટ્રીય મંચ પર ઉઠાવાની કોશિષ કરી રહ્યું છે .
જો કે તે પોતે છેલ્લાં 70 વર્ષમાં કાશ્મીરના એક હિસ્સામાં આ પ્રકારના કેટલાંય પગલાં ઉઠાવી ચૂકયું છે .
કાશ્મીર મુદ્દા પર અમેરિકાએ પોતાનું વલણ સ્પષ્ટ કરી દીધું છે .
અમેરિકન મેનેજમેન્ટે કહી દીધું છે કે કાશ્મીર ભારત - પાકિસ્તાનનો દ્વિપક્ષીય મામલો છે .
અમેરિકા તેમાં કોઇ દખલ કરશે નહીં .
અમેરિકાએ મધ્યસ્થતા કરવાની ઘસીને ના પાડી દીધી છે .
સપ્તાહના પ્રથમ કારોબારી દિવસમાં ભારતીય શેર માર્કેટની શરૂઆત આજે ઘટાડા સાથે થઇ .
શરૂઆતી કારોબારમાં આજે સેંસેક્સ 250 અંકોના ઘટાડા સાથે 37,450 ની નીચે અને નિફ્ટી 50 અંકોથી નીચે સરકી 11060 સુધી ઘટી ગયો . .
આ સહિતના સમાચાર
તુલા - ભાગ - દોડ રહેશે , કારકિર્દીમાં લાભના યોગ છે , બાળકની પ્રગતિ થશે .
તમારું નસીબ તમારો સંપૂર્ણ સહયોગ કરશે .
તમારી મિત્રતા ખૂબ જ ગાઢ થશે .
શનિવારે ફીરપટ્ટ ' નાઇટ ' સોમપીંગેજાઈનો 16 મો જન્મદિવસ હતો .
સ્થાનિક દુકાનદારના કહેવા મુજબ બાળકોએ તેની ઊજવણી માટે મંગવાયેલી ખાણીપીણીની ચીજો પાછળ 700 બાહટ ( 22 યુએસ ડોલર ) થી વધુ ખર્ચ કર્યો હતો , જે આ વિસ્તારમાં ખુબજ મોટી રકમ મનાય છે .
ધણા પ્રવાસીઓ બાળકો સાથે તેમના રજાઓ યોજના ઘડી હતી .
કમનસીબે , બધા હોટેલ્સ બાળકોની મનોરંજન , એક Babysitting સેવા , અને તેથી પર .
ડી પાડે જોકે , ફાઇવ સ્ટાર જૂના મહેલ રિસોર્ટ સંપૂર્ણપણે યુવાન કેમ્પર્સ મળવા માટે સજ્જ છે .
કોષ્ટકો અને ચેર - મુખ્ય રેસ્ટોરાં ખાસ બાળકોની ફર્નિચર છે .
વિનંતી પર , તમે ખંડ એક ઝૂંપડી મેળવી શકો છો .
નવી એજ્યુકેશન પોલિસી , ઓટોનોમસ કોલેજ સહિતના મુદ્દે ૬ અને ૭ ડિસેમ્બરે વિચારમંથન
શાંઘાઈઃ કોરોના વાયરસના સ્ત્રોતની ઓળખ માટે ચીન આંતરરાષ્ટ્રીય સહયોગ કરવા તૈયાર છે તેમ ચીનના વિદેશ મંત્રી વાંગ યીએ જણાવ્યું છે .
જોકે આ માટે તેમણે એક શરત પણ રાખી છે .
વિદેશ મંત્રીએ કહ્યું , તપાસ કોઈપણ રાજકીય હસ્તક્ષેપથી મુક્ત હોવી જોઈએ .
અમેરિકા અને ઓસ્ટ્રેલિયાએ તાજેતરમાં મહામારીના ઉદ્વભવ સ્થાનના તપાસની માંગ કરી છે .
અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ અને વિદેશ મંત્રી માઈક પોમ્પિઓ દ્વારા આ મુદ્દે ચીન પર પારદર્શિતા નહીં દાખવવાનો આરોપ લગાવ્યો છે .
અમેરિકા કોરોના વાયરસ ચીનની લેબોરેટરીમાંથી નીકળ્યો હોવાનું સતત રટણ કરતું આવ્યું છે .
વિદેશ મંત્રી વાંગ યીએ કહ્યું , ચીન વાયરસના સ્ત્રોતના ઉદ્ભવ સ્થાનની ભાળ મેળવવા આંતરરાષ્ટ્રીય વૈજ્ઞાનિકો સાથે કામ કરવા તૈયાર છે .
તેમણે કહ્યું , અમે માનીએ છીએ કે તપાસ પ્રોફેશનલ , નિષ્પક્ષ અને રચનાત્મક રીતે થવી જોઈએ .
નિષ્પક્ષતાનો અર્થ પ્રક્રિયા રાજકીય હસ્તક્ષેપથી મુક્ત હોવી જોઈએ .
તમામ દેશોની ગરિમાનું સન્માન કરવું જોઈએ .
વૃક્ષો કાપવા પર પ્રતિબંધ , હોટેલ , રિસોર્ટ ન બની શકે .
વીજળીના થાંભલા ન લાગી શકે .
ખેતી માટે મોટી મશીનરી નો ઉપયોગ ન થઇ શકે .
રાસાયણીક ખાતરનો ઉપયોગ અને રસ્તાઓ બનાવવા પર નિયંત્રણો આ જાય .
ખેતી ઓર્ગેનિક રીતે જ કરી શકાય .
મુંબઇ , તા . ૧૭ : બોલિવુડનો સેલ્ફ મેડ એકટર અક્ષય કુમાર છે , તે તો બધા જાણે જ છે .
અક્ષય કુમાર ભલે ત્રણ ખાન સલમાન , શાહરુખ ખાન અને આમિર ખાન જેવુ સ્ટારડમ નથી .
પણ અક્ષય કુમારની ફેન ફોલોવિંગ જબરદસ્ત છે .
અક્ષય કુમાર વર્ષમાં ૪ ફિલ્મો કરે છે .
તેમની મહેનતના કારણે તે સૌથી વધુ ટેકસ પે પણ કરે છે .
અક્ષય કુમાર ફેસ્ટિવલમાં ફિલ્મો રિલીઝ કરવા પાછળ નથી ભાંગતા કારણ કે , તેમાં તો ખાનનો દબદબો છે .
પણ નવા વર્ષની શરુઆતથી જ અક્ષય કુમારે બધા જ તહેવાર બુક કરી લીધા છે .
પોતાના બર્થડે પર જ અક્ષય કુમારે ફિલ્મ પૃથ્વીરાજનું ટીઝર શેર કર્યું હતુ .
આ ફિલ્મના ડાયરેકટર ડો . ચંદ્રપ્રકાશ દ્વિવેદી છે .
આ ફિલ્મ દિવાળી ૨૦૨૦ ના દિવસે રિલીઝ થઇ રહી છે .
તમારા મેનૂ પર કામ કરવા માટે ઘણું બધું છે , કારણ કે તેનાથી તેમાંથી ઘણું દૂર કરવું જરૂરી છે .
સૌ પ્રથમ તે મીઠી અને લોટની ચિંતા કરે છે .
તમે સેમિફિનિટેડ પ્રોડક્ટ્સ , હાઇ - કેલરી સૉસ , નાસ્તા , ધૂમ્રપાન , તળેલી , વગેરે ન ખાઈ શકો .
સામાન્ય રીતે , ખોરાકમાં ઘણાં ચરબી હોય છે .
વધુમાં , તે દારૂ , સોડા અને મીઠી રસ આપવાનું મૂલ્યવાન છે .
૮ ર ટકા લોકોનું માનવું છે કે ‘ આપ ’ કે કોંગ્રેસ નહીં પણ ભાજપે સર્જિકલ સ્ટ્રાઈકસને રાજકીય રંગ આપ્યો છે
હોળીને તો પહેલા પણ ' હોળી ' તરીકે જ સંબોધન થતુ હતુ ' ને અત્યારે પણ હોળી તરીકેની ઓળખ અકબંધ રહી છે . . .
પરંતુ તહેવારમાં ખરેખર ઉજવણીનો ઉમંગ ભરતા શબ્દો કોઇને કોઇ કારણસર વિસરાયા છે . . .
આવા પરંપરાગત રીતિરિવાજો , પર્વોને ભૂતકાળની ભવ્યતાને સાથે લઈને ચાલતા ગામડાઓમાં મહીસાગર જિલ્લાના મુખ્યમથક લુણાવાડા તાલુકાનું ખારોલ ગામ પણ છે .
જ્યાં દશેરાનો તહેવાર રાજવી દબદબા અને ભૂતકાળની ભવ્ય પરંપરાને વર્તમાનમાં ઉજાગર કરતો હોય તેમ અશ્વ દોડ , શસ્ત્ર પૂજા અને એક જ ઝાટકે થતા પ્રાણીના બલિદાનની વિધિ થાય છે .
પરંતુ , આ સમયે તલાટી સાહેબ ને ફક્ત પૈસા સાથે મોહ હતો .
પરંતુ , તેમને જરા પણ ખ્યાલ ના હતો કે આગળ જતા આ કર્મ શુ પરિણામ લાવશે .
પેલા ગરીબ ને થયેલી યાતનાઓ નો અનુભવ હાલ તલાટી સાહેબ ને ‌ અનુભવાઇ રહ્યુ છે .
ઘર મા ૩૬ જાત ના વ્યંજનો બનવા છતા તેનો આનંદ ના લઇ શકાય , ભવ્ય મકાન હોવા છતા તેમાં શાંતિ થી રહી ના શકાય , બે લકઝરી ગાડીઓ હોવા છતા તેમા ફરી ના શકાય તો ખરેખર આ જીવન વ્યર્થ જ છે .
યોગ્ય કપડાં પહેરવાથી તમે બહેતર અનુભૂતિ કરી શકો
ભાવનગર , તા . ૧૧ રાજકોટ જિલ્લાના ગોંડલમાં રહેતા નિવૃત્ત પોલીસ કર્મચારીએ ગંગાજળીયા તળાવ નજીક ઝેરી દવા પી આત્મહત્યા વ્હોરી લીધી હતી .
રાજકોટ જિલ્લાના ગોંડલમાં રહેતા નિવૃત્ત પોલીસ કર્મચારી પ્રદિપસિંહ જસુભા ગોહિલ ( ઉં . વ . ૬૦ ) ભાવનગરમાં રહેતા તેમના માતા સહિતના પરિવારને મળવા માટે આવ્યા હતા દરમ્યાનમાં ઘરેથી બજારમાં જવાનું કહી નીકળ્યા બાદ ગંગાજળીયા તળાવમાં સીટી બસ સ્ટેશન નજીક કોઈ કારણોસર ઝેરી દવા પી લેતા તેને ગંભીર હાલતે સારવાર અર્થે હોસ્પિટલમાં ખસેડાતાં તેનું મોત નિપજ્યું હતુ .
આ અંગે હોસ્પિટલ પોલીસે ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
તો બટરફ્લાય સ્લીવ્સમાં કફતાનને કેડ સુધી જ કફ્તાન - સ્ટાઇલિંગ આપવામાં આવે છે .
આવાં ટૉપ્સ કૉલેજ જતી કિશોરીઓ તેમજ યુવતીઓમાં લોકપ્રિય બની રહે છે .
આવાં ટૉપ્સ કોઈ પણ ડેનિમ સાથે સારાં લાગી શકે અથવા થ્રીફોર્થ લેગિંગ્સ કે જેગિંગ્સ સાથે પણ પહેરી શકાય .
ખરેખર તો કફ્તાન સ્થૂળ શરીરવાળા પર વધારે શોભે છે , કારણ કે કફ્તાનમાં કોઈ શોલ્ડર સ્ટિચલાઇન નથી હોતી .
સ્થૂળ શરીરવાળાનો બાંધો થોડો પહોળો હોય છે કફતાનમાં તમે ઋતુ પ્રમાણેના મટિરિયલની પસંદગી કરી શકો છો .
લાયકાત દિશાનિર્દેશોનો એક વિભાગ છે જેને " મેડિકલ શરતો જે યોગ્યતાને અસર કરે છે " કહે છે અને તે નોંધવું અગત્યનું છે કે બહુવિધ સ્કલરોસિસ આ વિભાગમાં સૂચિબદ્ધ નથી .
જો કે , શબ્દ " ક્રોનિક બીમારી " સૂચિબદ્ધ છે .
યુનિવર્સિટી પણ નોંધે છે કે કેનોટેલા ઓઇલને એક જંતુનાશક સ્પ્રેમાં ઉમેરીને અંકુશિત છોડને તિત્તીધોડાઓને વધુ આકર્ષક બનાવે છે .
સીરિયાથી આવેલી તસવીરોમાં સ્પષ્ટ જોવા મળે છે કે આઇએસ સાથે જોડાયેલા આતંકી સંગઠન ખાલિદ બિન વાલિદ આર્મીના આતંકવાદી કરવત લઇને ઝાડને કાપી રહ્યા છે .
ડેઇલી મેઇલના રિપોર્ટ અનુસાર આતંકી સંગઠનને એ વાતનો ભય હતો કે આ ઝાડથી પૂજા કરવાની પરંપરા વધી શકે છે જે તેમના ઇસ્લામના નિયમ વિરૂદ્ધ છે
બંને પક્ષમાંથી એક પણ જણે ફાયરિંગ કર્યું જ નથી .
કારણ કે બંને તરફના સૈનિકો જાણતા હતાં કે ફાયરિંગના અવાજથી સમગ્ર સરહદ પર તૈનાત ભારત - ચીનની સેનાઓ એકબીજા પર હુમલો કરી દેશે .
આથી બંને તરફના સૈનિકોએ પોતાના બાહુબળના આધારે જ મામલો પતાવવાનું નક્કી કર્યું .
ઝીલની પાસે રહેલી કાચી પહાડી બંને દેશોના સૈનિકોની મારપીટ અને ઝડપથી ધણધણી ઉઠી .
ચીની સૈનિકો વધુ સંખ્યામાં હતાં પરંતુ ભારતીય સૈનિકો ઓછી સંખ્યામાં હોવા છતાં તેમનો જુસ્સો બુલંદી પર હતો .
બંને ટુકડીઓ વચ્ચે થયેલી આ ઝડપમાં લાકડી - ડંડા , હોકી સ્ટિક , બેઝબોલ કલબ , ડ્રેગન પંચ , પાઈપ , ખિલ્લા , બૂટની અણી , કાંટાળા તાર લપેટેલા લોખંડના સળિયા , ખિલ્લાવાળા ડંડાનો મોટાપાયે ઉપયોગ થયો હતો .
10 ગોળીઓ ખર્ચ ઔષધનો ગણવામાં વિશે $ 100 છે .
બોમ્બ વિસ્ફોટ થયા બાદ ફાયરિંગ થયું હતું
મોટી કંપનીઓના શેરમાં ઘટાડો
યુક્રેન પગપાળા ચાલનારા લોકોને 21 % સુધી વ્યાજ આપે છે મોનો બેન્ક , એપ્લિકેશન દ્વારા કરે છે ટ્રેક
આજે એ સ્મારક સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીને એક વર્ષ થઈ રહ્યું છે .
ગત એક વર્ષમાં સરદાર સાહેબની પ્રતિભા અને પ્રતિમાનું કરોડો લોકોએ આત્મસાત કરી સરદાર સાહેબનાં જીવનમાંથી પ્રેરણા અને પ્રોત્સાહન મેળવ્યું છે .
માત્ર ગુજરાત જ નહીં પશ્ચિમ ભારતના મહત્વના પ્રવાસન સ્થળો તરીકે વિકસવા જઈ રહેલું સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટી ' વિશ્વફલક પર સરદાર , નર્મદા અને ગુજરાતને ઓળખ અપાવી રહ્યા છે .
આ પ્રોજેકટને કારણે ગુજરાતના પ્રવાસન ઉદ્યોગને મોટો વેગ મળ્યો છે .
એવું જણાવતા રાજુભાઈ ધ્રુવે અંતમાં કહ્યું કે , ભારત એકતા અને એકાત્મતાની અનન્ય ભાવનાવાળું રાષ્ટ્ર બની રહે એ માટેના દ્રઢ આગ્રહી , અખંડ ભારતના સ્વપ્નદ્રષ્ટા સરદાર સાહેબનો મજબૂત લોકશાહી રાષ્ટ્ર ભારતના સર્જનમાં સિંહફાળો છે .
સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલનાં પથચિન્હ પર ચાલીને નરેન્દ્રભાઈ મોદી અને અમિતભાઈ શાહ ભારતને મજબૂત લોકશાહી રાષ્ટ્ર બનાવી રહ્યાં છે .
કેવી રીતે મેળવવામાં આવે છે પાસવર્ડ
થોડીવાર બાદ ભાનમાં આવેલા મહિલાએ બંગડીઓ અને મંગલસુત્ર ના જોતાં બુમાબુમ કરી મુકી હતી જેથી લોકોના ટોળા એકત્ર થઈ ગયા હતા અને ફરાર થઈ ગયેલા ગઠિયાઓની તપાસ હાથ ઘરી હતી પરંતુ કોઈ મળી આવ્યુ નહોતુ .
જો કે આ અંગે હજી સુધી પોલીસ મથકે કોઈ ફરિયાદ થવા પામી નથી .
જાણો ડેસ્કટોપ અથવા મોબાઇલ ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ અને ઇન્ટરફેસ , જેના દ્વારા સંચાલિત કરવામાં આવશે બનાવવા માટે કેવી રીતે કાર્યક્રમ .
તિબ્બતના ગાઈડની એક ટુકડી માઉન્ટ એવરેસ્ટ ઉપર જશે અને નેપાળ તરફથી આવતા પર્વતારોહક અને તિબ્બત તરફથી આવતા પર્વતારોહકો માઉન્ટ એવરેસ્ટ ઉપર એકઠા ના થાય તેના . . .
03 - માય ટેક્સ રિટર્ન પર કયા માઇલેજ માહિતીની જરૂર છે ?
પ્રતિરક્ષા વધારવા આયુર્વેદિક ઉપાય
અંકલેશ્વર શહેર આમ પણ ટ્રાફ્કિની ભરમાર વચ્ચે વાહનચાલકો માટે અસુરક્ષિત બની રહ્યું છે એવા સમયે શેરડી ભરીને જતી ઓવરલોડ ટ્રકો જોખમને ગંભીર રીતે વધારી રહી છે .
હાલમાં જ અંકલેશ્વર પિરામન નાકા વિસ્તારમાં શેરડીની ટ્રકમાંથી શેરડી ઢોળાતા બે થી ત્રણ વાહન ચાલકો સ્લીપ ખાઈ ગયા હતાં .
બળતણ / શું ગુજરાત સરકાર 2020 પછીના BS - 6 એન્જીન કારમાં ખાનગી CNG કીટ ફિટિંગની મંજૂરી આપશે ?
નવી દિલ્હીઃ કોરોના વાયરસના આ સમયમાં લોકો શેર બજારથી ખૂબ જ ડરેલા છે .
આથી લોકો સુરક્ષિત રોકાણની જગ્યા પણ શોધી રહ્યાં છે .
બેંકમાં જો રોકાણ કરે તો વ્યાજદર ઓછું મળી રહ્યું છે , ઉપરાંત જોખમ પણ છે .
આથી જો તમે રોજ 100 રુપિયા જમા કરીને પાંચ લાખ મેળવવા ઈચ્છો છો તો તેનો પણ એક ઉત્તમ રસ્તો છે .
આ પોસ્ટ ઓફિસ રિકરિંગ ડિપોઝિટ ( Post Office Recurring Deposit ) એકાઉન્ટ , જેમાં સારા વ્યાજ સહિત સરકારી ગેરન્ટી પણ હોય છે .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો
તેના આધારે પર્વતે તેમને વિનંતી કરી કે જો તેઓ ક્યારેય પૃથ્વી પર જાય તો પહેલા તેમના પર પગ મૂકો .
સૂર્યે કાલિંદા પર્વતને આ આશીર્વાદ આપ્યા અને યામી જ્યારે યમુના બનીને પૃથ્વી પર આવી ત્યારે તે કાલિંદ પર્વત પર થી બહાર આવી .
એવામાં યમુના કાલિંદી હતી .
રણજીતના જણાવ્યા મુજબ ભાગવતમાં લખ્યું છે કે એક દિવસ કૃષ્ણ દ્વારકાધીશ બની ગયા હતા .
તે લિડોકેઇન પ્રત્યે વધુ પડતી સંવેદનશીલતાના કિસ્સામાં દવા વાપરવા માટે આગ્રહણીય નથી છે .
મોંઘીદાટ હેન્ડબેગના કારણે તુર્કીની ફર્સ્ટ લેડીની ભારે ટીકા થઈ
પોલીસ ફરિયાદ પ્રમાણે , કડી પોલીસ સ્ટેશનના જેતે સમયના પીઆઈ અને પીએસઆઈ વિરુદ્ધ વધુ એક ફરિયાદ નોંધવામાં આવી છે .
પીઆઇઓ એમ દેસાઈ અને પીએસઆઈ કે . એન .
પટેલ વિરુદ્ધ ફરિયાદ નોંધાઈ છે .
પોલીસ સ્ટેશનમાં ગુનાના કામે કબ્જે લેવાયેલ દારૂ વેચવો કે અન્ય સ્થળે લઈ જવા મુદ્દે ગુનો દાખલ કરાયો છે .
કોઈ ગુનામાં કબ્જે લેવાયેલ ના હોય તેવો પ્રોહીબિશનનો મુદ્દામાલ પો .
સ્ટે . મા રાખી ગેરરીતિ આચર્યાનો ગુનો દાખલ કરાતા સમગ્ર રાજ્યમાં ચર્ચાનો વિષય બન્યો છે .
કડી પોલીસ સ્ટેશનના પોલીસકર્મી અનાર્મ એએસઆઇ દિલીપ ભુરજીભાઈએ આ ફરિયાદ નોંધાવી છે .
એ સૌની સાથે રહીને , એમને આંગળી ચીંધતાં ચીંધતાં પણ ,
પીએમ મોદીએ ​ ​ કહ્યું કે , લોકશાહી એ આપણી સંસ્કૃતિ , વારસો છે
પોલીસ સામે વધુ આક્ષેપ મૂકતા જેયુએચના નેતાઓએ કહ્યું કે અમારી પત્રકાર પરિષદને અટકાવવા પોલીસે ખોટી રીતે પત્રકારોને સૂચનાઓ મોકલાવી કે પત્રકાર પરિષદ રદ કરવામાં આવી છે .
અમોએ કોઈને આ પ્રકારના ફોન કર્યા ન હતા .
પોલીસે જો કે આક્ષેપોનો ઈન્કાર કર્યો હતો .
પુત્રોના તથા પૌત્રોના નાશથી અતિ આતુર બનેલી ગાંધારીએ ક્રોધપૂર્વક પૂછ્યું કે યુધિષ્ઠિર ક્યાં છે ?
પાછલી રાત્રે બે વાગ્યા નજીક દિલ્હીથી પીડિતાનો મૃતદેહ હાથરસ પહોંચ્યો .
હાથરસના જે ગામમાં મૃતદેહ પહોંચ્યો , ત્યાં એસપી , ડીએમ , જૉઈન્ટ મેજિસ્ટ્રેટ હાજર રહ્યા .
મૃતદેહ પહોંચ્યા બાદ જ પરિજનો અને ગામવાળાઓએ હંગામો કર્યો .
પોલીસ તરફથી દબાણ બનાવવામાં આવવા લાગ્યું કે મૃતદેહનો અંતિમ સંસ્કાર મોડી રાત્રે જ કરી દેવામાં આવે .
ચિકન લીવર વજન ગુમાવવા માટે મહાન છે , માત્ર કારણ કે તે એક નાનું ઊર્જા મૂલ્ય છે .
તેના નિયમિત ઉપયોગથી ત્વચાની સ્થિતિ અને રોગપ્રતિરક્ષાના કામમાં સુધારો કરવો શક્ય બને છે , તેમજ એનેમિયાના વિકાસને રોકવા માટે , જે વધારે વજન ગુમાવવું અને પાતળું આકૃતિ રાખવા માગતા લોકો માટે ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે .
વધુમાં , ચિકન યકૃતના કેલરી " સારી " છે - તેમાંના મોટા ભાગના પ્રોટીનમાં સમાયેલ છે , અને પ્રોટીનને વજન ગુમાવવા માટે જરૂરી છે , કારણ કે તેઓ લાંબા સમયથી ધીમે ધીમે વિભાજીત થાય છે અને ભૂખને સંકોપાય છે .
વધુમાં , ઉચ્ચ પ્રોટીન સામગ્રી ચિકન યકૃત એથ્લેટ્સ માટે એક ઉત્તમ ઉત્પાદન બનાવે છે અને જે લોકો નિયમિતપણે અધિક પાઉન્ડ ગુમાવી તાલીમ .
ઈઝરાઈલે આફ્રિકાના 50 દેશો પર પ્રતિબંધ લગાવ્યો
સુખ - અમારા આત્માઓ સ્થિતિ છે
સલગમમાં ખૂબ ઓછી કેલરી હોય છે અને તેમાંના ફાઇબર તમને સંપૂર્ણ રાખી શકે છે .
તેથી , તે તમારા વજન નુકશાન લક્ષ્યોનો એક ભાગ બની શકે છે .
રાષ્ટ્રધ્વજ બનાવનાર માનસીંહ કહે છે કે , અમે બજારમાંથી દાંડી અને ધંવજ મટીરીયલ ખરીદી લાવીએ છીએ અને ઝંડા જાતે જ બનાવીએ છીએ અને પછી તેનુ વેચાણ કરી 1 - 2 - 5 રુપીયા સુધીનો નફો મેળવીએ છીએ .
દાંપત્યજીવન ભાગ - ૨
રશિયન ઉત્પાદનનું શ્રેષ્ઠ ભારે મોટર એકમ એગ્રો મોનોબ્લોક છે .
એક શક્તિશાળી મોનોબ્લોક આયાતી એનાલોગથી ઓછી ઓપરેટિંગ ખર્ચ અને વૈવિધ્યતાને અલગ છે .
તેના ખાસ જોડાણથી અન્ય ઉત્પાદકો તરફથી જોડાણોના ઉપયોગની મંજૂરી મળે છે .
રશિયાએ ૮ થી ૧૨ વર્ષના બાળકો માટે તેની કોરોનાની રસીનું નસલ સ્પ્રે સ્વરૂપે ટેસ્ટિંગ કર્યું છે .
સ્પુતનિક ફાઇવ વેક્સિન વિકસાવવામાં નેતૃત્વ કરનાર વૈજ્ઞાનિકે જણાવ્યું હતું કે , રશિયા સપ્ટેમ્બર મહિનામાં બાળકો માટેની આ નસલ સ્પ્રે વેક્સિન લોન્ચ કરવાની યોજના ધરાવે છે .
તેની તૈયારીઓ ચાલી રહી છે .
આ નસલ સ્પ્રે ૧૫ સપ્ટેમ્બર સુધીમાં તૈયાર થઇ જશે .
હાલમાં ગુજરાતમાં ભાજપનાં પ્રદેશ પ્રમુખ સહિતનાં હોદેદારોની નિયુક્તિ કરવાની વિચારણા ચાલી રહી છે .
સંભવતઃ આગામી થોડા દિવસોમાં જ આ પ્રક્રિયા પૂર્ણ થાય તેવી સંભાવના છે .
હાલનાં પ્રદેશ પ્રમુખ જીતુભાઈ વાઘાણીની જગ્યાએ અન્ય કોઈ નેતાની નિમણૂક પણ નિશ્ચિત મનાઈ રહી છે .
જેને પગલે હવે સનદી અધિકારીઓ એકબીજાને એવો સંદેશો આપી રહ્યાં છે કે જો જીતુભાઈની હકાલપટ્ટી થશે તો મંત્રીમંડળનું વિસ્તરણ પણ થશે જ .
તેમજ જીતુભાઈને કેબિનેટમાં લેવા પડશે એવુ આ અધિકારીઓ માની રહ્યાં છે .
જેમાં કેટલાકની બાદબાદી થશે તો અમુક નવા ચહેરાને સ્થાન મળશે .
જ્યારે ભાજપના જ ટોચનાં નેતાઓ કહે છે કે પ્રમુખ તરીકે ન હોય એટલે તેમને મંત્રી બનાવવા પડે એ માન્યતા સાવ ખોટી છે .
ભારતીય ટીમને T 20 વર્લ્ડ કપ 2021 ની પોતાની પહેલી મેચમાં હારનો સામનો કરવો પડ્યો
સરકારના નવ વિભાગમાં મળતી લોન સહાય , સબસિડીની માહિતી પત્રીકા વિનામૂલ્યે વિતરણ કરવામાં આવી હતી અને સ્ટાર્ટઅપ ઇન્ડિયા , મેક ઇન ઇન્ડિયા અને બેકેબલ બાજપાઈ યોજના હેઠળ મલતી સબસિડી તથા લાભની વિસ્તારથી માહિતી આપી હતી .
ભાવનગર જિલ્લાના તળાજા , મહુવા , ઘોઘા , ભાવનગર , પાલિતાણા , ઉમરાળા , વલભીપુર , જેસર , સિહોર , ગારિયાધાર વગેરે તાલુકામાં ચોમાસાની સીઝનમાં પડેલ ધોધમાર વરસાદના પગલે ઘણા ગામના ખેતરોમાં પાણી ફરી વળ્યા હતા તેથી કપાસ , શીંગ , મગફળી સહિતના પાકને નુકશાન થયુ હોવાનુ જાણવા મળેલ છે .
પાક નુકશાનના પગલે ખેડૂતોની મૂશ્કેલી વધી છે પરંતુ હજુ સર્વે કામગીરી પણ પૂર્ણ થઈ નથી .
હિન્દી સિનેમાના દિગ્ગજ અભિનેતા દિલીપ કુમાર ( Dilip Kumar ) ની રવિવારે તબિયત ખરાબ થઈ ગઈ હતી .
તેમને શ્વાસ લેવામાં તકલીફ થઈ રહી હતી , જેના કારણે તેમને હિન્દુજા હોસ્પિટલમાં રુટિન ટેસ્ટ અને અન્ય પરીક્ષણો માટે દાખલ કરવા પડ્યા હતા .
દિલીપકુમારને હોસ્પિટલમાં દાખલ થવાના સમાચાર મળતાની સાથે જ તેમના મોત અંગે અફવાઓ ઉડવા માંડી હતી .
આ અફવાઓ પર દિલીપકુમારની પત્ની અને દિગ્ગજ અભિનેત્રી સાયરા બાનો ( Saira Banu ) ​ ​ ગુસ્સે થયા હતા .
તેમણે એક ન્યૂઝ એજન્સીને આપેલા ઈન્ટરવ્યૂમાં કહ્યુ હતુ કે , ભારતમાં જે તબાહી જોવા મળી રહી છે તેનાથી સંકેત મળી રહ્યો છે કે , નવો વેરિએન્ટ બહુ ઝડપથી ફેલાઈ રહ્યો છે . કોરોનાના નવા વેરિએન્ટનુ નામ બી . 1.617 સેવન છે અને તે ઓક્ટોબરમાં ભારતમાં મળ્યો હતો . હવે તે લાખો લોકોને રોજ સંક્રમિત કરી રહ્યો છે .
ગેબર્ડિનથી સીવિત થતાં મૂળ ખાઈ કોટ .
હવે ચામડા , સ્યુડે , ઊન , કપાસના કાપડના મોડલ છે .
મીન - કારકિર્દીમાં બેદરકારી ન રાખશો , મુસાફરીમાં સાવધાની રાખો , સફેદ મીઠાઇઓનું દાન કરો .
પીઢ કલાકાર રઝામુરાદે કર્યુ મતદાન
ઈંગ્લેન્ડ સામે કરેલા સારા પ્રદર્શનના કારણે તેની ઓસ્ટ્રેલિયા સામે ટેસ્ટ સીરિઝમાં પસંદગી થવાની શક્યતા છે .
હાલ તે ઓસ્ટ્રેલિયા સામે ટેસ્ટ શ્રેણીની તૈયારી કરી રહ્યો છે .
મારિજુઆના ( cannibis ) : જયારે મારિજુઆનાના ઉપયોગમાં રસ વધી રહ્યો છે ત્યારે પીડા , ધ્રૂજારી અને સ્પ્લેસીટી જેવા એમ . એસ . ના ચોક્કસ લક્ષણોની સારવાર કરવામાં આવે છે , આ સમયે આ અભ્યાસમાં આશાસ્પદ નથી .
સંજલિનાં માની આંખો કાળી પડી ગઈ છે .
કદાચ છેલ્લાં અઠવાડિયાથી તેઓ સતત રડી રહ્યાં છે .
૪ .
ઇ વે બિલમાં ઇનવોઇસ કે અન્ય દસ્તાવેજના આપવામાં આવેલ નંબરની માહિતીમાં ૧ કે ૨ આંકડાની ભૂલ હોય
ભૂત દ્વારા જાનથી મારવાની ફરિયાદ કરાવવા વાળા વરસંગભાઇના ભાઈ મહેશ બારીયાનું કહેવું છે કે , વરસંગભાઇ છેલ્લા એક વર્ષથી વધુ સમયે માનસિક રીતે બીમાર છે .
હાલ બીમારીને લઇ એમની દવા ચાલી રહી છે .
પરંતુ , ગયા 10 દિવસ તેઓ પોતાની દવા નથી લઇ રહ્યા .
પેટ્રોવેકમાં કેસ્ટેલામેરે નિવાસ 3 *
શિક્ષક ( નટુને ) : જા તો નટુ , એક ગ્લાસ પાણી લઈ આવ તો .
આ ફિલ્મ કિરણ ઘોડા પિક્ચર્સ દ્વારા પ્રેઝન્ટ કરાયું છે .
તેમાં ડાન્સિંગ શોટ્સ પણ બહુ જ સરસ છે અને કલર ફુલ બેગ્રાઉન્ડ અને લાઇટિંગ અરેન્જમેન્ટ આખા ગીતના મુડને બહેતર ટેમ્પો આપે છે .
આ ગીત સાંભળીને તમને પણ ઝુમી ઉઠવાનું મન થશે એ ચોક્કસ .
ડાન્સ થેરાપિસ્ટ્સને માસ્ટરની ડિગ્રી હોવી જરૂરી છે , જેમાં ચાર વર્ષની કોલેજ ડિગ્રી પૂર્ણ કર્યા બાદ ઓછામાં ઓછા બે વર્ષનો ગ્રેજ્યુએટ - સ્તરની શિક્ષણનો સમાવેશ થાય છે .
એડીટીએ મુજબ અંડરગ્રેજ્યુએટ એજ્યુકેશનમાં ઉદાર કલાનો બેકગ્રાઉન્ડ , ઉપરાંત વ્યાપક નૃત્ય તાલીમ અને અનુભવનો સમાવેશ થવો જોઈએ .
દેવગૌડાએ ખેડૂતોની દુર્દશા બાબતે સંસદમાં સ્પષ્ટ રીતે પોતાન વિચારો રજૂ કરેલા જે બદલ તેમની ઘણી પ્રશંસા થયેલી .
સંસદ અને તેની સંસ્થાઓની પ્રતિષ્ઠા અને ગરિમા ઉન્નત રાખવા માટે પણ તેમની ઘણી પ્રશંસા થઈ છે .
તેમનો રાજનૈતિક અનુભન અને નીચેના સ્તરના લોકિ સુધી તેમની સીધી પહોંચના કારણે રાજ્યની સમસ્યાઓને પહોંચી વળવામાં તેમને સફળતા મળી હતી .
વેસ્ટ ઝોનની વેરા શાખા દ્વારા વાવડી વિસ્તારમાં બાકી વેરો વસુલવા કાર્યવાહ કરવામાં આવતા આજે રૂ . ૮૦ લાખની આવક થવા પામી હતી .
તેમજ વોર્ડ નં . ૮ માં આવેલ પીજીવીસીએલ ઓફીસ અને જેટકો સબ સ્ટેશન દ્વારા ૧૦.૬ પ લાખનો વેરો ભરપાઇ કરવામાં આવ્યો હતો .
જો બધા સાથે વાંધો પડતો હોય તો સમજવું કે પ્રોબ્લેમ ક્યાંય આપણામાં છે .
આપણા લોકો તો ઘણી વખત આપણને પ્રેમથી , શાંતિથી , સુખેથી અને સારી રીતે રાખવા માંગતા હોય છે , આપણે જ એ લોકોને તક કે મોકો નથી આપતા .
બધાને જિંદગી સરસ રીતે જીવવી છે પણ સરસ રીતે જીવવા માટે જે કરવું જોઈએ એ કરવું નથી .
જતું કરી દો , ભૂલી જાવ , માફ્ કરી દો , ખંખેરી નાખો , બહારની બહુ ચિંતા ન કરો , બધું પકડી ન રાખો .
બધું પકડી રાખવાનો પ્રયાસ જે કરે છે એના હાથમાં સરવાળે કંઈ રહેતું નથી .
આપણી જિંદગીમાં જે ખાલીપો હોય છે એ મોટા ભાગે આપણે આપણા હાથે જ ખાલી કર્યો હોય છે .
જે અવકાશ હોય એને હટાવી દો તો શૂન્યાવકાશ જ સર્જાય .
અંદરથી છલોછલ હશો તો જ તરબતર રહી શકશો .
વજન ગુમાવેલા ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત : સફળતા માટે 5 ટિપ્સ
ગમે તે સંજોગો , જો તમે તમારી ઇન્ટર્નશિપ છોડી દેવાનું નક્કી કરો છો , તો ખાતરી કરો કે તમે વ્યવસાયિક રીતે આવું કરો છો .
તમારા અવેક્ષક સાથે સીધો વાત કરવા માટે કહો અને જો શક્ય હોય તો એકથી બે અઠવાડિયાની નોટિસ આપવા તૈયાર રહો .
જો પરિસ્થિતિ તમારી સલામતી અથવા શારિરીક અથવા માનસિક સુખાકારી સાથે સમાધાન કરી રહી છે , તો તમારા સુપરવાઇઝરને જણાવવું શ્રેષ્ઠ છે કે શા માટે તમને લાગે છે કે તમારે ઇન્ટર્નશિપને તરત જ છોડવાની જરૂર છે નમૂનાનું રાજીનામું પત્ર સંસ્થાને હકારાત્મક નોંધ પર છોડવાની રીત હોઈ શકે છે .
વેક્સીન લીધા બાદ નર્સે કહી આ વાત
મુંબઇમાં રેલવે સ્ટેશન પર સર્જાયું એક અજીબ દ્રશ્ય , લોકોમાં છવાય ગઇ ખુશીની લહેર
મિત્રોએ મોકલ્યો સ્પેશિયલ મેસેજ
The BJP will field a leader of the Savarna Samaj in the Rajya Sabha except 1 Dalit and 1 Patidar | ભાજપ 1 દલિત અને 1 પાટીદાર સિવાયના સવર્ણ સમાજના નેતાને રાજ્યસભામાં ઉમેદવારી કરાવશે - Divya Bhaskar ગુજરાતમાં રાજ્યસભાની બે ખાલી પડેલી બેઠકો માટે પહેલી માર્ચે મતદાન યોજાવા જઇ રહ્યું છે અને આ માટેનું જાહેરનામું ગુરુવારે બહાર પડ્યું છે .
આ બન્ને બેઠકો માટેની ચૂંટણી અલગ - અલગ બેલટ પર કરવાની હોવાથી દરેક ધારાસભ્યને બે મત નાંખવાના હોવાથી બહુમતીના સિદ્ધાંતે ભાજપ આ બન્ને બેઠક હાંસલ કરી લેશે .
આ બે બેઠકો પૈકી એક ઉપર ભાજપ દલિત તો બીજી બેઠક પર પાટીદાર સિવાયના અન્ય સવર્ણ સમાજમાંથી આવતા નેતાને ઉમેદવારી કરાવશે .
ભાજપના સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર હાલ ભાજપના છ સભ્યો પૈકી ત્રણ પાટીદાર , એક દક્ષિણ ભારતીય બ્રાહ્મણ , એક ઓબીસી અને એક અનુસૂચિત જનજાતિ સમાજના સભ્યો છે .
એક બેઠક અભય ભારદ્વાજના અવસાનથી ખાલી પડી છે અને તે પોતે પણ બ્રાહ્મણ સમાજના હતા .
આથી દલિત સમાજના એક પણ રાજ્યસભાના સભ્ય ન હોવાથી એક દલિત નેતાને રાજ્યસભામાં મોકલવામાં આવશે .
જ્યારે સવર્ણ સમાજમાંથી હવે પાટીદાર સિવાયના કોઇપણ એક સમાજમાંથી એક નેતાની પસંદગી કરાશે .
જેમાં બ્રાહ્મણ , ક્ષત્રિય કે વણિક જ્ઞાતિના કોઇ એક અનુભવી અને જાહેર ક્ષેત્ર સાથે જોડાયેલાં નેતાને મોકલવામાં આવશે .
ભૂતપૂર્વ રાજ્યસભા સભ્ય અને વરિષ્ઠ નેતા અહેમદ પટેલના અવસાનથી ખાલી પડેલી બેઠક પર કોંગ્રેસ પણ પોતાનો ઉમેદવાર ઊભો રાખશે .
કોંગ્રેસના નેતાના જણાવ્યા અનુસાર હાલ પાર્ટીના રાજ્યસભા સાંસદો શક્તિસિંહ ગોહિલ ક્ષત્રિય , અમી યાજ્ઞિક બ્રાહ્મણ તથા નારણ રાઠવા આદિવાસી સમાજના છે .
આથી આ સંજોગોને જોતાં પાર્ટી કોઇ એક વરિષ્ઠ પાટીદાર અથવા દલિત સમાજના નેતાને ઉમેદવારી કરાવી શકે છે .
આ ચૂંટણી માટે ઉમેદવારી પત્રકો ભરવા માટે 18 ફેબ્રુઆરી છેલ્લો દિવસ છે .
૧૦ લાખની ખંડણી પ્રકરણનો ફરાર ચોથો આરોપી ઝડપાયો
ગુજરાત સરકારે ઉચ્ચ શિક્ષણમાં વ્યવસાયિક અભ્યાસક્રમો માટે તેમજ માધ્યમિક શિક્ષણો માટે પણ સરકારે ફી નિર્ધારણ કરવા માટે ખાસ કાયદો પાસ કરી ફી નિર્ધારણ નકકી કરી કડક કાયદો બનાવ્યો છે .
દરેક કોલેજોની સગવડતાઓને ધ્યાનમાં રાખી ફી નકકી કરવામાં આવેલ છે .
કોંગ્રેસના આગેવાનો ઈન્દ્રનીલભાઈ રાજયગુરુ , જવાહરભાઈ ચાવડા , અર્જુનભાઈ મોઢવાડીયા , શકિતસિંહ ગોહિલ , કે . એસ . શાસ્ત્રી , સુધીરભાઈ નાણાવટી અને સિદ્ધાર્થ પટેલ પણ શિક્ષણની સ્વનિર્ભર સંસ્થાઓ સાથે સંકળાયેલા છે તેવો દાવો તેમણે કર્યો હતો .
તેમણે કહ્યું હતું કે , ભારત અને સાર્ક દેશોના દેશ પણ ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટની ટ્રેનિંગ લેવા માટે ભારત આવેલા છે .
નેપાળના ભૂકંપમાં મદદ માટે સૌથી પહેલા ભારતની એનડીઆરએફની ટીમ પહોંચી હતી .
કુદરતી આફત બાદ પુનર્નિર્માણને મોદી સરકારે ધ્યાનમાં રાખી તેના પર વધારે કામ કર્યું છે .
યુવકના પેટમાંથી 11 વર્ષ બાદ કાઢવામાં આવ્યો બલ્બ
" ઇર્શાદગઢ " ચિનુ મોદીનો , ગઝલો અને દશ તસ્બીઓ સમાવતો કાવ્યસંગ્રહ . ‘ તસ્બી ’ ‘ ક્ષણિકા ’ પછીનો કવિનો બીજો પ્રયોગ છે .
આ બંને દ્વારા ગઝલના સ્વરૂપને એકત્વ આપવાનો પ્રયત્ન થયો છે . ‘ ક્ષણિકા ’ માં પહેલા શેરના કાફિયા રદીફને છેલ્લા શેરમાં પુનરાવર્તિત કરવામાં આવે છે , ત્યારે ‘ તસ્બી ’ માં મત્લા અને મકતાને લગભગ એકાકાર કરી તખલ્લુસને દોહરાવી પ્રારંભના અને અંતના છેડાને એક કરવાથી રચનાનું વર્તુળ પૂરું થાય છે . ‘ પર્વતને નામે પથ્થર દરિયાને નામે પાણી ’ એ જાણીતી તસ્બી અહીં છે ; તો ગઝલોમાં અંગત વેદના ભાષા - સંવેદનનું પ્રેરક બળ બની છે .
સિંહ , વૃશ્ચિક અને ધન રાશિના લોકો માટે શુભ સમય શરૂઃ -
એક ભારતીય કંપનીએ જ એરપોર્ટ બાંધી આપ્યું હતું , પણ તેની પાસેથી તાત્કાલિક માહિતી મળે તેમ નહોતી .
અને અન્ય નિષ્કર્ષ ઉપરના ઉદાહરણમાં થી ઊભી થાય છે .
દહન ચોક્કસ ગરમી જાણવાનું , તે નક્કી કરવા માટે કેટલા કિલોમીટર એક લોકોમોટિવ અથવા સઢ હોડી વાહન માટે સમર્થ હશે શક્ય છે , બળતણના લાકડા અથવા કોલસાનો એક પુરવઠો હોય છે .
બળતણ ક્ષમતા એક ભૂલ બનાવવા માટે , તો પછી આ માર્ગ પર બધા ટ્રાફિક સમાપ્ત થશે .
અજાણી જગ્યાએ લઇ ગયો
જે પ્રમાણે તબીબો આ ઈન્જેક્શન માટે પ્રસ્ક્રિપશન આપી રહ્યા છે .
તે પ્રમાણે દર્દીઓને સરળતાથી ઈન્જેક્શન મળી રહ્યા છે .
તે માટે ખોટું પેનિક થવાની જરૂર નથી .
સાથે ડૉ . અતુલે કહ્યું કે , જો કોઈ જગ્યાએ આ ઈન્જેક્શનની ઘટ છે .
તો જિલ્લા કક્ષાના આરોગ્ય વિભાગની કચેરીમાં જાણ કરી શકો છો .
અથવા ગાંધીનગરમાં પણ જાણ કરી શકો છે .
મુંબઈમાં ‘ બેસ્ટ ’ બસકર્મીઓની હડતાળ વિરુદ્ધ હાઈકોર્ટમાં અરજી ; . . .
વડોદરા , શહેરની વિશ્વામિત્રી નદીનો ઘાટ પંડિત દ્વારા બોલાતા સંસ્કૃત શ્લોકોથી ગૂંજી ઉઠ્ ‌ યો હતો .
સેંકડો વડોદરાવાસીઓ પણ ત્યાં ભેગા થયા હતા અને શોક વ્યક્ત કર્યો હતો .
આ બધું કોઈ માણસ માટે નહોતું .
આશરે એક અઠવાડિયા પહેલા વિશ્વામિત્રી નદીમાંથી મૃત હાલતમાં મળી આવેલા ૧૦ ફૂટ લાંબા મગર માટે વન્યજીવ કાર્યકરોએ પહેલીવાર શોકસભાનું આયોજન કર્યું હતું .
છેલ્લા બે મહિનામાં મૃત્યુ પામનાર આ ચોથો મગર હતો .
તે અમારા પરિવારના સભ્ય જેવો હતો અને વર્ષોથી અહીંયા રહેતો હતો .
નદીની મુલાકાત લેતી વખતે ઘણીવાર અમે તેને જાેયો હતો .
તેના અચાનક દુઃખથી અમને પીડા પહોંચી છે અને તેથી અમે તેને શ્રદ્ધાંજલિ આપવા માટે શોકસભા કરવાનું નક્કી કર્યું હતું .
શહેરીજનોને તેમાં ઉપસ્થિત રહ્યા તે જાેઈને વધારે સારું લાગ્યું હતું ’ , તેમ વન્યજીવ કાર્યકર વિશાલ ઠાકુરે જણાવ્યું હતું , જેમણે સંજય સોની સાથે મળીને રવિવારે શોકસભાનું આયોજન કર્યું હતું .
પ્રશ્ન – નીરજ કુમાર , ન્યુઝ 18 ઈન્ડિયા
એપિલેટરનો ઉપયોગ કરતા પહેલા , ખાતરી કરો કે તમારા પગ પર નસ અથવા બહિર્મુખ કાદવને કાયમની અતિશય ફૂલેલી નથી , જે ઇપિલેશનની પ્રક્રિયામાં નુકસાન થઈ શકે છે .
બીજા દિવસે જ્યારે ટ્રાવેલ એજન્ટ બેંકમાં ગયો અને પાસબુક એન્ટ્રી મળી ત્યારે તે તેના ખાતામાં 32 હજાર દેખાઈ ન હતી અને તે પછી તે સમજી ગયો કે સાહુએ તેની સાથે છેતરપિંડી કરી અને પછી તેણે પોલીસ ફરિયાદ નોંધાવી .
ઓશીવારા પોલીસે ટ્રાવેલ એજન્ટની ફરિયાદના આધારે સાહુ વિરુદ્ધ આઈપીસીની કલમ 420,467,465 અને આઇટી કલમ 66 66 સી અને D 66 ડી હેઠળ ગુનો નોંધીને સુભમની ધરપકડ કરી છે .
બમરોલી રોડ ઉપર દર્શન સોસાયટીમાં વિકાસ રાકેશકુમાર કાપડિયા રહે છે .
વિકાસ ગત પહેલી તારીખે તેના મામાની દીકરી તથા મિત્ર શિવ હેમંતભાઇ પશિયાવાલા વગેરે સાથે ડુમસ રોડ ઉપર ફરવા નીકળ્યોે હતો .
રાતે સાડા અગિયારેક વાગ્યે તેઓ વી . આર મોલ પાસેથી પસાર થતાં હતાં , આ દરમિયાન એક કરિઝમા મોટર સાઈકલ ઉપર આવેલા યુવકોએ તેમની બાઇકને કટ મારી ઓવરટેક કરી હતી .
બોર્ડ ઓફ કંટ્રોલ ફોર ક્રિકેટ ઇન ઇન્ડિયા એટલે કે બીસીસીઆઇએ ભારતમાં કોરોનાની વણસતી સ્થિતિને જાેતા ઇન્ડિય પ્રિમિયર લીગની બાકીની મેચો . . .
આ બ્રોકરેજને અંદાજ છે કે , એરટેલની માસિક ARPU 21 ટકા વધીને ₹ 125 થઈ હતી જ્યારે જિયોની ARPU ₹ 126.2 નોંધાઈ હતી , એટલે બંને વચ્ચેનો તફાવત ઘટ્યો હતો .
જિયોની ARPU માર્ચ ' 19 ક્વાર્ટરમાં 3 ટકા ઘટી હતી .
પરંતુ શર્માએ કહ્યું હતું કે , ARPU માં સુધારો તથા ગ્રાહકોની સંખ્યામાં વૃદ્ધિને કારણે વાયરલેસ રેવન્યુમાં મોમેન્ટમ રહે છે પરંતુ એરટેલ ગ્રાહકોની સંખ્યા વધારી શકી નહોતી જ્યારે ARPU માં વધારો કરી શકી હતી , આથી તેની રેવન્યુ વધી નહોતી .
અગાઉ ફિલ્મો કે સિરિયલોમાં આ પ્રકારના બોલ્ડ સીન બહુ ઓછા જોવા મળ્યા હતા .
આ સીનની માહિતી આપતાં એક યુનિટ મેમ્બરે કહ્યં કે શ્વેતાએ ડાયરેક્ટર ગુરમીત સિંઘ પાસે આખ્ખો સીન સમજી લીધો હતો અને જરાય સંકોચ કે શરમ વિના આ સીન કરી બતાવ્યો હતો .
એટીએસ એ માહિતીના પ્રીમિયરના સ્રોતમાંથી એક છે જે ફેફસાંના ડોકટરો તેમના દર્દીઓ માટે તબીબી દિશાનિર્દેશો , સંશોધન , શૈક્ષણિક સામગ્રી વિશે જાણવા માટે ઍક્સેસ કરે છે .
જ્યારે આ વિલિનીકરણની કવાયત હાથ ધરવામાં આવી છે , ત્યારે સરકારે તમામ સંબંધિત મીડિયા એકમોના કર્મચારીઓના હિતો જાળવવાની ખાતરી આપી છે અને કોઈ કર્મચારીને છૂટો નહીં કરવાની બાયંધરી આપી છે .
મીડિઆ રિપોર્ટ અનુસાર સઉદીના વિદેશ મંત્રાલયે શુક્રવારે જાહેરાત કરતા કહ્યુ કે અસ્થાયી પ્રતિબંધ હેઠળ Golf Cooperation Council ના એ નાગરિકો નથી આવતા જે સતત 14 દિવસથી કિંગડમમાં છે અને એમનામાં કોરોનાવાયરસના લક્ષણ જોવા નથી મળ્યા .
આ નાગરિકો હજ માટે અરજી કરી શકે છે .
માસ્ટર શેફની બીજી સીઝનની વિજેતા શિપ્રા ખન્નાનો આજે 39 મો જન્મદિવસ છે .
શિપ્રા તેના જીવનમાં ઘણા પડકારોનો સહન કર્યો છે , જોકે આ દરેક પડકારોનો તેણે સામનો કર્યો છે અને આજે તેની રસોઈની કળા સહિત ગ્લેમરસ લુકના લીધે પણ ખૂબ જ ફૅન ફોલોવિંગ ધરાવે છે . ( તસવીર સૌજન્ય : શિપ્રા ખન્નાનું ઈન્સ્ટાગ્રામ અકાઉન્ટ )
તા . ૧૩-૧૨-૨૦૧૪ થી ૧૯-૧૨-૨૦૧૪
કાર્યક્રમનું સુંદર સંચાલન ગુજરાતી ભવનના પ્રોફેસર અને કેન્દ્રના નિયામક ડો .
જેઠાલાલ ચંદ્રવાડીયાએ કરેલ હતું .
કાર્યક્રમની આભારવિધિ કુલસચિવશ્રી નીલેશભાઈ સોનીએ કરેલ હતી .
આ તકે સૌરાષ્ટ્ર યુનિ . ના ઉપકુલપતિ વિજય દેસાણીએ પ્રથમ વર્ષ બીએના અભ્યાસક્રમમાં રામચરતિ માનસ તથા ગીતાના પાઠ વિદ્યાર્થીઓને ભણાવાશે તેવી જાહેરાત કરી હતી .
જે નાના કરદાતાઓ , સમયસર તેમની રદ કરેલી GST નોંધણી પુનઃસ્થાપિત કરી શક્યા નથી તેમને , 12.06.2020 સુધીમાં નોંધણી રદ કરી નાખવામાં આવી હોય તેવા તમામ કિસ્સામાં , 30.09.2020 સુધી નોંધણીનું રદીકરણ પાછું ખેંચવા માટે અરજી દાખલ કરવાની તક આપવામાં આવી છે .
મહિલા હેલ્પલાઇન ૧૮૧ ને પૂર્વ વિસ્તારમાંથી મહિલાનો ફોન આવ્યો હતો કે મારી દીકરી મને લઈ જવા માંગે છે મારે તેની સાથે નથી જવું .
જેથી હેલ્પલાઇનની ટીમ ત્યાં પહોંચી હતી .
તે નોંધવું યોગ્ય છે કે મધ્યસ્થીની વિભાવના પ્રાચીન સમયમાં ઉભરી હતી ઇતિહાસમાં , બાબેલોન અને ફોનિશિયનના રહેવાસીઓ વચ્ચેના વેપારમાં સમાન કેસોના હકીકત જાણીતા છે .
પાંચમાંથી ૩ મોટાં રાજ્યો મધ્ય પ્રદેશ , છત્તીસગઢ અને રાજસ્થાનમાં ભાજપની સરકારો છે .
આ ૩ રાજ્યોમાં જનતાનો મૂડ પારખવા માટે એબીવી ન્યૂઝ માટે સી વોટરે ઓપિનિયન પોલ હાથ ધર્યો હતો .
બાઉન્ડર્સ સાથે લંગરિંગ પથારી
છોકરાઓની પસંદ પર થયો નવો સર્વે હવે નવયુવાનોને પસંદ આવી રહી છે આવી સ્ત્રીઓ … .
( એજન્સી ) વોશિંગ્ટન , તા . ૩૦ ટિબેરીઆસના સિમાચિહ્નો પૈકીની એક મસ્જીદ અને ઝાયદાની તરીકે પણ . . .
માત્ર મુંબઈ , અમદાવાદ અને દિલ્હીમાં જ નહિ બલકે ચેન્નઈ સહિતના દેશના મોટાભાગના શહેરોમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલની કિંમતમાં ભાવ વધારો નોંધાયો છે .
ચેન્નઈમાં આજે પેટ્રોલમાં 22 પૈસાનો ભાવ વધારો નોંધાયો છે જ્યારે ડીઝલની કિંમતમાં 0.08 પૈસાનો ભાવ વધારો નોંધાયો છે .
નવી કિંમતો લાગુ થયા બાદ ચેન્નઈમાં આજે પેટ્રોલ 71.07 રૂપિયા પ્રતિ લીટર પર જ્યારે ડીઝલ 65.70 રૂપિયા પ્રતિ લીટર પર વેંચાઈ રહ્યું છે .
27 સપ્ટેમ્બરના રોજ સંયુક્ત રાષ્ટ્ર જનરલ ઍસેમ્બલી ( યુએનજીએ ) માં વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી અને પાકિસ્તાનના વડા પ્રધાન ઇમરાન ખાનનાં ભાષણો થવાનાં છે .
ખેત તલાવડી કૌભાંડમાં સંડોવયેલા ભ્રષ્ટ્ર કર્મચારીઓ સરકારી પગાર લઈને સરકારને જ ચૂનો ચોપડવામાં કોઈ કસર બાકી રાખી ન હતી .
હજૂ સોખડા અને બરકાલ ગામનું જ કૌભાંડ બહાર આવ્યું છે , પરંતુ એસીબીના સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ આગામી દિવસોમાં વડોદરા તેમજ છોટાઉદેપુર જિલ્લામાં પણ ગોટાળા બહાર આવે , તેવી શક્યતાઓ છે .
જ્યારે એક્ટ્યુએટર રીલિઝ થાય છે , ત્યારે તમારે શૂન્ય ઓહ્મનું પ્રતિકારક વાંચન મેળવવું જોઈએ .
યુએઈના અધિકારીઓએ નામ જાહેર ન કરવાની શરતે જણાવ્યું કે , ભારત અને પાકિસ્તાનની વચ્ચે સીઝફાયરને લઈને થયેલી સંમતિ ગુપ્ત રીતે ચાલી રહેલી વાતચીતમાં મહત્વનો પડાવ હતી .
આ વાતચીત યુએઈની મધ્યસ્થતાથી થઈ રહી છે .
એક અધિકારીએ કહ્યું કે , બંને પાડોશી દેશો વચ્ચે શાંતિની દિશામાં સીઝફાયર બસ માત્ર એક શરૂઆત છે .
આ બંને પાડોશી દેશ પરમાણુ હથિયારોથી સજ્જ છે અને અવાર - નવાર ક્ષેત્રીય વિવાદને લઈને લડતા રહે છે .
અધિકારીએ કહ્યું કે , આ શાંતિ પ્રક્રિયામાં આગામી પગલું એ હશે કે બંને દેશ એકબીજાને ત્યાં પોતાના રાજદૂતને પાછા મોકલશે .
પાકિસ્તાને વર્ષ ૨૦૧૯ માં કાશ્મીરનો વિશેષ દરજ્જો પાછો ખેંચવાના વિરોધમાં પોતાના રાજદૂતને પાછા બોલાવી લીધા હતા .
તે પછી બંને દેશો વચ્ચે કાશ્મીર પર ચર્ચા થશે .
જોકે , અધિકારીઓએ હજુ ઘણી ઓછીઆશા છે કે રાજદૂતોને પાછા બોલાવવા અને વેપાર પરવાતચીત ફરી શરૂ થવા ઉપરાંત બીજી કોઈ સફળતા આગળ મળશે .
ભારતમાં Mi એક્સેસરીઝના ભાવમાં ઘટાડો
સકારાત્મક કેસ ( ભારતીય )
ચોમાસા બાદ જેતપુર રોડ રિપેર થશે ઃ ભાજપ મંત્રી - ધોરાજી શહેર ભાજપ મંત્રી વિઠ્ઠલભાઈ હિરપરા જણાવ્યુ હતુ કે જેતપુર રોડ લગભગ ચારથી પાંચ વખત રોડ રિપેર કરવામાં આવ્યો છે પરંતુ ભારે વરસાદને કારણે નીચેના ભાગમાં પાણી હોવાથી ભેજને કારણે આ રોડ વારંવાર બેસી જાય છે અને ખાડા પડી જાય છે જેથી આ રોડ ઉપર ડામર રોડ નહીં પરંતુ સિમેન્ટ રોડ બને તે બાબતે માર્ગ અને મકાન વિભાગને જાણ કરી દરખાસ્ત ગાંધીનગર સુધી પહોંચાડી દેવામાં આવી છે અને ચોમાસા બાદ તાત્કાલિક આ વિસ્તારનો રોડ સિમેન્ટ રોડ બનશે .
ગીરસોમનાથ જિલ્લાના વાતાવરણમાં પલટો આવ્યો છે .
વેરાવળ અને ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં પવન સાથે વરસાદ વરસી રહ્યો છે .
તેણે એમ પણ જણાવ્યું હતું કે અમેરિકન કંપની માટે કાયમી ધંધાદારી પેઢીના અભાવમાં લેઇર્ડ ઈન્ડિયાએ પણ આવક - વેરાના કાયદા હેઠળ ફીની ચુકવણી વખતે કર કાપી લેવાની જરૂર નથી .
આ ચુકાદો કેસ સંબંધિત છે તેથી તે ફક્ત અરજદારને જ લાગુ પડે છે .
ભારતમાં કોવિડ - ૧૯ ની મહામારી સામે લડીને ૭૩ લાખ ૭૩ હજાર ૩૭૫ લોકો સાજા પણ થઇ ચૂકયા છે .
હાલ ૫,૯૪,૩૮૬ એકિટવ કેસો છે .
દેશમાં અત્યાર સુધીમાં કુલ ૧,૨૧,૦૯૦ લોકોનાં કોરોના વાયરસના કારણે મોત થયા છે
દેશદીપ સક્સેના , ભોપાલઃ મધ્યપ્રદેશના છતરપુરમાં એક મહિલા પોલીસકર્મીએ ખુંખાર ગુનેગારને પોતાની જાળમાં ફસાવી તેની પત્ની બનીને પકડી પાડ્યો હતો .
સબ ઇન્સ્પેક્ટર માધવી અગ્નિહોત્રી ( 28 ) એ ‘ રાધા ’ બનીને બાલકિશન ચૌબે સાથે ત્રણ દિવસ સુધી ફોન પર વાત કરી અને પછી પોતાની જાળમાં એવો ફસાવ્યો કે બાલાકિશનને જરા પણ શક ન ગયો કે પોતે જેને મળવા જઈ રહ્યો છે તે બીજુ કોઈ નહીં પણ પોલીસ છે .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો : બાલકિશન વિશે એવું કહેવાતું કે તે પળનો પણ વિલંબ કર્યા વગર ગોળીઓ વરસાવવા લાગે છે .
પુલવામામાં આતંકી હુમલા પછી શનિવારે અને રવિવારે રાજ્યમાં ઠેર ઠેર બંધ પાળવામાં આવ્યો હતો .
શનિવારે અમદાવાદમાં ઠેર ઠેર કેન્ડલ માર્ચ , બાઈક રેલી દ્વારા શહીદોને શ્રદ્ધાંજલિ અપાઈ હતી તો શનિવારે જ સુરતની ૧૮૫ કાપડ માર્કેટના ૭૦,૦૦૦ વેપારીઓએ સ્વયંભૂ દુકાનો બંધ રાખી હતી .
કાપડના પાર્સલો બહારગામ લઈ જતા ૩૫૦૦ ટ્રકના પૈડા પણ થંભી ગયા હતા .
કંપનીએ કહ્યું છે કે પેટ્રી ડિશ એક્સપેરિમેન્ટમાં જાણવા મળ્યું કે STI - 1499 એન્ટીબૉડી કોરોના વાયરસને માણસોનાં સેલ્સમાં સંક્રમણ ફેલાવાથી 100 ટકા રોકી દે છે .
સોરેન્ટો કંપની ન્યૂયૉર્કનાં માઉન્ટ સિનઈ સ્કૂલ ઑફ મેડિસીનની સાથે મળીને અનેક એન્ટીબૉડી તૈયાર કરવા પર કામ કરી રહી છે .
યોજના એ છે કે અનેક એન્ટીબૉડીને મેળવીને ‘ દવાનું કૉકટેલ ’ તૈયાર કરવામાં આવે .
સુરત 17.2 ડીગ્રી
356 - પ્રતિબંધિત પદ્ધતિઓ અને યુદ્ધ માધ્યમોના ઉપયોગ માટે નથી .
બાજુની ચાલ બનાવવા સાર્જન્ટને પણ લોજિસ્ટિક્સ / કેમ્પિંગ એનસીઓ કોર્સ , લોજિસ્ટિક્સ ઓપરેશન્સ સ્કૂલ , મરીન કોર્પ્સ કોમ્બેટ સર્વિસ સપોર્ટ સ્કૂલ , કેમ્પ જ્હોનસન / કેમ્પ લેજ્યુએન
રમતોની દુનિયામાં દરેક દિવસે નવા અને શાનદાર પરિવર્તન થઈ રહ્યા છે .
લોકોનો અલગ - અલગ રમતોમાં વધી રહેલો ક્રેઝ , સ્પોર્ટ્સમાં વધી રહેલી ટેકનિકના કારણે ગ્રાહકોને પોતાના તરફ ખેંચવાના મામલે પ્રતિસ્પર્ધા વધી છે .
આવા સમયે શું ઉદ્યોગ જગત પણ રમતોના ભવિષ્યને લઈને પુરી રીતે તૈયાર છે .
આ મુદ્દા ઉપર ચર્ચા માટે દુનિયા ભરના ઉદ્યોગ જગતથી જોડાયેલ લોકો લંડનમાં આયોજીત સંમેલનમાં ભાગ લઈ રહ્યા છે .
1961 માં ટાગોરની જન્મશતાબ્દી નિમિત્તે થયેલા કાર્યક્રમો , પ્રકાશનોનું સારી રીતે ડોક્યુમેન્ટેશન થયેલું છે .
તેમાં હવે પેરિસમાંથી મેળવાયેલી તસવીરો પણ ઉમેરાશે . 1961 ના કાર્યક્રમોમાં તે વખતના પ્રમુખ કેનેડીનો સંદેશ પણ આવરી લેવાયો હતો .
તેમણે પણ સ્વાભાવિક છે કે ગીતાંજલિમાંથી જ કેટલીક પંક્તિઓ પસંદ કરીને લીધી હતી .
તેમાં કહેવાનો ભાવ એ હતો કે વર્તમાન યુગમાં પણ ગીતાંજલિની આ પંક્તિઓ સમગ્ર જગત માટે પ્રાર્થના સમાન બની રહે તેવી છે .
બીજા વિશ્વ યુદ્ધ વખતે અમેરિકા વધારે સક્રિય બન્યું હતું .
પારિસને નજીકથી જાણતા ટાગોરને ચિંતા થઈ
નળ સરોવર અને આસપાસના વિસ્તારમાં પાયાની સુવિધાઓનો વિકાસ તેમ જ સ્વચ્છતા જાળવશે .
પાર્કવેમાં હિસ્સો ખરીદ્યા બાદ ફોર્ટિસ વૈશ્વિક વિસ્તરણ કરશે
નવી દિલ્હીઃ ઈંગ્લેન્ડે વેસ્ટ ઈન્ડિઝ સામેની પાંચ મેચની ટી - ૨૦ શ્રેણી માટે ૧૬ સભ્યોની ટીમની જાહેરાત કરી , જેમાં ઓલરાઉન્ડર જ્યોર્જ ગાર્ટન અને ડાબોડી ફાસ્ટ બોલર ડેવિડ પેને પ્રથમ વખત ટીમમાં છે .
ઇયોન મોર્ગનની આગેવાની હેઠળની ટીમમાં એ જ અગિયાર ખેલાડીઓનો સમાવેશ થાય છે જેમણે આ વર્ષની શરૂઆતમાં ICC ટી - ૨૦ વર્લ્ડ કપમાં ભાગ લીધો હતો .
આ પણ વાંચો - ભાવનગર શહેરમાં ગેરકાયદેસર ધમધમતા મચ્છી માર્કેટ અને મટનની દુકાન સામે નગરસેવકે રણશિંગુ ફુક્યું
દસક્રોઈ તાલુકામાં સૌથી વધુ 40 કેસ સાથે અમદાવાદ ગ્રામ્યમાં કુલ 54 કેસ નોંધાયા
- 4 ડી બૂન - જી માર્શ ( 1987 - 92 )
રાજકોટ : જમીન રી સર્વેની કામગીરીમાં રાજકોટ જિલ્લો પહેલા તબક્કાથી જ પાછળ રહી ગયા બાદ હજૂ પણ વારંવાર મુદ્દતો આપવામાં આવ્યા પછી પાછળ જ રહ્યો છે .
અત્યાર સુધીમાં જિલ્લાના ૫૯૧ ગામ પૈકી ૧૦૧ ગામનું જ પ્રમોલગેશન થઈ શકયું છે .
યાને કે કુલ કામગીરીની ૧૭ ટકા જેવી કામગીરી થઈ છે .
આત્મહત્યા કરવાના કારણોમાં મુખ્ય જોવા જઈએ તો કૌટુંબિક કારણો , ગરીબી , બેકારી , પ્રેમસંબંધ , શારીરિક કે માનસિક બીમારી , લગ્ન સંબંધ , પરીક્ષા , પ્રેમ , ધંધામાં કે કેરિયરમાં નિષ્ફળતા , મિલકત સંબંધી , સામાજિક દુષ્કર્મના લીધે , દેવું , નાદારી , નશાયુક્ત પદાર્થના સેવન , નપુંશકતા , બાળક ન થવું , પોતાની અલગ વિચારધારાને લીધે તેમજ નજીકના સ્વજનનું નિધન થવું આ સામાન્ય કારણો ઉપરાંત કૌટુંબિક કારણો આત્મહત્યાની પ્રેરણા આપે છે .
બુર્ઝ ખલીફા જેવો ટાવર બનાવી બુક ઓફ રેકોર્ડમાં સ્થાન મેળવ્યું
સાગબારા , દેડિયાપાડા તાલુકાના આદિવાસીઓમાં રોષ
ભારતમાં દર વર્ષે 15 લાખ લોકો આઈસ્કેમિઆ ( રકતક્ષીણતા ) સ્ટ્રોકનો શિકાર બને છે .
જેમાંથી ૧૪,૦૦૦ લોકો અથવા તો ૧ ટકાથી પણ ઓછાને થ્રોમ્બોલિસીસ ( ગંઠાયેલા લોહીને છૂટું કરવાની સારવાર ) મળી શકે છે .
- વિજળી વિતરણ નકશાનના આધાર પર વિજળી સપ્લાયની યોજના - સૂત્ર
ભૌતિક જગતના અન્વેષણક્ષેત્રમાં માનવ આગળ વધ્યો છે ને વધી રહ્યો છે તથા બીજા પ્રકારનો વિકાસ પણ સાધી શક્યો છે તોપણ એ વિકાસ અધૂરો અથવા એકાંગી છે .
અધૂરો અથવા એકાંગી એટલા માટે કે એની સાથે માનવનો માનસિક અથવા આત્મિક વિકાસ જોઈતા પ્રમાણમાં નથી થઈ શક્યો .
એને લીધે એનું વ્યક્તિગત તથા સામૂહિક જીવન સામાન્ય રીતે સ્વસ્થ , સંવાદી ને શાંત નથી બની શક્યું .
એ જીવનનો આવશ્યક આસ્વાદ પણ એને નથી મળી શક્યો .
એમાં કશું આશ્ચર્ય પણ નથી લાગતું .
કારણ કે ભૌતિક અન્વેષણો , સુખસાધનો ને બીજા સ્થૂળ વિકાસો જ્યાં સુધી આત્મિક વિકાસથી સંપન્ન ન થાય ત્યાં સુધી માનવના મનને શાંતિ નથી આપી શકતાં ને કૃતાર્થ પણ નથી કરતાં .
બાહ્ય જગતની જેમ માનવના મન - અંતરને પણ વિકસાવવાની , સંયમી કરવાની ને ઉદાત્ત બનાવવાની આવશ્યકતા છે .
જીવનનો સાચો આનંદ ત્યારે જ પ્રાપ્ત થઈ શકે .
જીવનના એવા અંતરંગ વિકાસને માટે આધ્યાત્મિક સાધનાની અનિવાર્ય આવશ્યકતા છે .
એના સિવાય માનવને કે માનવસમાજને નથી ચાલવાનું .
કેટલાક વોચડોગ સંગઠનો સખાવતી સંસ્થાઓ પર ટેબો રાખે છે અને કાર્યક્ષમતા , અસરકારકતા અને પારદર્શિતા માટેના ધોરણો નક્કી કરે છે .
સખાવતી સંસ્થાઓ પર દબાણ એ ખાતરી કરવા માટે કે દરેક ડોલરની સંખ્યામાં વધારો થયો છે .
બર્થોલિમાટીસનો ઉપચાર કેવી રીતે કરવો ?
28 ટકા GST ઉપરાંત 12 ટકા સેસ લાગુ
બીજી તરફ કોંગો ફિવરના લક્ષણો સાથે મોરબી જિલ્લાના ગોરખીજડિયાના વતની હરખજીભાઈનું મૃત્યુ નિપજવાની જાણ થતાં જિલ્લા આરોગ્ય તંત્ર હરકતમાં આવ્યું હતું અને જિલ્લા વિકાસ અધિકારી ખટાણા , આરોગ્ય અધિકારી ડો . કતિરા સહિતનો કાફલો ગોરખીજડિયા દોડી ગયો હતો અને મૃતકના પરિવારજનો સાહિતનાઓની મુલાકાત લીધી હતી .
હાલ શહેરમાં નિયત કરેલ કોરોના વેકસીન સેન્ટર ખાતે લોકો આવી રસી મુકાવે છે , પરંતુ હજુ એવા પણ લોકો છે જે વેકસીન સેન્ટર સુધી આવી નથી શકતા તેવા નાગરિકો માટે આવતીકાલ તા . 13 થી મહાનગરપાલિકા દ્વારા ઘરે બેઠા કોરોના વેકસીન લઈ શકે તેવી વ્યવસ્થા કરવામાં આવી છે .
મલ્ટીપલ સ્ક્લેરોસિસ સાથે રહેવું : એમએસ હોલિડે જોખમો ટાળો કેવી રીતે
હેલ્પલાઈન કર્મચારીએ બીજેપી નેતાના પુત્રને ' જઈને મરી જાઓ ' કહ્યું
આ વિશ્લેષણમાં અનુમાન લગાવવામાં આવ્યો છે કે , આવનારા સમયમાં બ્રાઝીલ , રૂસ , ભારત અને ચીનની અર્થવ્યવસ્થાનો સામૂહિક રીતે વિશ્વની ઈકોનોમી સેક્ટર પર નિયંત્રણ થશે .
આગળ કહેવામાં આવ્યો છે કે , આવનારા 50 વર્ષોમાં આ દેશો દુનિયાની સૌથી મોટી અર્થવ્યવસ્થાઓમાંથી એક હશે .
– પૂરતી ઊંઘ ન લેવાના કારણે એકાગ્રતામાં ઉણપ અને કમજોર યાદશક્તિ
ગુગલમાં સૌથી વધારે સર્ચ કરવામાં આવતી અભિનેત્રી સેક્સી સ્ટાર સની લિયોનને હવે દબંગ - ૩ ફિલ્મ માટે લેવામાં આવી છે .
તેની દબંગ - ૩ માટે પસંદગી કરવામાં આવતા હાલમાં ચાલી રહેલી તમામ અટકળોનો અંત આવી ગયો છે .
દબંગ સિરિઝની બે ફિલ્મો પહેલા રજૂ કરવામાં આવી ચુકી છે .
આ બંને ફિલ્મો સુપરહિટ સાબિત થઇ હતી .
હવે ત્રીજા ભાગ પર કામ શરૂ કરવામાં આવ્યુ છે .
ભારત ફિલ્મ પર કામ પૂર્ણ કરી લેવામાં આવ્યા બાદ ફિલ્મનુ શુટિંગ કરવામાં આવનાર છે .
સન લિયોન હાલમાં ટીવી શોમાં પણ કામ કરી રહી છે .
અરબાઝ ખાને પોતે આ અંગેની જાહેરાત કરી છે .
તેરા ઇન્તઝાર ફિલ્મમાં સની લિયોનની સાથે કામ કર્યા બાદ અરબાજ તેન કુશળતાથી ખુબ પ્રભાવિત થયો હતો .
તે હાલમાં કેટલાક નવા પ્રોજેક્ટને લઇને પણ વ્યસ્ત બનેલો છે .
તેરા ઇન્તજારમાં અરબાઝ ખાન સની લિયોનની સાથે નજરે પડ્યો હતો .
ઘટના વાઘોડિયામાં આવેલ જય અંબે ચોકડી પાસે બની હતી .
જ્યાં બે મિત્રો વચ્ચે નજીવી બાબતે બોલા ચાલી થઈ હતી .
જેને અચાનક જ ધાર્મિક રૂપ ધારણ કરી લીધું હતું અને હિન્દુ - મુસ્લિમ વચ્ચે વિવાદ શરૂ થઈ ગયા હતા . જે પછી બંને તોડા સામ સામે આવી ગયા હતા .
જેમાં કેટલાંક અસામાજિક તત્વો દ્વારા ધાર્મિક સ્થળો પર પત્થર મારો કરવામાં આવ્યો હતો .
તેમજ લારી ગલ્લાની પણ તોડફોડ કરવામાં આવી હતી .
12 .
નીલ ક્યુબા
લોકો દોડી આવ્યા
ગુનો દાખલ થતાં જ બાપુ ચોકી ગયા .
તેમણે ભક્તજનોને કહ્યું : “ આ તો અપમાન કહેવાય !
આનો વિરોધ થવો જોઈએ .
ખોટી ફરિયાદ કરનાર મુકુન્દરાય સામે ગુનો દાખલ કરી તેને જેલમાં પૂરવો જોઈએ !
હવનમાં હાડકાં નાખનારાઓ રાક્ષસ કહેવાય .
મુકુન્દરાયને પકડીને મારી પાસે લાવો .
એના માથા ઉપર કાળી કામળી ફેરવીને એને કાયમ માટે મૂંગો કરી દઈશ ! “
મેજર ધ્યાનચંદની બાયોપિકનો રસ્તો સાફ શાહરૃખ અને વિકી કૌશલ વચ્ચે સ્પર્ધા
આધુનિક કેબિનેટ્સમાં , જરૂરિયાતોને આધારે તમે છાજલીઓ અને ખંડની સંખ્યાને વ્યવસ્થિત કરી શકો છો .
કોર્નર ફર્નેસનો ઉપયોગ રૂમમાં સ્વચ્છતા અને હુકમ પૂરો પાડે છે , ઘરેથી શાંતિ અને આરામ લાવે છે .
" મારો એમ્પ્લોયરનો વીમો ખર્ચ એટલો વધી ગયો છે કે હું મારી નોકરી પર માત્ર તે પરવડી શકું .
નાના બિઝનેસ માલિક તરીકે , હું પોષણક્ષમ કેર ધારા માટે ક્વોલિફાય કરી શકું છું અને આરોગ્ય વીમા માટે સબસિડી મેળવી શકું છું .
કરવેરા દાખલ કરતી વખતે સરકાર મારા સીપીએ માટે દર વર્ષે 1095 - સી મોકલે છે .
"
ટંકારાના સજ્જનપર ( ઘું ) ગામે પોલીસે રેઇડ કરી રૂ . 1.88 લાખનો મુદામાલ કબ્જે કર્યો ટંકારા : શ્રાવણીયા જુગાર બદીને કડક હાથે ડામી દેવા પોલીસ મેદાને પડી . . .
જો તમે તમારા પાલતુને કાચી ખાદ્ય અથવા અનાજ - મુક્ત ખોરાક ખવડાવવાનું પસંદ કરો છો , તો પછી તમારે વધુ ખર્ચનો સામનો કરવો પડશે .
તા . 2 નવેમ્બરથી તા . 7 નવેમ્બર સુધી દિવાળીની રજાઓ હોવાથી મહિનાના પહેલા દિવસે અને દિવાળી અગાઉની છેલ્લી હરાજી માટે ખેડૂતો પોતાનો કપાસ વેચાણ અર્થે લાવ્યા હતા .
અને અંદાજે ત્રણ હજાર ક્વિન્ટલ જેટલો કપાસ એક જ દિવસમાં આવ્યો હતો . 8000 થી 8383 રૂપિયા ભાવ પડતાં ખેડૂતોની દિવાળી સુધરતાં બજારમાં ઘરાકી જોવા મળી હતી .
હવે લાભ પંચમના આગલા દિવસે નવા વર્ષ માટે કપાસ ખરીદી શરૂ થશે .
ત્યારે ભાવમાં હજી ઉછાળો આવી 9000 રૂપિયા સુધી પહોંચે તેવી વકી દેખાય છે .
બોડેલી બજારમાં ઘરાકી પૂરજોશમાં નીકળતા માર્ગો પર ચક્કાજામ જોવા મળ્યો હતો .
મૂળ માણેકવાડા ગામના વતની અને હાલ મોરબીના આલાપ રોડ ઉપર તિરુપતિ સોસાયટી પાસે આવેલ ક્રિષ્ના પેલેસ - ૧૦૩ માં રહેતા છબીબેન નરસીભાઈ ધાનજા નામના વૃદ્ધા ૧૦૪ વર્ષની ઉંમરે પણ આરોગ્યની યોગ્ય કાળજી લઈને શરીરે એકદમ ચુસ્ત છે .
આટલી ઉંમરે તો કોઈ ભાગ્યે જ આ મહામારી માંથી બહાર આવી શકે છે ત્યારે આ વૃદ્ધા જીવનના ૧૦૦ પુરા કર્યા બાદ પણ સ્વસ્થ રહીને પોતાની ચાર પેઢી સાથે હસીખુશીથી સુખી જીવન જીવે છે . ૧૫ દિવસ પહેલા વૃદ્ધા કોરોનાથી સંક્રમિત થયા હતા .
પણ તેઓ અડગ મનોબળ ધરાવતા હોવાથી કોરોનાના હાઉને જરાય મનમાં હાવી થવા દીધો ન હતો એના બદલે જરૂરી સાવચેતી રાખી ઘરે રહીને ગરમ પાણી , દવા સહિતની જરૂરી સારવાર લીધી હતી .
તેમનું ઓકિસજન લેવલ પણ જળવાઈ રહ્યું હતું .
નશાખોરો અને આવા પદાર્થ વેચનારા વ્યક્તિઓએ રાજકોટથી ચપ્પલ પહેરીને રાજસ્થાન જવાનું હોય છે .
ત્યાં જઇ પહેરેલા ચપ્પલ ફેંકી દઇ શંકાસ્પદ પદાર્થ આપનારા જે ચપ્પલ આપે તે પહેરીને આવી જવાનું હોય છે .
આ ચપ્પલની સગથરી ઉંચકાવી તેની અંદર પદાર્થ છુપાવી ગુંદરથી ફરી ચોંટાડી દેવામાં આવે છે .
ક્રાઇમ બ્રાન્ચની ટીમે વસીમને પકડી તેનું ચપ્પલ કબ્જે કર્યુ છે .
જેમાં 103.650 ગ્રામ શંકાસ્પદ પાવડર છુપાવેલો હતો .
એફએસએલનો રિપોર્ટ આવ્યા બાદ એનડીપીએસ હેઠળ ગુનો દાખલ થશે .
મહાન અસર માટે પાંચથી સાત કે તેથી વધુ જૂથોમાં પગથી તેમને છોડો .
ઉપરાંત , જો તમને ખબર નથી શું " બ્લેકબેરી " , તે એનક્રિપ્ટ થયેલ એક ખાસ પદ્ધતિ ઉલ્લેખનીય છે ડેટા .
આ કારણે , બધી માહિતી તમે તમારા ઉપકરણ બ્લેકબેરી પર હોય છે , અત્યંત વર્ગીકૃત થયેલ છે .
ફોલ્ડર્સ અને ફાઇલો પર કે પાસવર્ડ સેટિંગ કાર્ય ઉમેરો - અને સરકાર અને સભ્યો માટે સંપૂર્ણ ફોન નાગરિક સેવકો વિવિધ સ્તરો છે .
1 ) એક બાઉલમાં પનીર અને બટાકા ને છીણી લો .
ત્યારબાદ તેમાં મેંદો મિક્સ કરી લો .
જાહેર પરિવહન સેવાને વધુ સસ્તી બનાવવા અને ટ્રાફિકની સમસ્યાને ઘટાડવાના પ્રયાસરૂપે શહેરમાં છ નવા શેર - એ - ટેક્સી રૂટને મુંબઈ મેટ્રોપોલિટન રીજન ટ્રાન્સપોર્ટ ઓથોરિટીએ તાજેતરમાં મંજૂરી આપી છે .
આ સેવાઓ શરૂ કરવા માટેની તારીખ ટેકસી યુનિયનો નક્કી કરશે .
આ નવા રૂટ પ્રવાસીઓને સૌથી નજીકના રેલવે સ્ટેશને પહોંચવામાં અને ત્યાંથી પાછા ફરવામાં મદદરૂપ થશે .
આ છ નવા રૂટમાં લોઅર પરેલ - કાલા ચૌકી , કરી રોડ - સાઈબાબા પથ , દાદર પૂર્વ - કેઈએમ હોસ્પિટલ , માટુંગા રોડ સ્ટેશન - ધારાવી , પરેલ ટીટી - શિવરી બસ ડેપો અને હાફકિન કોલોની - શિવરી બસ ડેપોનો સમાવેશ થાય છે .
આ રૂટો મુખ્યત્વે એવા વિસ્તારો છે જે નવા વાણિજ્યીક અને ધંધાકીય કેન્દ્રો તરીકે ઉભરી આવ્યાં છે .
શિક્ષણ મંત્રી ભૂપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમાએ મુખ્યમંત્રીના અધ્યક્ષસ્થાને મળેલી કોર કમિટીના આ નિર્ણયની વિગતો આપતાં જણાવ્યું કે , રાજ્ય સરકારે આ વર્ષે કોવિડ - ૧૯ કોરોના સંક્રમણની વ્યાપક પરિસ્થિતીમાં શાળા - કોલેજોમાં શિક્ષણકાર્યને પડેલી અસરને ધ્યાનમાં લઇને આ મેરિટ બેઇઝડ પ્રોગ્રેશન માત્ર આ વર્ષ પૂરતું આપવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
લેનકમમાંથી ઠરાવ ડી - કોન્ટ્રાક્સોલ .
નકલ કરનારાઓ માટે સૌથી અસરકારક ઉપાય ચહેરાના સ્નાયુઓમાં ઘટાડો નિયંત્રિત કરે છે , નવી રચનાઓ અટકાવે છે અને પહેલેથી જ હાલની wrinkles smoothes .
આ માટે સરકાર દ્વારા ટ્રેડ ઇકોનોમિક રિસીવેબલ ડિસ્કાઉન્ટ સિસ્ટમ લાગુ કરવાની ચર્ચા છેલ્લા દોઢ વર્ષથી ચાલી રહી છે .
આ માળખું જો લાગુ કરવામાં આવે તો પેમેન્ટની માહિતી ઉપરાંત MSMEs ને સરળતાથી લોન મળી રહે તેમ છે .
અમદાવાદ , અમદાવાદ આઈઆઈએમમાં કોરોના બેફામ રીતે વધી રહ્યો છે .
આઈઆઈએમમાં કોરોનાના વધુ ૧૫ કેસ મળી આવતાં તંત્ર દોડતુ થયું છે .
ચાલુ વર્ષે અત્યાર સુધી પોઝિટિવ કેસનો આંકડો ૧૧૯ પર પહોંચ્યો છે .
જેમાં ૫૦ વિધાર્થીઓ , ૨ ફેકલ્ટી મેમ્બર , ૧૦ ઓફ કેમ્પસ સ્ટાફ , ૦૨ ઓન કેમ્પસ સ્ટાફ , ૧૩ કોમ્યુનિટી મેમ્બર અને ૧૧ કોન્ટ્રાકટ સ્ટાફને કોરોના થયો છે .
નોંધનીય છે કે , માર્ચ મહિનામાં કુલ ૧૦૪ કેસ નોંધાયા હતા .
ખાંભા - ચલાલા હાઇવે 10 વર્ષ બાદ મંજૂર થયો છે .
ત્યારે ભાજપના નેતાઓ કહી રહ્યા છે અમે મંજૂર કારાવ્યો અને કોંગ્રેસના નેતાઓ કહે છે અમે મંજૂર કરાવ્યો .
બંને પક્ષ જનતાની વચ્ચે રહેવા માટે હાલ ખાંભા તાલુકાની કોઇ પણ નાનામાં નાની ગ્રાન્ટના કામના લોકર્પણ માટે હરીફાઇ લગાડી રહ્યા છે .
આવું જ ખાંભા - ચલાલા હાઇવેના ખાતમુહૂર્તમાં થયું અને બે વખત ખાતમુહૂર્ત કરવામાં આવ્યા .
ભાજપે કરેલા ખાતમુહૂર્ત બાદ કોંગ્રેસે આજે ફરી ખાતમુહૂર્ત કર્યું .
લાંબા પુલ ઉપરની પગથી છે મહેમાનો ઘરના માલિક , તેના સુખાકારી અને અસ્તિત્વ વિશે એક વિચાર વિચાર મદદ કરે છે .
આ માત્ર એક સફળ આંતરિક ડિઝાઇન , પણ ખૂબ જ જરૂરી અને કાર્યાત્મક ફર્નિચર વસ્તુ છે .
આજે , તમે મોડેલો માત્ર ટૂંકો જાંઘિયો , જે આગળ મૂકવામાં આવે છે સાથે ખરીદી શકો છો , પણ છાજલી જૂતા માટે , વધતી બેઠકો સાથે , જે હેઠળ ત્યાં વધારાની સંગ્રહ જગ્યા છે .
ખજોદની સરકારી જમીન પર અંદાજે ૩૦૦ જેટલા તળાવ બનાવાયા હોવાનું અધિકારીઓ રટણ કરી રહ્યા છે .
જોકે , આ ૩૦૦ તળાવ પૈકી એક તળાવનો ઘેરાવો ચાર વીઘાં જેટલો છે .
જમીનમાફિયાઓએ ચાર વીઘાં જમીન ઉપર જિંગાનું એક તળાવ તૈયાર કર્યુ છે .
ત્યારે સામાન્ય ઉપયોગ માટેનું તળાવ એક વીઘાંમાં બને છે , ત્યારે ચાર વીઘાંની વિશાળ જમીન પર અલગ અલગ ચાર તળાવ બનાવી શકાય છે .
આ પ્રમાણે ખજોદના ૩૦૦ જિંગાતળાવની ગણતરી કરીએ અંદાજે ૧૬૦૦ થી વધુ જિંગાતળાવનો અંદાજ થાય છે .
શું હશે ફેરફાર
કેવી રીતે ટેન્કો વિશ્વ રમવા માટે : રહસ્યો અને સલાહ
“ સાચી વાત છે , ફાધર , મેં તમને કહ્યું તો ન હતું , પણ એનું કારણ એ , કે એ સમય કેરિટા એક સુંદર સ્ત્રી ન હતી .
એક સરસ નાનકડી છોકરી હતી ત્યારે તો એ !
અને પાદરીએ શું કહેવું અને શું ન કહેવું જોઈએ , એ બાબતે કહું તો … જ્યાં પણ સુંદરતા જોવા મળે , હું પોતે તો એની પ્રશંસા કરવામાં માનું છું .
અને એટલે જ , ફાધરની વાતને મારો સંપૂર્ણ ટેકો છે ! ”
અને શું તમે જાણો છો કે મલ્ટિવર્વરકેટમાં તમે ખૂબ કડક અને સ્વાદિષ્ટ અને સૌથી અગત્યનું ઉપયોગી ચીપ્સ રાંધવા કરી શકો છો ?
ચાલો કેટલાક મૂળ વાનગીઓ પર નજર નાખો !
આ યોજના અંતર્ગત , ખેડૂતોને ત્રણ સમાન હપ્તામાં વાર્ષિક 6,000 રૂપિયાની રોકડ આપવામાં આવે છે .
આ યોજના વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ ઉત્તર પ્રદેશના ગોરખપુરથી 24 ફેબ્રુઆરી , 2019 ના રોજ શરૂ કરી હતી .
લાભ , ગેરફાયદા છે , અને પસંદગી સુવિધાઓ : સપાટ વ્હીલ્સ સાથે સ્કૂટર
( એજન્સી ) ન્યૂજર્સી , તા . રર ન્યૂજર્સીના પ્રથમ શીખ મેયર તરીકે હોદ્દો સંભાળ્યાના ત્રણ મહિના બાદ રવિ . . .
એકવાર તમે " ડિરેક્ટર " અથવા " વાઇસ પ્રેસિડેન્ટ " ને નોકરીના ટાઇટલ પર ઉમેરો કરો , તમે એક્ઝિક્યુટિવ સ્તરના મેનેજમેન્ટમાં છો .
જામનગર : વજીર ખાખરીયા ગામમાં આવેલી વનખાતાની જમીનમાં પ્રવેશી ગયેલા ત્રણ શખ્સોએ ખાંભા તોડી નાખી જંગલ ખાતાએ વાવેલા રોપાઓ ઉખેડી ફેંક્યાની પોલીસમાં ફરીયાદ નોંધાઈ છે .
કાલાવડ તાલુકાના વજીર ખાખરીયા ગામમાં આવેલી ફોરેસ્ટ ખાતાની જગ્યામાં કોઈ શખ્સો પ્રવેશી ગયા હતાં .
તેઓએ અંદર નુકશાની સર્જી હોવાની જાણ કાલાવડના મોટા પાંચ દેવડામાં રહેતા અને ફોરેસ્ટમાં નોકરી કરતા પી . આર . ગઢવીને થતા તેઓ ગઈકાલે વજીર ખાખરીયા દોડી ગયા હતાં .
ફોરેસ્ટ ખાતા દ્વારા તે સ્થળે કરવામાં આવેલી તપાસ દરમ્યાન જંગલ ખાતાની આ જમીનમાં વજીર ખાખરીયા ગામના જ જયંતિ પાલાભાઈ ગચ્છર , દુદા પાલાભાઈ ગચ્છર અને માધા ગોવિંદભાઈ ગચ્છર નામના શખ્સો આવ્યા હોવાની અને જંગલ ખાતા દ્વારા તે જગ્યામાં ઉભા કરવામાં આવેલા હદબાણ તોડી નાખ્યા હોવાનું તેમજ જંગલ ખાતાએ પ્લાન્ટેશનમાં વાવેલા રોપાઓ ઉખેડી નાખ્યાનું જાણી આ શખ્સો સામે પી . આર . ગઢવીએ પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરીયાદ નોંધાવી છે .
પહેલી સપ્ટેમ્બરે ભાવનગરમાં ભારે વરસાદની આગાહી
નવી દિલ્હી : દેશના અગ્રણી મ્યુચ્યુઅલ ફંડ હાઉસિસમાં ચાલુ નાણાકીય વર્ષના પ્રથમ આઠ મહિનમાં રોકાણકારોના એકાઉન્ટની સંખ્યામાં આશરે 44 લાખનો ઉછાળો આવ્યો
જે રકમ વિદ્યાનગર માર્ગ પરની હોટેલ પર આપવાનું નક્કી કરવામાં આવ્યું હતું પરંતુ આ મુદ્દે એસીબીમાં ફરિયાદ કરવામાં આવતા એસીબીએ છટકું ગોઠવી એ એસ આઇ પ્રકાશસિહ ને રંગેહાથ ઝડપી પાડતા ચકચાર મચી જવા પામી હતી .
મોસ્કો , 30 માર્ચઃ રશિયન અંતરિક્ષ યાન ( સોયૂઝ ) ત્રણ અંતરિક્ષયાત્રીઓને લઇને આંતરરાષ્ટ્રીય અંતરિક્ષ સ્ટેશન આઇએસએસમાં સફળતાપુર્વક પ્રવેશ કરી ગયા .
આંતરિક્ષ સ્ટેશન પહોંચેલા સોયૂઝને છ કલાકનો સમય લાગ્યો છે .
જ્યારે એક માનક તરીકે આ સ્ટેશન પર પહોંચવામાં 50 કલાકનો સમય લાગી ગયો છે .
નર્મદા જિલ્લાના નાંદોદ તાલુકાના તરોપા ગામમાં વેરાઈ ફળિયું વોર્ડ ૨ વિસ્તારમાં મેવાસી દલપત વસાવા અને સ્થાનિક આજુબાજુના રહીશો રજુઆત કરી છે કે , ઓગષ્ટ મહિનામાં ચોમાસામાં પંચાયત ઓફ્ીસ નજીક આવેલું નાળુ તુટી ગયું છે .
જેથી વિસ્તરામાં રહેતા લોકોને ભારે તકલીફ્ પડી રહી છે .
આવવા જવામાં અને પાલતુ જાનવરોને લઈ જવા લાવવામાં ખૂબ તકલીફે પડે છે .
18 વિસ્તારોને માઇક્રો કન્ટેઇન્મેન્ટ વિસ્તારોમાંથી દૂર કરાયા
સમગ્ર ઘટનામાં ભોગ બનનાર મહિલા સાથે રહેલા એક વ્યક્તિને પણ ગોપાલ અને શાકા ભરવાડે માર મારી તેમની પાસેથી રોકડા રૂપિયા 40 હજારની લૂંટ કરી નાસી છૂટ્યા હતા .
સમગ્ર ઘટના અંગે ભોગ બનનાર મહિલાએ ગુરુવારે રાત્રે કામરેજ પોલીસમાં ફરિયાદ કરતાં પોલીસે ગેંગરેપ , લૂંટ સહિતના ગુના નોંધી આગળની તપાસ હાથ ધરી હતી .
દરમિયાન પોલીસએ ગણતરીના કલાકોમાં કામરેજના નનસાડ શિવનગરમાં રહેતા વિશાલ ઉર્ફે શાકો ભરવાડ , અડાજણ શ્રીનાથ સોસાયટીમાં રહેતી ડિમ્પલ રતનજી પટેલ , કામરેજ સ્વર્ણ ભૂમિમાં રહેતી અમીતા જીગ્નેશ પાનેરીયા મળી કુલ ત્રણ બોગસ પત્રકારોની ધરપકડ કરી લીધી છે .
- ચપટી હંમેશા બે પાસ હોવું જોઈએ , તે મોટા પ્રમાણમાં ચિત્ર સુધારશે .
પરંતુ વાસ્તવિકતા એ છે કે કોહલી અથવા અન્ય કોઈ ધોનીની સ્ટ્રાઇક રેટ પર સવાલ કેવી રીતે ઉઠાવી શકે કે જ્યારે તેમની સ્ટ્રાઇક રેટ 87.78 હોય .
શુક્રવારે મોદી સરકાર બીજી ઇનિંગમાં તેનું પ્રથમ બજેટ રજૂ થવા જઈ રહી છે ત્યારે આ ડેટા રસપ્રદ બની રહેશે .
આ અગાઉ કેલેન્ડર 2014 માં મોદી - 1 સરકારની રચના બાદ જુલાઈમાં રજૂ થયેલા ઓફ સીઝન બજેટ દરમિયાન બજારે નેગેટિવ બંધ દર્શાવ્યું હતું .
વર્ષ 2020 માં બોહરા સમાજની મહિલાઓએ હેપ્પી નેસ્ટ નામની પહેલ શરૂ કરી હતી , જેમાં ઘરે તમામ બિનવપરાયેલા પ્લાસ્ટિકને સુધારવામાં આવ્યા હતા અને ફરીથી શરૂ કરવામાં આવ્યા હતા .
આ પહેલ દ્વારા પ્લાસ્ટિકની બોટલ ઘરમાં ફેંકવાને બદલે તેને ફૂલદાની , પેન સ્ટેન્ડ , સજાવટના સાધનોમાં લઈ જવી જોઈએ , જેથી પર્યાવરણ પ્રદૂષિત ન થાય અને તે પ્લાસ્ટિકને આકર્ષવામાં મદદ કરે , આ પહેલ હવે સક્રિય છે અને વિશ્વમાં લગભગ તમામ બોહરા સમુદાયના શહેરો મા લાગુ છે .
પાણી માટે કોઇ સુવિધાઓ ઊભી કરવામાં ન આવતા બાળકોને વલખાં
જેતપુરમાં દેશી - વિદેશી દારુના ખુલ્લેઆમ વેચાણથી જાહેર માર્ગોમાં દારુડીયાઓ રોડ પર પડ્યા પાથર્યા રહે છે
પ્રમાણિકતા અને અપેક્ષા વગર આપો
જોકે પછી તેમની સાથે ફોન પર વાત થઈ ત્યારે તેમણે અમને પોતાના ઘરે બોલાવી લીધા અને અમે રાહતનો શ્વાસ લીધો .
કલાયાત્રાને આગળ ધપાવવામાં કલા પ્રત્યેના અતૂટ લગાવ , દ્રઢ નિશ્ચય , ધીરજ અને પરિવારજનોના સાથ - સહકારને શ્રેયરૂપ ગણાવી ચિત્ર પ્રદર્શનમાં એબ્સ્ટ્રેકટ ફલોરલ સીરીઝ , એબ્સ્ટ્રેકટ લેન્ડસ્કેપ , એબ્સ્ટ્રેકટ સીસ્કેપ , સ્પીરીચયુઅલ આર્ટ સમાવિષ્ટ હોવાથી એક વાર જરૂર માણવા પૂજાબેન પોપટ દ્વારા જાહેર નિમંત્રણ પાઠવાયું છે .
55 વિદ્યાર્થીઓ શિક્ષકો બન્યા અને 2 હોનહાર વિધાર્થીઓ સેવકો બની જવાબદારીનું નિભાવી
આ મહિને દેશની આથક સામાજીક પારિવારિક અને રાજનીતિક દિશા નક્કી કરશે .
પીઓકે અને બલૂચિસ્તાનનાં લોકોનો આભાર માન્યો
કશ્મીરના લોકો ખુશ છે તો કલમ 144 કેમ લગાડાઇ ?
ભાજપને સતાની ઘેલછા : ઓવૈસીએ લગાવ્યો આરોપ
અમે પાણી ગરમી , અમે ખાંડ ફેંકવું અને સારી રીતે ભળી પછી ખમીર , થોડું લોટ રેડવું અને ઝટકવું સાથે મિશ્રણ હરાવ્યું સુધી નાના પરપોટા દેખાય છે .
હવે રસોડાના હાથમોઢું લૂછવાનો નાનો ટુવાલ સાથેના વાસણોને આવરે છે અને કોઈ પણ ગરમ સ્થળે આશરે અડધો કલાક છોડી દો .
આગળ , બાકીના લોટની કાળજીપૂર્વક છંટકાવ કરો , અમે મીઠું ફેંકીએ છીએ અને ખૂબ જ અંતમાં આપણે વનસ્પતિ તેલમાં રેડવું છે .
અમે અમારા હાથ સાથે કણક ભેળવીએ છીએ , તેને ફરીથી આવરે છે અને તેને બીજા 2 કલાક માટે ગરમીમાં મુકો .
આ સમય દરમિયાન , પાણી પરના પાઈ માટે આથો કણક વોલ્યુમમાં વધારો થશે અને ઉત્સાહી હવાની અવરજવર બની જશે .
મુળ બોટાદ જિલ્લાના બરવાળા તાલુકાના રોજીદ ગામના દેવુલભાઈ ઉર્ફ દેવભાઈ દિનેશ ગઢિયા સુરતના ડભોલીમાં સહજ ઇમ્પ્રિયાની બાજુમાં શુકનવેલીમાં પરિવાર સાથે રહે છે .
પરિવારમાં ભાઈ પવન અને ભાભી કાજલ છે .
તેઓ હીરાનો વ્યાપાર કરે છે .
જસ્ટિન ટ્રુડો આ ઉપરાંત રવિવાર સવારે નવ વાગે આગરા માટે રવાના થશે 10.40 વાગે તાજમહલ જોવા જશે .
બપોરે 2.45 વાગે આગરાથી રવાના થશે અને 3.35 વાગે દિલ્હી પહોંચી જશે .
ત્યારપછી બુધવારે સવારે આઠ વાગે અમૃતસર જવા રવાના થશે . 10.30 વાગે શ્રી ગુરુરામ દાસજી ઈન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ પહોંચશે અને સુવર્ણ મંદિરની મુલાકાતે જશે .
બપોરે 1.10 વાગે દિલ્હી પાછા ફરશે .
પ્રવાસીઓ અહીં આવેલા યમથાંગના ઘાટની મુલાકાત અવશ્ય લે છે .
અહીંની ખીણમાં સુંદરતા કુદરતે છૂટ્ટે હાથે વિખેરી છે .
આ ઉપરાંત તમે અહીં ધોધ , ઝરણાનો આનંદ પણ લઈ શકો છો .
સિક્કિમ એક સુંદર રાજ્ય છે .
ખાસ કરીને ઉનાળા દરમિયાન તમે અહીંના હિલસ્ટેશનોની મુલાકાત લઈ શકો છો .
જો તમે રસોડામાં અથવા બાથરૂમમાં એક પ્રવાહી વૉલપેપર પેસ્ટ કરવાનું નક્કી કરો છો , તો તમારે આ અંતિમ સામગ્રીની ટકાઉપણાની કાળજી લેવી જોઈએ .
ભેજમાંથી પ્રવાહી વૉલપેપરનું રક્ષણ કરવા માટે ખાસ રોગાન કે જે દિવાલોને શ્વાસમાં લેવાની પરવાનગી આપે છે તેનો ઉપયોગ કરે છે .
તેથી , અમે કેવી રીતે પ્રવાહી વોલપેપર લાગુ પાડવા તે શીખ્યા , અને જો તમે કોઈ અલગ રંગનો વૉલપેપર લાગુ પાડવા માંગો છો અથવા તો સામાન્ય વૉલપેપર પેસ્ટ કરો છો ?
લિક્વિડ વોલપેપરોને સરળતાથી લાગુ પાડવામાં આવે છે આવું કરવા માટે , તમારે ફક્ત પાણી સાથે વોલપેપરને ભેજવું અને તેને સ્પેટુલા સાથે દૂર કરવાની જરૂર છે .
પછી progruntovat દિવાલો , જે પછી તમે ફરીથી વોલપેપર અરજી કરી શકો છો .
પ્રોસ્ટેટ એક નાની , વોલનટ કદના ગ્રંથી છે જે ફક્ત પુરુષોમાં જ અસ્તિત્વમાં છે .
તે મૂત્રાશયની નીચે અને નીચલું યોનિમાર્ગમાં ગુદામાર્ગની સામે જ આવેલું છે .
- વિકાસના ગ્રોથ એન્જિનમાં ભારતની મુખ્ય ભૂમિકા વિષય પર કેન્દ્રીય મંત્રી માંડવીયા સાથે ઓનલાઈન સેશન
પ્રશ્નનો બીજો ક્રિયા : " કાર પર કર નહીં આવે , મારે શું કરવું જોઈએ ? " - સ્વતંત્ર રીતે ફેડરલ ટેક્સ સર્વિસમાં આવતા વર્ષે 1 લી ઓક્ટોબર પહેલાં ચુકવણીની રસીદ રજૂ કરવાની વિનંતી સાથે રિપોર્ટ પછી આવે છે .
તે જ સમયે , તમે તમારા વ્યક્તિગત કેબિનેટમાંથી પાસવર્ડ લઈ શકો છો , જેથી આગળના સમયે તમે આ સેવાને શોધવા અને તેના માટે ચૂકવણી ન કરો .
અડધા બૂટ્સ અથવા કાઉબોય - સ્ટાઇલ બૂટ્સ .
વલણ અને ટેકો અને પ્રતિકાર પર આધારિત સંભવિત સોદા સાથે સોનાના વાયદાના 1 - મિનિટની ચાર્ટ .
MT 4
ગવર્નર કોહલી ૧૫ મીએ નિવૃત્ત થશે
જો તમારી જરૂરિયાતો તે ફેન્સી નથી અને તમને કસ્ટમાઇઝ કરવા યોગ્ય ટેક્સ્ટની આવશ્યકતા નથી , તો એક્સેલમાર્ક પણ ઘણું સરળ સ્ટેમ્પ બનાવે છે જે ફક્ત બેઝિક્સની કાળજી લેશે .
પરંતુ આનો અર્થ એ નથી કે તેઓ મોટાભાગના જ ઘંટ અને સિસોટીને પ્રસ્તુત કરતા નથી .
બુદ્ધિવિજયને ઉજ્જયિની પહોંચવા માટે એકાદ મજલ દૂર હતી , ત્યાં તેણે રસ્તામાં દક્ષિણના રાજ્યના ત્રણ સવારોને મારતે ઘોડે આવતા જોયા .
હજી આ સવાર એક બે દિવસ વહેલા કેમ આવ્યા , એમ વિચાર કરે છે ત્યાં તો તેને સવારોએ પડકારી ઊભો રાખ્યો .
ઘોડા ઉપરથી ઊતરી બધા તલવાર તાણી ઊભા રહ્યા .
બુદ્ધિવિજય હામ હાર્યો નહિ .
તેણે કુંવરના , રાજ્યના , ખબર પૂછવા માંડ્યા , અને મહારાજાએ શા માટે દેહાન્તની શિક્ષા કરી તેનું કારણ એટલી કુનેહ અને નમ્રતાથી પૂછ્યું કે સવારો પોતે એને શા માટે મારે તેવા વિચારમાં પડી ગયા .
આ રીતે એક - બે પ્રહર તે વાત લંબાવી શક્યો , પોતે નાસવાનો નથી , મરવાથી ડરતો નથી એમ બતાવી , રાહ જોવા સવારોને લલચાવી શક્યો .
પણ ત્રીજા જ પહોરે સવારોએ દૂરથી સાંઢણી જોઈ , સાંઢણી અને રાજાને ઓળખ્યા .
રાજા પોતે હુકમના અમલની ખાતરી કરવા આવે છે એ વિચારથી બેબાકળા થઈ તેઓએ એક સાથે અનેક ઘા મારી બુદ્ધિવિજયને પૂરો કર્યો .
મુંબઈ હાઈકોર્ટે ભૂતપૂર્વ કમિશનર પરમબીર સિંહે અનિલ દેશમુખ વિરુદ્ધ ભ્રષ્ટાચારના આરોપોની પ્રારંભિક સીબીઆઇને તપાસના આદેશ આપતાં તેમણે ગૃહપ્રધાનપદેથી રાજીનામું આપ્યું હતું .
આવો આપણે જોઇએ સલમાનનો ફાધર ફિગર લુક .
માંસલ ( પાકી ) ટમેટાં - 9 કિલો ;
આ મામલે શહેર પોલીસ કમિશનર આર . બી .
બ્રહ્મભટ્ટે સ્થાનિક પત્રકાર ધર્મેશ અમીન સાથે વાત કરતાં જણાવ્યું કે સુનિતા યાદવે ફેસબુક લાઇવમાં જે કહ્યું છે એ સમગ્ર મામલે તપાસના આદેશ અપાયા છે .
- સર્જિકલ સ્ટ્રાઇકને અંજામ આપવા માટે કમાન્ડોની ટુકડી તૈયાર કરાય છે .
રાકેશ અસ્થાનાએ ૨૫૦૦૦ કરોડના ચિટ ફંડ કૌભાંડની તપાસમાં કથીત રીતે સહયોગ ન કરવા માટે કોલકત્તા પો . કમીશ્નર ઉપર પ્રેશર કર્યું હતું : કમીશ્નરને એક પછી એક ત્રણ સમન્સ મોકલાયા હતા : આલોક વર્મા આનાથી નારાજ હતા
બ્લૂમબર્ગ બિલિયોનેર ઈન્ડેક્સ અનુસાર , વર્ષ 2020 માં ઝોંગ શાંશનની સંપત્તિ વધીને 77.8 અબજ ડોલર થઈ ગઈ હતી .
કોરોના વાયરસ રોગચાળાને કારણે વિશ્વની આર્થિક સ્થિતિ કથળી છે અને ઉદ્યોગપતિઓને મોટું નુકસાન થયું છે , બીજી તરફ , ઝોંગ શાંશનની સંપત્તિ પાછલા વર્ષમાં ખૂબ ઝડપથી વિકસી છે , જેના કારણે તે એશિયાનો સૌથી ધનિક ઉદ્યોગપતિ બની ગયો છે . 67 વર્ષીય ઝોંગ શાંશન ચીનમાં લોન વુલ્ફ તરીકે પણ ઓળખાય છે .
કેન્દ્રીય મંત્રી રવિશંકર પ્રસાદે વ્હોટ્સએપ ( WhatsApp ) જાસૂસી મામલામાં નિવેદન આપ્યું છે .
એમણે કહ્યું , ભારતના નાગરિકોની વ્હોટ્સએપ પર પ્રાઈવસી ઉલ્લંઘન થવાને લઇને સરકાર ચિંતિંત છે .
Whatsapp સાથે આ મામલે વાત કરી છે અને તેમને પૂછ્યું છે કે તે લાખો ભારતીયોની પ્રાયવર્સીની સુરક્ષાને લઇને શું કરી રહ્યા છે .
એક વક્ર બ્લેડ સાથે એક છરી માત્ર kopulirovki માટે , બગીચામાં મદદ કરે છે .
તેનો ઉપયોગ પાતળા શાખાઓ કાપી , મૂળો , વિકસી હતી .
પરંતુ બ્લેડ મજબૂત હોવી જોઈએ .
આમ , જાપાનીઝ બગીચો ફોલ્ડિંગ છરી 3 મીમી એક જાડાઈ ધરાવે છે .
હેન્ડલ ધાતુની બનેલી છે પરંતુ લાકડાની અસ્તર સાથે ટોચ પર છે .
વસંત સુરક્ષિત રીતે બ્લેડ સુધારેલ છે .
કાશ્મીરની સ્થિતિ વિશે વાત કરતા સોનીએ કહ્યું કે , ‘ ' મને લાગે છે કે આપણે જેટલા વધારે એડવાન્સ અને ગ્લોબલ થઇ રહ્યા છે એટલા જ સાથે સાથે સંકુચિત થઇ રહ્યા છીએ .
મને લાગે છે કે દુનિયા જેમ - જેમ મોટી થતી જાય છે તેમ - તેમ સુરક્ષાની ભાવના પણ વધતી જાય છે .
આપણે આપણી સભ્યતાને બચાવવાને લઈને સંકુચિત માનસિકતા ધરાવતા થઈ જઇએ છીએ અને આપણે ધર્મ અને જાતિની વાતો કરીએ છીએ .
આજકાલ પણ કંઇક એવું જ થઇ રહ્યુ છે . ' '
અનિલ અંબાણીની રિલાયન્સ ઈન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર લિમિટેડ દ્વારા દિલ્હી મેટ્રો સામે 4 વર્ષ જૂની લડાઈ જીતી લેવામાં આવી છે .
આ લડાઈ આર્બિટ્રેશન એવોર્ડથી ભંડોળના નિયંત્રણને લઈને રહેલી હતી , જે અંગે રિલાયન્સ ઈન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર લિમિટેડ દ્વારા કહેવામાં આવ્યું છે કે , તેને ધિરાણકર્તાઓના લેણાં ચૂકવવા માટે આની જરૂરિયાત છે .
ઉપાય : આપ જેને ધાતુ કહો છો તે કોઇ સોનું , ચાંદી કે પિતળ નથી પરંતુ કોપર ગ્લેન્ડનો સ્ત્રાવ છે .
મોટરસાઇકલમાં પેટ્રોલ સાથે ઓઇલ મિક્ષ કરવામાં આવે છે , કારણ કે મશીનને ઘર્ષણ ઓછુ થાય .
તે જ રીતે ભગવાન ને પણ આપણા શરીરમાં નેચરલ લ્યુબ્રિકેશન બનાવેલ છે .
જ્યારે પણ પુરુષ કે સ્ત્રીને જાતીય ઇચ્છા થાય ત્યારે પુરુષમાં ચાર - છ ચિકાશના ટિપા બહાર આવે છે અને સ્ત્રીના યોનિમાર્ગમાં ભિનાશ અનુભવાય છે .
જેથી પ્રવેશ વખતે બન્ને દુ : થાય નહી અને આનંદ પ્રાપ્ત થાય .
સેલેના , ટેનેસી ઓવરટોન અને ક્લે કાઉન્ટીઓ વચ્ચેની કાઉન્ટી લાઇનમાં .
થાઇરોઇડ હોર્મોન્સ તમારા ચયાપચય , વજન , હૃદય રોગ જોખમ અને કોલેસ્ટેરોલના સ્તરને અસર કરે છે , કારણ કે યોગ્ય આહાર ખાવાથી તમારી સારવાર યોજનાનો એક મહત્વપૂર્ણ ભાગ હોઈ શકે છે .
વાંકડામાં પણ વરૂણ અને રેશ્મા પટેલના પૂતળાનું દહન કરાયું
દેશના મોટાભાગના વિસ્તારોમાં ચોમાસું સક્રિય થઇ ગયું છે .
એક વખત ફરીથી માયાનગરી મુંબઇમાં આસમાનમાંથી આફતનો વરસાદ શરૂ થઇ ગયું છે .
મોડી રાતથી મૂશળધાર વરસાદ પડતા કેટલાંક વિસ્તારોમાં પાણી ભરાઇ ગયા છે .
ઝાડવું સારી શાખા હોવા જોઈએ અને પૅસિનકોવિયાની જરૂર નથી .
થોડાક કલાકો માટે રચાયેલ કાસ્કેટ - સુઘડ બૉક્સમાં એસેસરી માત્ર સંગ્રહિત કરી શકાતી નથી , પણ પરિવહન પણ કરી શકાય છે ;
નસકોરાં અને ઓક્સિજન ભૂખમરો
અત્રે એ નોંધનીય છે કે સ્ટેમ્પ ડયુટી મૂલ્યાંકનના વર્ષોથી કેસો પેન્ડીંગ છે .
ગ્રામ્ય કક્ષાએ ૮ હજાર તો રાજકોટ શહેરમાં આવા ૧૪૦૦ કેસો બાકી છે .
આ બધા ૨૦૧૧ પહેલાના પેન્ડીંગ બોલે છે . ૨૦૧૧ બાદ તો નવી જંત્રી આવી ગઈ .
આજે રાજકોટ કલેકટરે દરેક પ્રાંતની મીટીંગ બોલાવી આ મૂલ્યાંકન અંગે દરેકને નોટીસો ફટકારવા અને ત્યાર બાદ નિર્ણય લેવા , ખૂટતી સ્ટેમ્પ ડયુટી વસુલવા આદેશો કર્યા હતા .
બાબુમોશાય બંદૂકબાઝની ઘટના અગાઉ એ ૨૦૧૩ માં ‘ આઈ , મી ઓર મૈં ’ માં જોવા મળી હતી .
એ પછી ૨૦૧૫ માં ‘ ગબ્બર ઈઝ બેક ’ માં એક ગીત પૂરતી એ જોવા મળી હતી .
આશા રાખીએ કે રોકસ્ટારની ભૂમિકા એને પણ રણબીર કપૂરની જેમ ફળે .
એક બાદ એક આરોપીઓ વિરુદ્ધમાં પુરાવા મળતા ગુનાનું મૂળ દિલ્હીના રોહિણી વિસ્તારમાં નીકળ્યું હતું .
ત્યારે પોલીસ આરોપી પકડવા માટે દિલ્હી પહોંચી હતી .
જેમાં પોલીસે 5 લોકોની ધરપકડ કરી છે .
મોટા ભાગનાં કારતૂસ ઉત્પાદકો તમારા કાર્ટિજનોને રિસાયકલ કરવા માટે મફત શિપિંગ આપશે , પરંતુ તેઓ સામાન્ય રીતે જૂના કારતુસ માટે ચૂકવણી કરતા નથી .
પત્ર લેખકોને પ્રોત્સાહિત કરવ
( એજન્સી ) લાહોર , તા . ૭
બીજેપીએ પોતાની લોકસભા ચૂંટણીના ઘોષણા પાત્રમાં જે એનઆરસીને દેશભરમાં લાગુ કરવાનું વચન આપ્યું હતું .
બીજેપી અધ્યક્ષ અને ગૃહમંત્રી અમિત શાહ સહીત પાર્ટી અને સરકારના તમામ મોટા ચહેરાઓએ એનો ઉલ્લેખ કર્યો .
એના પર પીએમ મોદીએ રવિવારે દિલ્હીના રામલીલા મેદાનમાં પોતાના ભાષણમાં સફાઈ આપતા કહ્યું હતું કે વર્ષ 2014 થી જ એનઆરસી શબ્દ પર કોઈ ચર્ચા થઇ નથી .
કોઈ વાત પણ થઇ નથી .
પીએમ મોદી આ ભાષણ દિલ્હીમાં અનધિકૃત કોલોનીઓને પાક્કી કર્યા પછી આભાર રેલીમાં આપ્યું .
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં વરખ માં ગરમીમાં પાંસળી
જણાવી દઈએ કે , કલમ 9 ( 1 ) અને કલમ 9 ( 3 ) આચારસંહિતાના પાલન માટે ત્રણ સ્તરીય માળખાની જોગવાઈ કરે છે .
જેમાં પ્રકાશક દ્વારા સ્વ - નિયમન , પ્રકાશકની સ્વ - નિયમન સંસ્થાઓ દ્વારા સ્વ - નિયમન અને કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા દેખરેખ પદ્ધતિનો સમાવેશ છે .
જેની વિરુદ્ધ અરજી કરાઈ હતી .
અરજદારોએ આ નવા કાયદાની આ 9 , 14 અને 16 કલમો જ હટાવવા હાઈકોર્ટમાં માંગ કરી હતી .
જેમાંથી કોર્ટે કલમ 9 ની પેટા કલમ 1 અને 3 હટાવી છે .
બાકીની કલમો જેમ છે તેમ રાખવામાં આવી છે .
રાજકોટ તા . ૧૦ : કોરોના મહામારી સામે રક્ષણ આપતિ વેકસીનના બન્ને ડોઝથી શહેરના ૧૮ વર્ષથી વધુ ઉમરના ૪ . પ૯ , ૮૦૮ નાગરીકો સુરક્ષીત થઇ ગયાનું મ . ન . પા . ના આરોગ્ય તંત્રએ સત્તાવાર જાહેર કર્યુ છે .
મેષ ( અ , લ , ઈ ) | શુભ રંગ : લાલ શુભ અંક : ૧ - ૮ આર્થિક મુશ્કેલીઓ દૂર થઈ શકે .
કૌટુંબિક વિખવાદોનો અંત આવી શકે .
નાણાકીય સ્થિતિ મજબૂત બની શકે .
ઇંગ્લેન્ડમાં પ્રકાશિત થનારા સમાચાર પત્ર ધ ટેલિગ્રાફના રિપોર્ટ અનુસાર , ECB એ ભારતીય ક્રિકેટ કન્ટ્રૉલ બોર્ડ ( BCCI ) ને ધ હન્ડ્રેડમાં વિરાટ કોહલી , જસપ્રીત બુમરાહ અને ઋષભ પંત રમવાની સ્થિતિમાં એશિયન ટેલિવિઝન અધિકારોનો એક ભાગ આપવાની ઓફર કરી છે .
સિયાચીન ગ્લેશિયરમાં - 50 ડિગ્રીમાં ડ્યૂટી કરતા ભારતીય જવાન
માર્જોરામ - 3 જી
ઇવેન્જેલિકલ અને પ્રોટેસ્ટન્ટ ચર્ચોનું રાષ્ટ્રીય દિવસ , ઑક્ટોબર 31 .
માનનારા , આશરે 20 % વસ્તી , તેમના ચર્ચની પરંપરા અનુસાર તેમને ઉજવે છે , મોટાભાગની વસ્તી તેમાં ભાગ લેતી નથી , પરંતુ નિંદા કરતી નથી .
જેને કોલ થયો હતો તે ઇમરાન જમાતમાં હોવાનું બહાર આવ્યું
આર્જેન્ટિનાના રાષ્ટ્રપતિ મોરિસિયો માક્રીએ પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદી સાથે મુલાકાત કરી
પેટ , બાજુઓ અને કમર માટે બોડીફ્લેક્સ તમારા શરીરને આકારમાં લાવવાનો ઉત્તમ રસ્તો છે , દિવસમાં માત્ર 15 મિનિટ ગાળે છે .
નિયમિતપણે પ્રેક્ટિસ કરવું અગત્યનું છે , નહીં તો કોઈ અસર થશે નહીં .
નીચેના કસરતો bodyflex એ ટૂંકી શક્ય સમયમાં પેટને સાફ કરવામાં મદદ કરે છે :
આ ફોન 3 GB / 4 GB RAM અને 32 GB / 64 GB ઇન્ટરનલ સ્ટોરેજ સાથે બજારમાં રજૂ કરવામાં આવી શકે છે .
આ સ્માર્ટફોન નૂગા ઓફરેટિંગ સિસ્ટમ MIUI 9 પર કામ કરશે .
આ સાથે જ કંપની આ સ્માર્ટફોનમાં 12 MP બેક અને 5 MP નો ફ્રન્ટ કેમેરો આપી શકે છે .
થોડા સમય પહેલાં આવેલી ફિલ્મ ' ઝીરો ' માં ભૂમિ ત્રિવેદીએ ગાયેલું ગીત ' હુશ્ન પરમચ . . .
' છ કરોડ 60 લાખ કરતાં વધુ લોકો જોઈ ચૂક્યા છે .
અમદાવાદ , ગુજરાત એસટી નિગમના કર્મચારીઓના પડતર પ્રશ્નોની લાંબા સમયથી નિકાલ ન થતા કર્મચારીઓ દ્વારા ૧૬ સપ્ટેમ્બરથી આંદોલનની ચીમકી આપી હતી . . . .
રાઈફલ મેન અસીમ રાય ( રતન્ચ્છા , પીઓ ખોટાંગ , નેપાળ )
જુનાગઢ તા . ૧૫ : ગઇકાલે કમોસમી વરસાદ બાદ આજે સવારે જૂનાગઢ સહિત સોરઠના તાપમાનમા ધરખમ ઘટાડો નોંધતા લઘુતમ નીચે ઉતરીને ૧૯.૮ ડીગ્રી થઇ ગયુ છે .
કોર્ટના આદેશ પર સીબીઆઈની ટીમ સોમવારની સાંજે ધવલને લઈ ગાંધીનગર પહોંચી છે .
તેની પુછપરછ બાદ બુધવારે તેને સીબીઆઈ કોર્ટમાં રજૂ કરવામાં આવશે .
રેન ઘરમાં બેઠાંબેઠાં વારંવાર પોતાનું નામ લખ્યા કરે છે .
રેન કહે છે કે , " અનેક દિવસો સુધી તમે એકલા રહો તો તમે એ ભુલી જાઓ છો કે તમે વાસ્તવમાં કોણ છો . "
રાષ્ટ્રીય ગ્રાહક સુરક્ષા પંચે આ મામલે દિલ્હીની તાજ મહેલ હોટલને રૂ . 2.8 લાખનો દંડ કર્યો હતો .
દંડની આ રકમ જેની મારુતિ ઝેન હોટલનાં પાર્કિંગમાંથી 1998 માં ચોરાઈ હતી તેને આપવાની હતી .
પંચે આ બાબતમાં હોટલનાં સંચાલકોને બેજવાબદાર ગણાવ્યા હતા .
ગ્રાહકનું વાહન જે સ્થિતિમાં પાર્ક કરવામાં આવ્યું હોય તે સ્થિતિમાં જ તેને પાછું મળવું જોઈએ તેમ પંચે કહ્યું હતું .
શેવ – શિવિંગથી થનારા નુકશાનોમાં રેજરથી થનારા ફોલ્લા , શુષ્કતા અને ત્વચામાં ખંજવાળ વગેરે સમાવેશ છે .
જો કે તેને રોકવા માટે તમારે શેવિંગ પછી મોસ્ચરાઈઝર કે એલોવેરા જૈલ લગાવવુ જોઈએ .
શેવિંગથી પ્યુબિક એરિયાના વાળ કાઢવાથી ખંજવાળ આવી શકે છે અને ધબ્બા પણ પડી શકે છે .
આ ઉપરાંત શેવિંગથી થનારા સંકટમાં ચાંદા પડવા , ફોલ્લી , કટ્સ અને અસામાન્ય રૂપે વધનારા વાળનો સમાવેશ છે .
કારોબાર ડોટ કોમ સર્ચ કરવા માટેની લીંક … હોમ પર ક્લીક કરો
” આ મુશ્કેલ સમયે પીડિતો અને તેમના પરિવાર પ્રત્યે ફૂટબોલ જગત તેની ગહન સહાનુભૂતિ વ્યક્ત કરે છે . ” આ ટ્વીટર પર પણ જોવા મળ્યું હતું .
દક્ષિણ અમેરિકાની સોકર બોડી ( CONMEBOL ) ના પ્રમુખ , અલેજાન્ડ્રો ડોમિંગ્યુઝે પણ તેમનો શોક વ્યક્ત કર્યો હતો .
તેમણે ટ્વિટર પર કહ્યું , ” હું પાલમાસને અસર કરનાર વિમાન દુર્ઘટનામાં ઊંડે સુધી દિલગીર છું . ‘ ” આ દુ : ખ સમયે ક્લબ , કુટુંબ અને મિત્રો આ બધા લોકો પ્રત્યેની મારી સંવેદના વ્યક્ત કરું છું . ”
દેશમાં ઇલેક્ટ્રિક કાર વિશે આશા સેવાઇ રહી છે તો આ ફ્લાઇંગ કાર વિશે વિચારવું કલ્પના કરતાં ઓછું નથી .
જોકે હવે ઉડતી કારના દિવસો દૂર નથી , ગુજરાતમાં આયોજીત Vibrant Gujarat Summit માં એક ફ્લાઇંગ કાર કંપની પીએલ - વીના માલિકે કેટલીક રોચક જાણકારીઓ આપી છે .
તેથી તમારા એવરેજ દિવાલને 1 / 2 " ડ્રાયવૉલ સાથે સામનો કરવો પડ્યો છે જેમાં 30 નું એસટીસી છે
– માથામાં હેર ઓઇલથી મસાજ કરો અને તે બાદ તમે શેમ્પુથી વાળ ઘોઇ શકો છો .
કોરોના વાયરસ અને લોકડાઉન ના કારણે વાહન વ્યવહાર બંધ હોવાથી રીક્ષા નો ધંધો પડી ભાંગતા પરિવાર નું ગુજરાન ચલાવવું મુશ્કેલ
હોલ્સ પોતાની આક્રમક બેટિંગ માટે જાણીતો છે .
હોલ્સ ૧૬ વર્ષની ઉંમરમાં એક જ ઓવરમાં ૫૫ રન ફટકારી ચર્ચામાં આવ્યો હતો .
તમને એ જાણીને સવાલ શે કે એક જ ઓવરમાં કોઈ ખેલાડી કેવી રીતે ૫૫ રન ફટકારી શકે છે ?
વાસ્તવમાં ૨૦૦૫ માં ક્રિકેટ આઈડલ ટુનામેન્ટમાં લોર્ડ્સના મેદાનમાં એલેક્સે આ રન ફટકાર્યા હતા .
હાલ તેની કેટલીક લેટેસ્ટ તસવીરો સોશિયલ મીડિયા પર ધૂમ મચાવી રહ્યા છે .
તેનું ગ્લેમર અને સ્ટાઈલ જોતા આજે પણ તેની સુંદરતા એવી જ છે .
જેનેલિયાએ ખુબસુરત શોર્ટ બ્લેક ડ્રેસ પહેર્યો હતો જેમાં તે વધારે આકર્ષક અને સ્ટાઇલીશ લાગી રહી છે .
લિટિલ બ્લેક ડ્રેસ સાથે જેનેલિયાએ હાઈ હીલ્સ પહેરી હતી .
આ બાતમીના આધારે આ માથાભારે શખ્સ હોવાથી અન્ય સ્ટાફના માણસોને બોલાવીને વોચમાં ઊભા હતા .
થોડી વારમાં બંને વોન્ટેડને શ્યામલ ચાર રસ્તા પર કોર્ડન કરીને પકડી લીધા હતા .
આ દરમિયાન બંને આરોપીઓ પીએસઆઇ અને પોલીસ કર્મચારીઓ સાથે ઝપાઝપી કરીને એકદમ ભાગવા જતા હતા , પરંતુ તેમણે ઝડપી લીધા હતા .
આ હારુનશાએ તેની પાસે રહેલ છરો કાઢીને કહ્યું કે અમને પકડવાની કોશિશ કરશો તો આ છરાથી તમને બંનેને જાનથી મારી નાખીશ અને આમ કરતાં જરા પણ ખચકાઈશ નહીં જ્યારે તેની સાથેના વોન્ટેડ સાહિલે પોલીસ પર હુમલો કરવાની વાત કરી હતી . જેથી પીએસઆઇએ બંનેને સરેન્ડર થવાનું કહેતાં હારુનશા તેમની નજીક આવી છરો છાતી પર મારવા જતાં પીએસઆઇ સમયસૂચક્તા વાપરી ખસી ગયા હતા .
સાંસદ રમેશ ધડુકની અધ્યક્ષતામાં મિટિંગ યોજાઈ
ચિલોડા - નરોડા નેશનલ હાઈવે નંબર - ૮ ઉપર લિંબડીયા પાસે આજે સવારે લોખંડની પાઈપો ભરીને જતા ટ્રક અને કાગળના પુંઠાનો માલ ભરેલા આઈશર વચ્ચે ગમખ્વાર અકસ્માત સર્જાયો હતો .
આધારશિલા સ્કુલની સામે જ આ દુર્ઘટના બની હતી .
ટ્રકમાં ભરેલી લોખંડની પાઈપો ડ્રાઈવરના કેબિનને ચીરીને આરપાર નીકળી ગઈ હતી .
જ્યારે આઈશર પલટી મારી જતાં તેના કેબિનના ફુરચા નીકળી ગયા હતા .
આ અકસ્માતમાં ટ્રકનો ડ્રાઈવર તથા ક્લીનર તથા આઈશરના ચાલકને ગંભીર ઈજાઓ પહોંચી છે .
આ ત્રણેય ઈજાગ્રસ્તોને સારવાર માટે તાત્કાલિક અમદાવાદ સિવીલ દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
કોંગ્રેસના નેતા મનિષ દોશીએ રાજયના આરોગ્યમંત્રીના પુત્રની મહિલા પોલીસ કોન્સ્ટેબલ સાથેની ગેરવર્તણૂંક અંગે રાજય સરકાર પર આરોપ લગાવ્યા છે .
તેમણે જણાવ્યું હતું કે , આરોગ્યમંત્રી કુમાર કાનાણીના પુત્રએ મહિલા પોલીસસ સાથે ગેરવર્તણૂંક કરી છે ત્યારે મંત્રીના પુત્રએ સાબિત કર્યું છે કે ગુજરાતમાં બે કાયદા છે .
એક કાયદો સરકારના મંત્રી અને સંત્રીને લાગુ પડતો નથી .
જયારે બીજો કાયદો રાજયની સામાન્ય જનતા પર થોપી બેસાડે છે .
મોરબીનાં વવાણીયામાં શ્રીમદ્ રાજચંદ્ર જન્મભુવનમાં સ્મારક ભવનનું વિજયભાઇના હસ્તે ઇ - ખાતમુહૂર્ત
શુ જિને સલાહ આપી છે કે , રાષ્ટ્રીય કોલેજ પ્રવેશ પરીક્ષા માટે અંગ્રેજી અને અન્ય વિદેશી ભાષાઓને ફરજીયાત વિષયના રૂપમાં સામેલ ન કરવા જોઇએ .
તેમણે કહ્યું કે , વર્ગોના કલાકોના 10 ટકા અંગ્રેજી ભણતરમાં ખર્ચ થાય છે અને વિશ્વ વિદ્યાલયના 10 ટકાથી પણ ઓછા ગ્રેજ્યુએટ તેનો ઉપયોગ કરે છે , એટલા માટે અંગ્રેજી પર ફોકસ ઓછું કરવું જોઇએ .
વિખ્યાત શાહબાનો કેસને જીવંત રાખનાર આતિયા સાબરી સર્વોચ્ચ અદાલતમાં ટ્રિપલ તલાક સામેનો જંગ જીતીને દેશમાં ભરણપોષણ મેળવનારી પ્રથમ મુસ્લિમ મહિલા . . .
બોલિવુડ અભિનેતા ચંકી પાંડેની માતા અને અભિનેત્રી અનન્યા પાંડેની દાદીનું હાલમાં જ શનિવારના રોજ નિધન થઇ ગયુ છે .
દાદીના નિધનથી અનન્યા પાંડેને સદમો લાગ્યો છે .
ત્યારે અમિત ચાવડાએ કહ્યું કે ટુંક સમયમાં જિલ્લામાં પ્રવાસનો કાર્યક્રમ કરવામાં આવશે .
લોકો સાથે સંવાદ કરવામાં આવશે .
સંગઠનને બુથ સુધી લઇ જઇને લોકસભાની તૈયારી કરાશે .
પ્રજાની લડાઇને કોંગ્રેસ વાચા આપશે .
આ તારો પૃથ્વીથી ૩૫ મિલિયન પ્રકાશ વર્ષ દૂર આકાશગંગામાં સ્થિત હતો .
એસ્ટ્રોફીઝીક્સમાં ઇન્ટરડિસિપ્લિનરી એક્સ્પ્લોરેશન એન્ડ રિસર્ચના ઓથર અને આ સ્ટડીના મુખ્ય મુખ્ય રિસર્ચર ચાર્લ્સ કિલ્પૈટ્રિક જણાવે છે , આ એક શાંત પીળો તારો હતો .
તેમણે જણાવ્યું કે સામાન્ય રીતે પીળા તારાનો જ્યારે અંત થાય છે , ત્યારે તેની આસપાસ હાઈડ્રોજન રહે છે અને તારાના બ્લ્યૂ આંતરિક ભાગને કવર કરી લે છે .
જ્યારે આ તારાનો વિસ્ફોટ થયો , ત્યારે તેની આસપાસ હાઈડ્રોજન જાેવા મળ્યો નહોતો
જુલાઈ મહિનાની વુમન સમાજના કલ્યાણ માટે જન્મી હોય છે .
સંઘર્ષ ભરેલ જીવન છતા તેમના ચહેરા પર હંમેશા હાસ્ય રહે છે .
તેમનામાં પ્રતિભા ઘણી છે પરંતુ તેમને યોગ્ય સમયે તક ન મળવાથી તેઓ નિરાશ રહે છે .
પ્રેમ બાબતે નસીબ સાથ નથી આપતુ .
પરંતુ આમ પણ આ તમારા સૌની વ્હાલી હોય છે .
ખૂબ જ સંવેદનશીલ હોવાને કારણે ખૂબ દુ : ખી થાય છે પરંતુ સાફ દિલની હોવાને કારણે દુ : ખ ભૂલી જાય છે .
વિરાટ કોહલી , અનુષ્કા ઉપરાંત બૉલિવુડની અભિનેત્રી કેટરીના કૈફ અને દીપિકા પાદુકોણ પણ આ લિસ્ટમાં ટૉપ 50 માં પોતાની જગ્યા બનાવી શકી છે .
કેટરીના કૈફ 43 માં સ્થાને જ્યારે દીપિકા પાદુકોણ 49 માં સ્થાને છે .
વીરુષ્કાની વાત કરીએ તો બંને જલ્દી માતાપિતા બનવાના છે .
આવતા વર્ષે જાન્યુઆરીમાં અનુષ્કા એક બાળકને જન્મ આપશે .
આના માટે વિરાટ કોહલી ઑસ્ટ્રેલિયા સીરિઝની વચ્ચે જ પેટર્નિટી લીવ પર સ્વદેશ પાછા આવશે .
આમ છતાં તંત્ર અને સુરક્ષાદળોનો પૂરો પ્રયાસ છે કે લોકોની તકલીફો ઓછી થાય .
શ્રીનગરના ડેપ્યુટી કમિશનર શાહિદ ઇકબાલ ચૌધરી એક મહિનાથી રોજ માંડ 2 કલાકની જ ઊંઘ લઇ શકે છે .
કાશ્મીરની બહાર રહેનારાઓ તેમને રાત્રે 1 વાગ્યા સુધી ફોન કરીને પૂછે છે કે કાશ્મીરમાં બધું બરાબર તો છે ને ?
તંત્ર ઘરો સુધી સેટેલાઇટ ફોન પહોંચાડી રહ્યું છે , જેથી લોકો સ્વજનો સાથે સંપર્કમાં રહી શકે .
સીઆરપીએફના અધિકારી કશ્યપ કાટગુર્જર રોજ ડાઉન ટાઉનમાં પોતાના વિસ્તારોમાં લોકોને મળવા જઇ રહ્યા છે .
જાહેર પરિવહન બંધ છે એવામાં કાટગુર્જર ગાડીમાં રોજ કેટલાય લોકોને લિફ્ટ આપે છે .
તેઓ લોકોને હોસ્પિટલથી માંડીને સંબંધીના ઘર સુધી પહોંચાડે છે .
તાતી જરૂર રાશનની છે .
બરફવર્ષામાં લોકોને તકલીફ ન પડે તે માટે કાશ્મીરમાં 4 મહિનાનું રાશન સરકાર પહેલેથી સ્ટોર કરી રાખે છે .
બે મહિનાનું એડવાન્સ રાશન ગયા મહિને જ સપ્લાય કરી દેવાયું છે જ્યારે 4 મહિના ચાલે તેટલું પેટ્રોલ અને 22 દિવસ ચાલે તેટલો એલપીજી ગેસ ખીણમાં છે .
અલ્હાબાદઃ અલ્હાબાદ હાઈકોર્ટના 150 માં સ્થાપના દિવસ નિમિત્તે યોજાયેલ કાર્યક્રમમાં ચીફ જસ્ટિસ ઓફ ઇન્ડિયા જે . એસ .
ખેહર અને પીએમ મોદી સહિતના મહાનુભાવો ઉપસ્થિત હતા .
આ સમારોહમાં પોતાના સંબોધનની શરૂઆત અંગ્રેજીમાં કર્યા બાદ કોર્ટમાં જજની અછત અને ન્યાયપાલિકા સામેની મુશ્કેલી અંગેના વિષય પર આવતા CJI ખેહરના શબ્દો અને ચહેરા પર દુઃખની લાગણી આવી હતી .
ટોટીએ ખુલાસો કર્યો કે તેના પિતા એબિજાનમાં એક સફળ ઇલેક્ટ્રિકલ કોન્ટ્રાક્ટર હતા .
પરંતુ આઇવરી કોસ્ટમાં સત્તા બદલાઇને કારણે તેમના વ્યવસાયને મોટો ફટકો પડ્યો .
તે 2007 માં બેંગલોરમાં ( બીસીએ ) નો અભ્યાસ કરવા માટે આવ્યો હતો અને આ અભ્યાસ તેને 2011 માં પૂર્ણ કર્યો હતો .
તે ઘરે પરત ફર્યો હતો , પરંતુ તેના પિતાનો વ્યવસાયઓછો થવા લાગ્યો હતો અને તેમાં નુકશાન થવા લાગ્યું હતું જેથી ટોટી ભારત પાછોઆવ્યો હતો . .
ભારતમાં કોરોનાવાયરસ ( Coronavirus in India ) વચ્ચે જ્યાં ચારે બાજુથી મુશ્કેલીઓ આવી રહી છે , ત્યારે મદદ કરવાવાળા લોકો પણ સામે આવી રહ્યા છે .
રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ ( આરઆઈએલ ) , ટાટા ગ્રુપ , જિંદાલ ગ્રુપ , જેએસડબ્લ્યુ સ્ટીલ , સરકારી અને ખાનગી સ્ટીલ પ્લાન્ટ્સ પછી હવે મેનકાઇન્ડ ફાર્મા ( Mankind Pharma ) એ મદદ કરવા માટે હાથ લાંબો કર્યો છે .
કંપનીએ કહ્યું છે કે તે કોરોના ચેપ સામેની લડતમાં પોતાનો જીવ ગુમાવનારા ડોકટરો , પોલીસ અધિકારીઓ , ફાર્માસિસ્ટ્સ અને અન્ય આરોગ્ય કર્મચારીઓના પરિવારોને 100 કરોડ રૂપિયાની આર્થિક સહાય પૂરી પાડશે .
ખાનગી કોવિડ હોસ્પિટલો “ નામ બડે દર્શન ખોટે !
અમરેલીમાં છેલ્લા 5 દિવસમાં નોંધાયા કોરોનાના 14 કેસ .
અત્યાર સુધીમાં 26 લોકો થયા સ્વસ્થ .
ઉપલેટા ધોરાજી તાલુકામાં કોરોના અને પાક ધોવાણ પ્રશ્ને ધારાસભ્યની રજૂઆત
દુનિયામાં આ કારણોસર તબાહી વધી શકે છે
સહકારી બેંકો કાળાનાણાને સફેદ કરવામાં લાગી
સરકારે જે છેલ્ ‍ લું ટેન્ ‍ ડર બહાર પાડયું હોય તેનો ભાવ ઉપરાંત પોતાની માલિકીની જમીનના ઉપયોગ માટે પ્રતિયુનિટ વધારાના ૨૦ પૈસા આપવામાં આવશે .
રાજ્ય સરકાર આવા નાના ઉત્ ‍ પાદકો પાસેથી ૨ હજાર મેગાવોટ સૌર ઉર્જા ઉત્ ‍ પાદન કરવાનો લક્ષ્ ‍ યાંક ધરાવે છે .
સુર્યશકિત કિસાન યોજના - સ્કાય અંર્તગત ખેડૂતો જાતે જ વીજ ઉત્ ‍ પાદન કરી શકે તેવી જોગાવઇ કરાઇ છે .
આ યોજનાના સારા અનુભવો અને ખેડૂતોના ઉત્ ‍ સાહને ધ્ ‍ યાને લઇ , આ યોજના માટે રાજય સરકારે રૂા . ૫૨૪ કરોડની જોગવાઇ કરી છે .
આપણો જન્મ જે સમયે , જે ઘડીએ અને જે તારીખ થાય છે તે આંકડા આપણા આખા જીવન દરમિયાન આપણા માટે મહત્વપૂર્ણ બની જાય છે .
એટલું જ નહીં , આપણા ભૂત , વર્તમાન અને ભવિષ્ય પર આપણા જન્મ તારીખના આંકડાની અસર થાય છે .
માટે જ ન્યૂમેરોલોજીમાં જન્મ તારીખનું ખૂબ જ મહત્વ છે .
40 જેટલો પગાર ચૂકવવાનો બાકી
સોમવારે સ્થાનિક શેર બજારોમાં ભારે અફરા - તફરી જોવા મળી હતી .
આ પછી ૩૦ શેરોવાળા સ્થાનિક ઈન્ડેક્સ બીએસઈનો સેન્સેક્સ ૧૧૧.૪૨ અં . . .
તમારા કમ્પ્યુટરની ઑપરેટિંગ સિસ્ટમ ( દા . ત . , Windows અથવા Macintosh ) હેઠળ , તમારા સજીવન સંસ્કરણ વર્ષની લિંક પર ક્લિક કરો ( ઉદાહરણ તરીકે , સજીવન 2017 ) .
જો તમને તમારા સજીવન સૉફ્ટવેરનું વર્ષ સૂચિબદ્ધ ન હોય , તો તેનો અર્થ એ કે તમારી પાસે જૂની આવૃત્તિ છે જે હવે સપોર્ટેડ નથી .
આ કિસ્સામાં , તમારે તમારા સજીવન સોફ્ટવેર માટે અપગ્રેડ ખરીદવાની જરૂર પડશે .
બોરીવલી પશ્ચિમના સાંઇબાબા નગરમાં આવેલી જેબી ખોત હાઇસ્કૂલના સ્ટાફ રૂમમાં મેનેજમેન્ટે સીસીટીવી કેમેરા લગાડતા મહિલા શિક્ષિકાઓએ એ બાબતે વિરોધ કર્યો હતો અને મેનેજમેન્ટને એ સીસીટીવી કેમેરા કાઢી નાખવા જણાવ્યું હતું , પણ મેનેજમેન્ટે એમ ન કરતાં આખરે શિક્ષિકાઓએ બોરીવલી પોલીસમાં ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
એ પછી શિવસેનાએ આ બાબતે રજૂઆત કરતાં આખરે પોલીસે એ બાબતે પગલાં લઇ મંગળવારે સ્ટાફરૂમમાંથી સીસીટીવી કેમેરા કઢાવી લીધા હતા .
કચ્છના શહેરી અને ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં ગાંજાનું વેચાણ અને સેવન વધી રહ્યું છે , સત્તાવાર વિગતો પોલીસ હવે જાહેર કરશે
મોજિટો - ઘણા ઉનાળામાં પ્રેરણાદાયક પીણું માટે પ્રિય છે , જે આલ્કોહોલિક અને નોન આલ્કોહોલિક વર્ઝનમાં બંનેને તૈયાર કરી શકાય છે .
અમારા કિસ્સામાં , પરંપરાગત રેસીપી અનેનાસ પૂરક કરશે
પીએમ મોદી વલસાડમાં કાર્યક્રમ પૂર્ણ થયા બાદ જૂનાગઢ જવા થશે રવાના થશે .
તે પછી વિવિધ કાર્યક્રમોમાં ભાગ લેશે .
જૂનાગઢમાં વિવિધ કાર્યક્રમ પતાવી ગાંધીનગર જવા રવાના થશે .
ત્યારબાદ બપોરે 3 કલાકે ગાંધીનગરમાં FSL ના કાર્યક્રમમાં ઉપસ્થિત રહેશે .
FSL નો કાર્યક્રમ પૂર્ણ કર્યા બાદ PM મોદી સાથે ભાજપના નેતાઓ એક બેઠક કરશે , અને ત્યારબાદ રાત્રિ ભોજન બાદ દિલ્હી જવા રવાના થશે .
પીએમ મોદીના ગુજરાતની મુલાકાતના પળેપળના અપડેટ્સ જુઓ .
આ સાધનના ઉપયોગ બાદ સિંહો પાલતુ પ્રાણીઓ પર ઓછા હુમલાઓ કરે છે .
આ કારણે કેન્યા વન વિભાગ અને સ્થાનિક લોકોમાં તણાવ અને ભય ઘટ્યો છે .
રિચર્ડનો આવિષ્કાર ભલે મહત્વની ટેકનોલોજિકલ સિદ્ધિ ના હોય પણ તેની અત્યંત ઓછી કિંમત , સંપૂર્ણ રીતે સ્થાનિક વસ્તુઓનો ઉપયોગ કરીને કરવામાં આવેલું નિર્માણ સાથે સિંહોને અસરકારક રીતે દૂર રાખવામાં મળેલી સફળતાને કારણ તે ખાસ છે .
રિચર્ડ પોતાના ઘરમાં અને આડોશ પાડોશમાં કુલ 7 શેર લાઇટ્સ લગાવી ચૂક્યા છે .
હવે કેન્યામાં લોકો તેમના સાધનની નકલ બનાવવા લાગ્યા છે .
ક્રમમાં બનાવવા માટે તે કૂતરો , વાત કરી શકો છો ભજવે છે , સાથે મળીને ચાલવા , પથારીમાં આવેલા છે , અને તેથી વધુ તમે તમારા કૂતરો સાથે કરી શકો છો veselee . S .
સિવિલ હોસ્પિટલમાં સરકારે કરાર અને આઉટસોર્સિંગ માટે રાજદીપને બે વર્ષમાં 35 કરોડ રૂપિયા આપ્યાં છે .
એમજે સોલંકીને બે વર્ષમાં 13 કરોડ તેમજ ઇથોસને 33 લાખ રૂપિયા ચૂકવ્યા છે .
આ ત્રણેય એજન્સીઓ પૈસી રાજદીપે સૌથી વધુ 2000 નો સ્ટાફ આપ્યો છે .
એમજે સોલંકીએ 900 નો સ્ટાફ તેમજ ઇથોસે 12 નો સ્ટાફ આપ્યો છે .
કેન્સર હોસ્પિટલ માટે રાજદીપ એજન્સીને સરકારે બે વર્ષમાં 5 કરોડ ચૂકવ્યા છે , આ એજન્સીએ બે વર્ષમાં 350 જેટલા કર્મચારીઓ આપ્યાં છે .
વર્ષ 2007 માં વડોદરા સ્થિત એમ . એસ .
યુનિવર્સિટીની ફાઇન આર્ટ્સ ફેકલ્ટીમાં અભ્યાસ કરતા વિદ્યાર્થી ચંદ્રમોહને હિન્દુ દેવી – દેવતાઓના બીભત્સ ચિત્રો દોર્યા હતાં .
જેના પર મોટો વિવાદ સર્જાયો હતો .
જ્યાર બાદથી ચંદ્રમોહનને તેની ડિગ્રી આપવામાં આવી ન હતી .
તેથી ચંદ્રમોહન ડિગ્રી મેળવવા યુનિવર્સિટીના ધક્કા ખાતો હતો .
જે ક્રમમાં આજે પણ સાંજે 5 વાગ્યા આસપાસ ચંદ્રમોહન યુનિવર્સિટીની હેડ ઓફિસ બાઇક લઇને આવ્યો હતો .
તેના હાથમાં પાણી પીવાની એક બોટલ હતી જેમાં પેટ્રોલ ભરેલુ હતું અને તે તેણે યુનિવર્સિટીના વેઇટિંગ લોન્જ , પ્રો .
વીસીની ચેમ્બર અને વી . સી .
ચેમ્બર બહાર છાંટી આગ ચાંપી દીધી હતી .
જેથી સમગ્ર ઓફિસ ભડકે બળી હતી .
છેલ્લા 11 વર્ષથી વિવાદિત પૂર્વ વિદ્યાર્થી ચંદ્રમોહને લગાવેલી આગને કારણે ઓફિસમાં હાજર સ્ટાફ આગમાં અટવાઇ ગયો હતો અને તેને ફાયરબ્રિગેડની ટીમે રેસ્ક્યુ કરી બહાર કાઢ્યો હતો .
ઘટનાને પગલે પોલિસ પણ દોડી આવી હતી અને યુનિવર્સિટીની હેડ ઓફિસમાં આગ લગાવનાર ચંદ્રમોહનની અટકાત કરી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
સોશિયલ મીડિયા પર ચાલી રહેલી ચર્ચા પ્રમાણે કોહલી પાકિસ્તાની ક્રિકેટ ટીમનાં કેપ્ટન સરફરાઝ અહમદની નકલ કરતો અને હસતો નજર આવે છે .
ભારતની પારી ખતમ થયાનાં થોડા સમય બાદ વરસાદ આવ્યો અને આ કારણે પાકિસ્તાનની બેટિંગ થોડી મોડી શરૂ થઇ .
તે બાદ જ્યારે ભારતીય ટીમ અને પાકિસ્તાનની ઓપનિંગ જોડી ઇમામ ઉલ હક અને ફખર જમાં મેદાનમાં આવ્યા તો લોકો પિચની પાસે પહોચ્યાને ફરી વરસાદ શરૂ થયો અને બંને ટીમ મેદાનથી બહાર જતી રહી .
મેન ઓફ બંધારણ .
પ્રથમ છાપની અસર વ્યક્તિની શારીરિક લક્ષણો પર આધારિત છે .
તેથી એથલેટિક બિલ્ડનો એક માણસ મહેનતુ , બોલ્ડ તરીકે જોવામાં આવે છે .
એક પાતળા વ્યક્તિ નર્વસ વ્યક્તિ સાથે સંકળાયેલ છે .
આ સૂચકાંકો સૂચવે છે કે પ્રથમ છાપ , ઘણી વખત , ભ્રામક છે .
ગાંધીનગર રેન્જના પોલીસ મહાનિરીક્ષકશ્રી અભય ચુડાસમા સાહેબ સાબરકાંઠા પોલીસ વડા ચૈતન્ય મંડલીક અે સાબરકાંઠા જીલ્લામા પ્રોહિ તથા જુગારની બદી નેસ્તનાબુદ કરવા સુચના આપેલી છે જે અનુસંધાને ઇડર વિભાગના નાયબ પોલીસ અધિક્ષક ડી . અેમ .
ચૌહાણ ના માગૅદશૅન હેઠળ ઇડર પી . આઇ . અેમ . ડી . ઝાલા તથા સવૅલન્સ સ્ટાફના અ . હે . કો .
ભુપેન્દ્રસિહ તથા અ . પો . કો . નિકુલસિંહ તથા અ . પો . કો .
જયદિપસિહને ખાનગી બાતમી મળેલ કે અેક સફેદ કલરની સેન્ટ્રો ગાડી નં GJ - 5 - AR - 152 મા ભારતીય બનાવટનો વિદેશી દારૂ ભરી વિજયનગર થઇ ઇડર તરફ આવનાર છે .
બાતમી આધારે પંચો સાથે વિજયનગર ત્રણ રસ્તા પહોચી નાકાબંધીમા ઉભા હતા દરમ્યાન બાતમીવાળી સેન્ટ્રો ગાડી આવતા તેને રોડ બ્લોક કરી ગાડી રોકવાનો ઇશારો કરતા તે ગાડીના ચાલકે ગાડી રોડની સાઇડમા ઉભી કરી ગાડીમાથી નીચે ઉતરી પોલીસે પીછો કરતા ભાગેલો પોલીસે ગાડી પાસે આવી અંદર તપાસ કરતા ગાડીમા પાછળની સીટ નીચે પેટ્રોલની ટાકીમા સીસ્ટમ બનાવી દારૂની અલગ અલગ માકાૅની છુંટી બોટલો નંગ - ૨૦૮ કિ . રૂ . ૨૮,૭૯૫ નો દારૂ તથા ગાડીની કિ . રૂ . ૧,૫૦,૦૦૦ મળી કુલ કિ . રૂ . ૧,૭૮,૭૯૫ નો મુદ્દામાલ કબ્જે કરી સેન્ટ્રો ગાડી ચાલક વિરુદ્ધ પ્રોહિ અેક્ટ મુજબ ગુન્હો નોધી ચાલકને ઝડપી પાડવાના ચક્રો ગતિમાન કરેલ છે .
રાષ્ટ્રીય સ્તરે વિશાળ નામના ધરાવતા પત્રકાર પ્રેસ પરિષદના ગુજરાત સ્ટેટ કો .
ઓર્ડીનેટર તરીકે મહેન્દ્રપ્રસાદ પટેલ
આજ સુધી ગુજરાત રકતદાનમાં મોખરે રહ્યું છે ત્યારે વધુમાં વધુ કોવિડ - 19 ના રોગમાંથી મુકત થયેલા વ્યકિતઓ પ્લાઝમા ડોનેશનમાં પણ આગળ આવે અને અન્યોને જીવનદાન આપે તેવી અપીલ કરી હતી .
હોસ્પિટલ ખાતેથી સ્વસ્થ થયેલા દર્દીઓને પ્લાઝમા ડોનેટ કરવા માટે પ્રોત્સાહિત કરવામાં આવી રહ્યા છે .
ડિપાર્ટમેન્ટ દ્વારા આગામી સમયમાં આવશ્યકતા અનુસાર વિવિધ બ્લડ ગ્રુપ ધરાવતા પ્લાઝમા ડોનર પાસેથી પ્લાઝમા એકત્ર કરી દર્દીઓને સારવાર માટે આપવામાં આવશે .
ઉલ્લેખનીય છેકે કૌશલ અને મંદિરા બેદને બે બાળકો છે .
રાજ કૌશલ વ્યવસાયે પ્રોડ્યુસર અને સ્ટંટ ડાયરેક્ટર હતા .
રાજે અભિનેતા તરીકે પણ પોતાની કરિયરની શરુઆત કરી હતી .
રાજ કૌશલના નિધન ઉપર બોલિવૂડની તમામ હસ્તિઓએ શોક વ્યક્ત કર્યો હતો .
કીબોર્ડને ઇન્સ્ટોલ કરવાનું સરળ છે , જો કે તે ઉપરાંત તમારી પાસે :
" પબ્લિક સર્વિસ " મારફતે નોંધણી માટે લાગુ પડે છે .
આ કાર્યક્રમ સંદર્ભે જિલ્લા કલેકટરશ્રી હર્ષદ પટેલ , કલેકટર કચેરી ભાવનગર ખાતે બેઠક યોજી હતી .
તા ૩૧ ના મહુવા ખાતે યોજાનારા કાર્યક્રમમાં નર્મદા જળપુજન , પ્રસાદની વહેંચણી , દાનવીરોનું સન્માન કરવામાં આવશે , સુજલામ સુફલામ વિશ .
પ્રદર્શન , સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમ સહિત કુલ ૧૧ કળશ સાથે સર્વ ીમાજના ૧૦૮ યજમાન નર્મદા જળપુજન કરશે ૦૨ થી ૦૩ પંડિતો અને ૪ થી પ હજાર લોકો ઉપસ્થિત રહેશે .
આ કાર્યક્રમમાં લોકો દ્વારા સાફલ્ય ગાથા રજુ કરાશે .
બેઠકમાં નિવાસી અધિક કલેકટર ઉમેહ વ્યાસ , સિંચાઇ કાર્યપાલક ઇજનેરશ્રી અને સુજલામ સુફલામ જળસંચય અભિયાન ૨૦૧૮ ના ભાવનગર જિલ્લાના નોડલ ઓફિસર એસ . જી .
પટેલ , પાણી પુરવઠા બોર્ડના નાયબ કાર્યપાલક ઇજનેર સહિત સબંધિત કચેરીઓના અધિકારીઓ હાજર રહ્યા હતા .
મનસ્વી અથવા ઇરાદાપૂર્વક ધ્યાન દેખાય છે જ્યારે એક વ્યક્તિ હેતુ અથવા કાર્ય કોઈપણ વિષય અને માનસિક ક્રિયાઓ માટે આદર સાથે ખૂબ કાળજી હોવી જોઇએ .
એક નિયમ તરીકે , ધ્યાન આ પ્રકારની સંવેદનાત્મક અને મોટર પ્રક્રિયાઓ , તેમજ આંતરિક જ્ઞાનાત્મક ક્રિયાઓ સંતુલિત કરવા માટે નિર્દેશિત કરવામાં આવે છે .
ઇરાદાપૂર્વકનું પ્રજાતિ કિસ્સાઓમાં મનસ્વી હોઈ શકે છે જ્યાં એક વ્યક્તિ મજબૂત - આર્ટને સોંપવામાં પ્રયત્નો કે તેનું ધ્યાન નિર્દેશિત અને ચોક્કસ વિષય છે , જે ખબર હોવી જોઇએ તેના પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવામાં આવી હતી કરવાની જરૂર છે .
વધુમાં તેમણે જણાવ્યું છે કે , આ દેશમાં જયારે દલિતોની ખૂબ જ કપરી પરિસ્થિતિ હતી ત્યારે દલિત સમાજની સાથે પોતાની જાતને જોડીને મહાત્મા ગાંધીજી અને તેમના અસંખ્ય કાગ્રેસના અનુયાયીઓએ દલિતોના ઉધ્ધારમાં પોતાની જાતને સર્મિપત કરી હતી .
જેના પરિણામે આજે આ દેશમાં દલિતોની અનેક સમસ્યાઓનું નિરાકરણ થયું છે .
જયંતિભાઈ જાકાસણીયા બેંક લોન પ્રોજેક્ટ પ્રા . લી . નામે નવરંગપુરા સ્ટેડિયમ પાંચ રસ્તા પાસે આવેલાં કુમુદ એપાર્ટમેન્ટમાં ઓફીસ ધરાવે છે .
જયંતિભાઈ સરકારી કોન્ટ્રાક્ટ લેવાનાં કામ કરે છે .
જાન્યુઆરી મહિનામાં જયંતિભાઈ ઓફીસમાં ગેરહાજર હતા ત્યારે દેવુભાઈ રબારી નામનો એક શખ્સ પોતાનાં ત્રણ સાગરીતો સાથે ઓફીસમાં ઘૂસી ગાળાગાળી કરવા લાગ્યો હતો .
ગર્વ અને પોતાને માટે !
હા , કરવો જ જોઈએ . . .
જો એ ગર્વના આપણે ખરેખરા અધિકારી હોઈએ .
અનેક પ્રકારના ગર્વને મનમાં પંપાળીને આપણે ખુશ થઈએ છીએ .
રૂપનું કે સુંદરતાનો ગર્વ !
આ એક એવો ગર્વ છે કે જેનો કોઈ પાયો જ નથી !
જે વસ્તુ કે સિદ્ધિ માટે તમે કંઈ મહેનત જ ન કરી હોય એને માટે તમે ગર્વ કેવી રીતે લઈ શકો ?
રૂપ કે સુંદરતા જીન્સમાં હોય તો એ તમારામાં પાસ થવાના જ છે એનો શું ગર્વ ?
આંકડા પર નજર નાંખીએ તો ડુંગળી , ટામેટા અને અન્ય શાકભાજીની કિંમતોમાં વધારો થવાના કારણે રીટેલ ફુગાવના દરમાં ઉછાળો જોવા મળ્યો છે .
આ સાથે પેટ્રોલ - ડિઝલની કિંમતોમાં પણ વધારાને કારણે રીટેલ ફુગાવનો દર વધ્યો છે .
અનિદ્રા , ગંભીર પેટમાં દુખાવો ;
રીનાબેને ફરિયાદમાં જણાવ્યું છે કે તેના લગ્ન વન વર્ષ પહેલા થયા છે .
સંતાનમાં એક પુત્રી અને એક પુત્ર છે .
લગ્ન બાદ બે વર્ષ સુધી સારી રીતે રાખવામાં આવેલ .
એ પછી પિયરે જવાની ના પાડી તેમજ પિયરમાંથી ફોન આવે તો વાત કરવાની ના પાડી હેરાન કરવાનું અને એકબીજાને ચઢામણી કરવાનું શરૂ કરાયું હતું .
સસરા પતિને કહેતાં કે તારી પત્નિને ફોન રાખવા દેવાનો નથી .
પતિને દારૂ પીવાની આદત હોઇ તેને શું કામ પીવો છો ?
તેમ પુછતાં તે ' હું કયાં તારા બાપના પૈસાનો પીવ છું , હું મારા પૈસાનો પીવ છું ' તેમ કહી ઝઘડો કરી ગાળો દઇ મારકુટ કરતો હતો .
૬ . એરણ સ્મારક , મધ્યપ્રદેશ
ફિઝિશિયન સહાયિત આત્મહત્યાને ટેકો આપવા કે વિરોધ કરવાનાં કારણો શું છે ?
આ કાર્યક્રમાં મુકેશભાઇ ચાવડા , રાજદીપસિં જાડેજા , આદિત્યસિંહ ગોહિલ ની આગેવાની હેઠળ મુકુંદ ટાંક , જયકિશનસિંહ ઝાલા , નીતિનભાઇ ભંડેરી , ભરતસિંહ જાડેજા , નીલુ સોલંકી , હરપાલસિંહ જાડેજા , અમીત પટેલ , મયુરસિંહ પરમાર , મોહનભાઇ સિંધવ , હેમેન્દ્રસિંહ જાડેજા , કેતન જરીયા , બોની પટેલ , ગોપાલ બોરાણા , ઇલ્યાસભાઇ , ચેતનસિંહ ગોહિલ , રવિ , જીતીયા , યજ્ઞેશભાઇ દવે , નીલરાજ ખાચર , પાર્થ કાલરીયા વગેરે કોંગ્રેસ , યુવક કોંગ્રેસના કાર્યકરો હાજર રહ્યા હતા . ( ૧.૨૯ )
સીનેલાઈન ઈન્ડિયા ( ૫૩૨૮૦૭ અને એનએસઈ ) ( ૭૫.૫૫ )
જેમાંથી પહેલા પાંચની સાધનાને બહિરંગી કહેવામાં આવે છે .
પોલીસે મામલો નોંધાવ્યા બાદ આ ઘટનામાં દરેક આરોપી ફરાર થયા હતા .
જેને પકડવા પોલીસે અનેક જગ્યાઓ ઉપર તપાસ ચાલું કરી છે . ( તમામ પ્રતિકાત્મક તસવીરો )
એટલે જીભે કહ્યું , ‘ અરે , નાલાયકો , શું કસરત કરી રહ્યા છો ? ’ લડવું - ઝઘડવું એ તમારા વશની વાત નથી . ’ આટલું સાંભળતાં જ પહેલવાનોને ગુસ્સો આવ્યો ત્યાં જ જીભ આગળ બોલી ઊઠી , ‘ માલ ખાઈ ખાઈને સાંઢ જેવા બની ગયા છો . ’
રાષ્ટ્રવ્યાપી રસીકરણ અભિયાન હેઠળ દેશમાં અત્યાર સુધીમાં 88 કરોડ 34 લાખથી વધુ રસીના ડોઝ આપવામાં આવ્યા છે .
આરોગ્ય મંત્રાલયે જણાવ્યું હતું કે , ગઈકાલે 65 લાખ 34 હજારથી વધુ રસીના ડોઝ આપવામાં આવ્યા હતા .
છેલ્લા 24 કલાક દરમિયાન 23 હજારથી વધુ નવા કોરોનાના કેસ નોંધાયા છે .
અત્યારે બે લાખ 77 હજારથી વધુ લોકો સારવાર હેઠળ છે , જે 195 દિવસમાં સૌથી ઓછી સંખ્યા છે .
મંત્રાલયે કહ્યું છે કે , રિકવરી રેટ 97.85 ટકા થયો છે , જે ગયા વર્ષે માર્ચ પછી સૌથી વધુ છે .
ગઈકાલે 28 હજારથી વધુ લોકો સ્વસ્થ થયા .
અત્યાર સુધીમાં ત્રણ કરોડ 30 લાખ 14 હજાર 898 દર્દીઓ સ્વસ્થ થયા છે .
અત્યાર સુધીમાં 56 કરોડ 89 લાખથી વધુ કોવિડ ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા છે .
ગઈકાલે 15 લાખ છ હજાર ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા .
કોંગ્રેસનાં નબળાઈથી દેશ પણ નબળો પડી જશે , તેથી અમે તેને અહીં મજબૂત બનાવવા અને પાર્ટીને મજબૂત બનાવવા માટે આવ્યા છીએ .
દરેક રાજ્યમાં કોંગ્રેસની વાસ્તવિક પરિસ્થિતિથી પરિચિત છે .
અમે ગુલામ નબી આઝાદને સંસદમાંથી આઝાદી મળે તેવું ઈચ્છતા ન હોતા .
કોંગ્રેસ ગુલામ નબી આઝાદનાં અનુભવનો ઉપયોગ કરી રહી નથી .
તે નોંધવું જોઇએ કે ઝીંગા નુકસાનકારક હોવા માટે વ્યવહારીક રીતે અસમર્થ છે , સિવાય કે તેઓ કોઈ પારિસ્થિતિક અસુરક્ષિત વિસ્તારમાં પડેલા હોય .
જો કે , જો તમે તેમને ઘણી વખત ન ખાતા હોવ તો , આ પરિબળ પણ તમારા સ્વાસ્થ્યને ગંભીરપણે અસર કરશે નહીં .
ટાટા ગ્રૂપના ચેરમેન તરીકે સાયરસ મિસ્ત્રીએ જવાબદારી સંભાળ્યાના એક વર્ષ બાદ ગ્રૂપ એક મોટો વ્યૂહાત્મક ફેરફાર કરવા જઈ રહ્યું છે .
ગ્રૂપે તેનો ટેલિકોમ બિઝનેસ વેચી દેવાનો નિર્ણય લીધો હોવાનું જાણકાર સૂત્રોએ કહ્યું હતું .
પગના ગોટલા ચઢી જાય તો કોપરેલ તેલ ગરમ કરી માલિશ કરવાથી આરામ થાય છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે કોઇ મંત્રાલય અથવા વિભાગમાં જોઇન્ટ સેક્રેટરીનું પદ ખૂબ જ મહત્વનું હોય છે અને તમામ મોટી નીતિને અંતિમ રૂપ આપવા અથવા તેનું અમલ કરવામાં મહત્વનું યોગદાન છે .
આ ઓફિસરોનું માત્ર એક ઇન્ટરવ્યૂ લેવામાં આવશે .
અને કેબિનેટ સેક્રેટરીના નેતૃત્વમાં બનતી કમિટી આ ઇન્ટરવ્યૂ લેશે .
યોગ્યતા અનુસાર સામાન્ય ગ્રેજ્યુએટ અને કોઇ સરકારી , પબ્લિક સેક્ટર યુનિટ , યુનિવર્સિટી સિવાય કોઇ પ્રાઇવેટ કંપનીમાં 15 વર્ષનો અનુભવ ધરાવતા ઉમેદવાર જ અરજી કરી શકશે .
જૂનાગઢ જિલ્લામાં મહામારીના સંજોગોમાં ધો . 10 - 12 ની પરીક્ષા માટે જિલ્લા તંત્રનું ફૂલપ્રૂફ આયોજન
સવારે ઠારનાં અનુભવ વચ્ચે દિવસે ઉચકાતું તાપમાન
વરાછાના આ મર્ડર કેસનો ઘટનાક્રમ જોતા શહેરના હાઇપ્રોફાઇલ દિશિત જરીવાલા હત્યાકાંડની યાદ તાજી થઇ ગઇ છે .
ચાર મહિના પહેલાં સુરત શહેર સહિત સમગ્ર રાજ્યમાં ચકચાર મચાવનારા આ હત્યા કેસમાં પત્ની વેલ્સીએ પ્રેમી સુકેતુ મોદી સાથે મળી પતિ દિશિતને મોતને ઘાટ ઉતારી દીધો હતો .
વરાછાના કેસમાં પણ પત્નીના અનૈતિક સંબંધોને કારણે પતિએ જીવ ગુમાવવો પડયો હતો અને પત્નીના પ્રેમીએ જ ખૂની ખેલ ખેલ્યો હતો .
દિશિત કેસમાં પત્ની વેલ્સી માસ્ટર માઇન્ડ હોવાનું પાછળથી તપાસમાં ખૂલ્યું હતું ત્યારે આ કેસમાં પણ સંગીતાની સીધી કે આડકતરી રીતે સંડોવણી છે કે કેમ તે અંગે પોલીસ તપાસ કરી રહી છે .
કારણ કે મધરાત્રે ધર્મેન્દ્ર ઘરમાં ઘૂસ્યો તો ઘરનો દરવાજો કોણે ખોલ્યો તે પ્રશ્ન પોલીસ માટે તપાસનો વિષય બન્યો છે .
જિતેન્દ્રભાઇ જોશી કહે છે કે , મેક ઇન ઇન્ડિયા અંતર્ગત આ બહુ આયામી ઉત્પાદન લોન્ચ કરતા અમે ગૌરવની લાગણી અનુભવીએ છીએ .
થર્મલ સ્કેનર મશીન મહામારી સહિતની અનેક આપદા સામે સુરક્ષા આપે છે .
આ મશીનમાં કંપની તરફથી ૧ - ૨ વર્ષની વોરન્ટી પણ આપવામાં આવે છે .
નીચેની ભલામણો તમને બાળકો , કુટુંબ અને જનતાને સુરક્ષિત કરવા માટે તમારે કયા પ્રકારનાં કાર્યો કરવાની જરૂર છે તે વિચાર આપે છે .
આગ્રહણીય સમયમર્યાદા તમે પ્રાપ્ત કરી રહ્યાં છો તે ડોઝના કદ પર આધારિત છે , તેથી આરઆઇ સારવાર પહેલા તમારા ડૉક્ટર સાથે તમામ સ્પષ્ટીકરણોની ચર્ચા કરો .
એક પ્રભાવશાળી આગળનો લોબ સ્ટ્રોક સ્ટ્રોક સર્વાઇવરની અસ્ખલિત ભાષણ ઉત્પન્ન કરવાની ક્ષમતાને અસર કરે છે અને પરિણામે તટસ્થ ભાષણ પેટર્નમાં પરિણમે છે , કેટલીક વખત ભાષાના સામાન્ય ગૌરવ સાથે .
અગ્રણી બાજુના લોબ સ્ટ્રોકની આ ભાષણ પેટર્ન લાક્ષણિકતાને બ્રૉકાના અફાસિયા કહેવામાં આવે છે
પરીક્ષા ન લઈ શકાય તો 90 માર્કના એમસીક્યુ પુછાશે
ચારેક દિવસ પછી રાત્રે ફરીથી ફોન આવ્યો .
અમદાવાદ : આગામી તહેવારોને ધ્યાનમાં રાખીને પણ સરકારે કેટલાક નિયમ બનાવ્યા છે .
રાજ્યમાં કોરોનાના કેસો ઘટતા કેટલાક નિયંત્રણો ધીમે ધીમે હટાવી પણ દેવામાં આવ્યાં છે .
આગામી 8 મી ઓગસ્ટથી દશામાના તહેવારો પ્રારંભ થવાના છે .
દશામાની મૂર્તિઓ નદીમાં અને કૃત્રિમ કુંડ બનાવીને વિસર્જન કરવામાં આવે છે , પરંતુ કોરોના મહામારીને કારણે આ વર્ષે પણ સાબરમતી નદીમાં કે કૃત્રિમ કુંડોમાં મૂર્તિ વિસર્જન નહિ કરી શકાય .
શ્રદ્ધાળુઓએ દશામાની મૂર્તિની સ્થાપન અને વિસર્જન ઘરમાં જ કરવાનું રહેશે તેમજ વ્યક્તિઓ કે ટોળામાં શોભાયાત્રા - સરઘસ કાઢીને મૂર્તિનું વિસર્જન ન કરે એવી અપીલ અમદાવાદ પોલીસ દ્વારા કરવામાં આવી છે .
કેન્દ્ર સરકારે નવી હજ નીતિ અંતર્ગત આ નિર્ણય લીધો છે .
આ અગાઉ મોદી સરકારે મુસ્લિમ મહિલાઓને મેહરમ ( પિતા અથવા સગા ભાઈ ) વગર હજ યાત્રા પર જવાની મંજુરી આપી હતી .
હવે સરકારે હજ યાત્રીઓને આપવામાં આવતી સબસિડી બંધ કરવાનો નિર્ણય લીધો છે .
કેન્દ્રિય અલ્પસંખ્યક બાબતોના મંત્રી મુખ્તાર અબ્બાસ નકવીએ જણાવ્યું હતું કે , હવેથી સરકાર હજ યાત્રીઓને સબસિડી નહીં આપે .
આ વર્ષે 1 લાખ 75 હજાર લોકો હજ યાત્રાએ જવાના છે .
મંત્રાલયના સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું કે તુલસી સિલાવટને જળ સંસાધન અને ગોવિંદસિંહ રાજપૂતને પરિવહન અને મહેસૂલ વિભાગ મળવાનું લગભગ નિશ્ચિત છે .
શિવરાજ સરકાર સત્તા પર આવ્યા પછી સિલાવટ અને રાજપૂતને આ જ વિભાગ સોંપાયા હતા .
જોકે ભાજપ હવે આ બંનેને અન્ય વિભાગો આપવા માંગતું હતું , પરંતુ રાષ્ટ્રીય નેતૃત્વ અને સિંધિયા વચ્ચે સંમતિ બાદ બંને નેતાઓને ફરી તે જ વિભાગની જવાબદારી સોંપવામાં આવશે .
આ ચાર માળનું મંદિર કોઈ પેગોડા જેવું લાગે .
તેની આસપાસ અનેક પેગોડા છે .
પ્રાર્થનાના વ્હીલ્સ છે . . . અંદરના ભાગમાં જે દેવતાઓ છે તે તમામ વચ્ચે એક સામ્યતા છે . . .
તે દેવો ક્રોધિત છે , આક્રમણથી ભરેલા છે .
તેનું ચોક્કસ કારણ તો મને ખબર નથી પરંતુ આમાંથી એક વજ્રિકાલય છે , પ્રથમ ફ્લોર પર 15 ફૂટ ઊંચી તેમની પ્રતિમા છે .
ક્રોધિત દેવતાઓ સાથે સંતુલન સ્થાપિત કરવા માટે દિવાલોમાં બુદ્ધની શાંતિપૂર્ણ આકૃતિઓ અને તેમની સાધના અને કરુણાને રજૂ કરતી અનેક મોહક રચનાઓ છે .
અસગર અફઘાન ટી 20 આંતરરાષ્ટ્રીય ક્રિકેટનો સૌથી સફળ કેપ્ટન બની ગયો છે .
કેપ્ટન તરીકે ટી - 20 આંતરરાષ્ટ્રીય મેચમાં 42 મી જીત સાથે શનિવારે ઝિમ્બાબ્વે સામે ત્રીજી ટી 20 જીતી હતી .
ગત જૂન મહિનાથી પેટ્રોલ - ડીઝલના ભાવની રોજબરોજ સમીક્ષા કરતી સરકાર હસ્તકની ઓઈલ કંપનીઓએ આજે દિલ્હીમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવમાં લીટરદીઠ 19 પૈસાનો ભાવ વધારો ઝીંકી દીધો હતો .
બેઈજિંગ : કોરૉના વાયરસના કહેરને પગલે બે શહેરને સીલ કરી દેવામાં આવ્યા છે .
અગત્યનું કામ હોય તો જ બહાર નિકળવા કે શહેર છોડવા માટે લોકોને સૂચના આપવામાં આવી છે .
ટ્રેન . . .
કર્ક - લગ્ન નિશ્ચિત થઈ શકે છે , માનસિક ચિંતાઓ ઓછી થશે , ભેટ મળશે .
WHO નાં પ્રવક્તા માર્ગારેટ હેરિસ ( Margaret Harris ) એ ટ્રાયલમાં કોરોનાની રસીનો પ્રભાવ અને સુરક્ષાનાં મહત્વ પર ભારણ આપતા કહ્યુ કે વેક્સીન બનાવનાર કોઈ પણ દેશ એડ્વાન્સ ટ્રાયલમાં પહોંચ્યો નથી .
અત્યાર સુધી ટ્રાયલમાં કોઈ પણ રસી ઓછામાં ઓછી 50 ટકા સ્તર પર પ્રભાવશાળી હોવાના સ્પષ્ટ સંકેતો મળ્યા નથી .
એવામાં લાગી રહ્યુ છે કે આવતા વર્ષનાં મધ્યનાં પહેલા સુધી પણ કોરોનાની રસી મળશે તેવી આશા નથી .
વધુમાં હેરિસે કહ્યુ કે , રસીનાં ટ્રાયલનો ત્રીજો તબક્કો લાંબો હશે , કારણ કે અમને એ ખાતરી કરવાની જરૂરત રહેશે કે રસી કેટલી સુરક્ષિત છે અને વાયરસથી કેટલો બચાવ કરી શકે છે .
વધુમાં તેમણે વધુમાં કહ્યું હતું કે , કઠોર મહેનત અને નિશ્ચયથી તેમણે સાબિત કરી દીધું કે જીવનમાં કોઇપણ બાબત અસંભવ નથી .
ભારતીય ક્રિકેટમાં પોતાના યોગદાન અને વર્લ્ડકપ વિજય માટે ધોની હંમેશા યાદ રહેશે .
ટીમ ઈન્ડિયાના પૂર્વ કેપ્ટન અને વિકેટકિપર બેટ્સમેન મહેન્દ્ર સિંહ ધોનીએ નિવૃત્તિની જાહેરાત કરી છે .
ભારતના સૌથી સફળ કેપ્ટન પૈકીનો એક ધોની ગત વર્ષે ન્યૂઝીલેન્ડ સામે રમાયેલી સેમી ફાઈનલમાં છેલ્લી વખત ટીમ ઈન્ડિયા તરફથી રમ્યો હતો .
નાની પરબડીના યુવાને લગ્નગ્રંથી થી જોડાયા બાદ જાન ઘરે લઈ જવાની જગ્યાએ જાન વરરાજા અને જાનૈયા સાથે મતદાન મથકે પહોંચી મતદાન કર્યું હતું . લગ્ન વિધિ કરાવનાર બ્રાહ્મણ જયંતીલાલ જોષી જણાવેલ કે નાની પરબડીમાં લગ્ન હિન્દુ શાસ્ત્રોકત વિધિ દ્વારા કરવામાં આવ્યા હતા અને જાન વરરાજાને ઘરે પહોંચે એ પહેલા જ વરરાજો તેમજ તેમના સગા વહાલાઓ પરિવારજનો એક સાથે આવી મતદાન મથક પ્રાથમિક શાળા ખાતે મતદાન કર્યું હતું . નાની પરબડી નો યુવાન વરરાજો કેતન પાઘડર એ જણાવેલ કે આજરોજ મારા માટે પણ મહત્વનો દિવસ હતો જ પરંતુ ભારતના બંધારણ અને લોકશાહીની ફરજ બજાવી એ પણ મારી પ્રાથમિક ફરજ છે જેથી જાન પરત આવતા ઘરે જવાની બદલે સીધા જ પ્રાથમિક શાળા ખાતે મતદાન મથક ખાતે અમો મતદાન દેવા માટે આવ્યા છીએ . ( તસ્વીરઃ કિશોર રાઠોડ )
કાશ્મીર મુદ્દે ત્રીજા પક્ષની મધ્યસ્થતાનો કોઈ પ્રશ્ન જ નથી ઉદ્ભવતો : PM
વાલોડ : વાપી - શામળાજી સ્ટેટ હાઇવેના તાપી જિલ્લાની હદમાં આવેલા વાલ્મીકિ નદી પરના બ્રિજને નવા રૃપ - રંગ આપવા ખાતર છેલ્લા ત્રણ માસથી કામગીરી ચાલી રહી છે .
ભરઉનાળે કામગીરીની શરૃઆત કરી બ્રિજના બંને કઠેરાઓને કોંક્રીટના બનાવ્યા તે સમયે પણ ટ્રાફિકથી ધમધમતા માર્ગ પર વન - વે વાહનો પસાર થતાં વાહનોની કતારો લાગી ગઇ હતી .
હવે બ્રિજ પરની ડામર સપાટી પૂરેપૂરી ઉખાડીને નવા રૃપ - રંગ આપવા રસ્તા પર અસંખ્ય આડાઓ પડી જતાં વાહનચાલકોએ માર્ગ પરથી વાહન હંકારવું કઠિન બન્યુ છે .
હવે તંત્ર કયારે કામગીરી પૂર્ણ કરે તે જોવું રહ્યું .
સુરત શહેરના ઉમરવાડા વિસ્તારમાં રહેતા બિહારી શ્રમજીવી પરિવારનાં ત્રણ વર્ષિય પુત્રને ઝાડા - ઉલ્ટી બાદ તબિયત લથડતા પિતા હાથમાં જ ઉપાડી એક કિલોમીટર સુધી દોડ્યાં .
અનેક રિક્ષા ચાલકોને હોસ્પિટલ સુધી પહોંચાડવા મદદ માટે ભીખ માંગી પરંતુ , એકપણ રીક્ષા ચાલક કે અન્ય કોઈ રાહદારીઓએ મદદનો હાથ નહીં લંબાવતા આખરે સારવાર મળે એ પહેલા જ જીવ ગુમાવ્યો હોવાનો શરમજનક કિસ્સો સામે આવ્યો છે .
ખાનગી હોસ્પિટલ બાદ સિવિલ લવાયેલા 3 વર્ષના માસૂમ બાળકને ડોક્ટરોએ મૃત જાહેર કરતાં પરિવાર શોકમાં ગરકાવ થઈ ગયો હતો .
પોલીસ અને ફાયર વિભાગ દ્વારા રેસ્ક્યુ ઑપરેશન
બહુવિધ સ્વયંપ્રતિરક્ષા સિન્ડ્રોમ , વ્યાખ્યા દ્વારા , તે જ વ્યક્તિમાં ઓછામાં ઓછા ત્રણ સ્વયંપ્રતિરક્ષા બિમારીઓની સંધિ થાય છે .
સ્વયંપ્રતિરક્ષા બિમારીવાળા લગભગ 25 ટકા લોકો સ્વયંપ્રતિરક્ષા બિમારીઓના વિકાસની સંભાવના અથવા સંભાવના ધરાવે છે .
બહુવિધ સ્વયંપ્રતિરક્ષા સિન્ડ્રોમ ધરાવતા લોકોમાં ઓછામાં ઓછા એક ત્વચાનો ( ચામડી ) સ્થિતિ હોય છે , જે સામાન્ય રીતે પાંડુરોગની અથવા ઉંદરી છે .
એટલું જ નહીં શક્તિશાળી એન્જિન અને ઉત્તમ એરોડાયનેમિક્સના વિખ્યાત મિગ 29 છે .
વિશિષ્ટતાઓ , ગમે તેઓ rasprekrasno હતા , આધુનિક હવામાં થયેલી લડાઇમાં વિજય બાંહેધરી નથી આપતું , જો પાયલોટ અર્ગનોમિક્સ શરતો અને માહિતી આધાર તૈયાર કરવામાં આવ્યું નથી , તમે એક તાત્કાલિક નિર્ણય આપે છે .
તેમ છતાં , કંઈક ચોથી પેઢીના ઉપકાર , ખાસ કરીને ઇલેક્ટ્રોનિક્સ તાજેતરની વિકાસ તરીકે , અમારા સંભવિત વિરોધીઓ હંમેશા મહાન ધ્યાન સાથે સારવાર કરવામાં આવી છે .
હકીકત એ છે કે ખર્ચ બોર્ડ કોમ્પ્યુટર ( આ TS 100.02-06 ) માહિતી અને કમ્પ્યુટિંગ કેન્દ્ર આધારે , આશ્ચર્યજનક નથી .
દેશમાં પ્રથમ વખત ( અને કદાચ વિશ્વમાં ) પાયલોટ કામ સરળતા માટે ઘણી વધારાની ઉપકરણો વપરાય છે .
ખાસ કરીને , " નતાશા " ( પાઇલોટ હુલામણું નામ સિસ્ટમ અવાજ સંકેત તરીકે , હકીકતમાં , આ " હીરા અપ " ) , એક આહલાદક સ્ત્રી અવાજ તમે કહે છે કે અભિગમ ઊંચાઇ કે ઝડપ અભાવ પર કરવામાં આવે છે , દુશ્મન , જે પૂંછડી આવે છે , અથવા અન્ય વિશે સૂચિત ભય , ભૂલ અથવા કટોકટી .
મર્સિડીઝે પણ કરી ભાવવધારાની ઘોષણા
જુનાગઢ સામાનની હરરાજી
અમરોલી વિસ્તારમાં આવેલી ઓમ રેસિડેન્સીમાં સુનિલ પોતાના પરિવાર સાથે રહે છે અને જિમ ચલાવી પરિવારનું ગુજરાન કરતો હતો .
શનિવારની રાત્રે મહેમાન આવ્યા હતા જેમની સાથે રાત્રીનું ભોજન ચાલી રહ્યું હતું .
તે દરમિયાન મિત્ર જીજ્ઞેશનો વારંવાર ફોન આવતો હતો .
ભોજન બાદ ફોન રિસીવ કરતા જીજ્ઞેશે સુનિલને તાત્કાલિક જહાંગીરપુરા બોલાવ્યો હતો .
મારી મગજ મારી ચાલે છે એમ કહેતા સુનિલ મહેમાનોની ગાડીમાં જહાંગીરપુરા ચાલી ગયો હતો .
આ આતંકી હુમલો અહીંના અહદ બબ ક્રોસિંગ પાસે સીઆરપીએફ અને પોલીસની સંયુક્ત ટૂકડી પર કરવામાં આવ્યો હતો , જેમાં આતંકીઓ અંધાધૂંધ ફાયરિંગ કરતા હુમલાને અંજામ આપ્યો હતો .
આ હુમલામાં એક ડ્રાઇવર પણ ઘાયલ થયો છે .
સીઆરપીએફ અને પોલીસ સંયુક્ત ટીમે સમગ્ર વિસ્તારમાં સર્ચ ઓપરેશન હાથ ધર્યુ હતુ જે દરમિયાન એક ઉભેલી ગાડી પર આતંકીઓએ હુમલો કર્યો હતો .
આ અત્યંત મુશ્કેલ સર્જરી બાદ ડો .
જતિન્દરે કહ્યું કે ‘ મારા 20 વર્ષના કાર્યકાળમાં અત્યારસુધીની આ સૌથી જટીલ સર્જરી હતી . ’
ઉલ્લેખનીય છે કે ગુપ્ત ખજાના પર વસેલા મોરબીના જુના સાદુળકા ગામમાં અગાઉ ખોદકામ દરમિયાન ખજાનો મળવાના કિસ્સાઓ હકીકતમાં બન્યા છે અને હજુ પણ અનેક લોકોના મકાનના પાયા કોઈ અજાણ્યા માણસો રાતો રાત ખોદી જતા હોવાની ઘટનાઓ બનતી હોવાનું ગ્રામજનો જણાવી રહ્યા છે .
કૅનેડાના ઈસ્ટર્ન પૅસેજની ઓલ્ગા બેનો નામની એક સ્ત્રીને હમણાં અધધધ 27 કરોડ રૂપિયાની જબ્બર લૉટરી લાગી .
પરંતુ તેમણે લોટરીમાં જે નંબર લગાવ્યો હતો તે તેમણે સમનામાં જોયો હતો .
વિશ્વાસ નથી આવતો ને પરંતુ આ સાચી વાત છે .
કે જ્યારે " સ્ફટિક ઝુમ્મર " પર પડેલા .
સ્કી સિઝનના અંત સાથે તરત જ સ્કાય જાકીટ , પેન્ટ્સ અથવા પોશાકને કેવી રીતે ધોવા માટેનો પ્રશ્ન ઊભો થાય છે , જેથી બગાડી ન શકાય .
છેવટે , આ વસ્તુઓ ખાસ હિમ અને પવનથી તેમને સુરક્ષિત કરવા માટે એક ખાસ એજન્ટ સાથે ગર્ભવતી છે .
આવા કપડાંના ટોચના સ્તરમાં હાઇ - ટેક સ્ટ્રક્ચર્ડ ફેબ્રિકનો સમાવેશ થાય છે .
તે પરસેવો બહાર નીકળવા માટે મદદ કરે છે , પરંતુ તે સમયે તે ભેજને પર્યાવરણમાંથી આંતરિકમાં પ્રવેશવાની મંજૂરી આપતું નથી .
એટલા માટે તમે વિશિષ્ટ સ્પોર્ટસવેરને સામાન્ય સ્થિતિમાં અને સાર્વત્રિક પાવડર સાથે ભૂંસી નાખી શકો છો .
તેથી કેવી રીતે યોગ્ય રીતે સ્કી દાવો ભૂંસવું ?
ચાલો સમજીએ !
દરેક વખતે નવલા સ્ટેપ્સ પણ જરૃરી
જો આપણે આ દિશાનિર્દેશોનું યોગ્ય પાલન કરીએ તો કદાચ આપણે પોતાનું રક્ષણ કરી શકીશું .
પરંતુ કેટલું શક્ય છે કે તે તો શૂટિંગ શરૂ થયા પછી જ જાણી શકાશે .
સાચી વાત કહું તો એક ડર તો છે કે કેવી રીતે આપણે આ વાતાવરણથી પોતાનું રક્ષણ કરી શકીશું .
એક રીતે ડર હોવો જરૂરી છે , જેથી આપણે વધારે સાવચેતી રાખી શકીએ .
સ્વામિ નિર્દોષાનંદ હોસ્પિટલ માટે સુરત ખાતે રકતદાન કેમ્પ યોજાયો
ટોમેટો સાલસા એકદમ ટેસ્ટી ડિશ છે .
તેલ વગર મસાલાથી બનેલી આ વસ્તુને તૈયાર કરવી એકદમ સહેલી છે .
તેને તૈયાર કરવી એકદમ સહેલી છે .
તેને ચિપ્સ અને નાચોજ સાથે ખાવામાં આવે છે .
જો ત્યાં કોઈ કટોકટી સંકેતો , આ પદ્ધતિ ઉપયોગ ન સારી છે - સ્તનપાનને એકાએક ખસી બાળકની મન પર અને તેમના એકંદર આરોગ્ય પર નકારાત્મક અસર થાય છે .
કુદરતી અને સલામત ધીમે ધીમે દૂધ છોડે છે .
તકો પડદો નાટક ની રચના માટે વપરાય છે , અને આ આધારે , તેઓ જુગાર અને ટેબ્લો પર વિભાજિત કરવામાં આવે છે .
નાટકનું પરિમાણકારક દ્રશ્ય પડદો થિયેટર દરેક ક્રિયા શરૂઆત પહેલાં દ્રશ્યની જગ્યા પાર્ટીશન એક સાધન છે , અને આ નાટક પૂર્ણ .
આ મોડેલો કાયમી ડિઝાઇન મંચ ભાગ છે .
રમત મોડલ ચોક્કસ પ્રદર્શન માટે ખાસ બનાવવામાં , અને સમૂહ ડિઝાઈન ભાગ છે .
તેઓ સમગ્ર શણગાર ભાગ બની શકો છો તબક્કાની શૂન્ય સમયે પતાવટ , ગ્રાફિક ઓવરચર ભૂમિકા ભજવે છે .
રમત કર્ટેન્સ નાટક એક ખાસ વાતાવરણ બનાવવા માટે , અને તેમને શૈલી અને શૈલી સાથે જોડાઈ માટે રચાયેલ છે .
વડીયામાં જમીન વિકાસ બેંકની ચૂંટણીમાં પ્રમુખ - ઉપપ્રમુખની બિનહરીફ વરણી
ટર્કીશ પરંપરાઓમાં નાજુકાઈના માંસ સાથેના એગપ્લાન્ટ
બ્રિટની સ્પીયર્સ , જેમણે પ્રીટિ ગર્લ્સ ઇગ્ગી આઝિયા સાથે , આઠમું ગીત રેકોર્ડ કર્યું હતું .
ખાતરી કરો કે તમે તૈયાર છો
મીડિયા રિપોર્ટ્સના જણાવ્યા પ્રમાણે , બુશરા મનેકા અને ઇમરાન ખાનની પ્રથમ મુલાકાત 2015 માં NA - 154 બેઠક માટે યોજાનાર પેટાચૂંટણી દરમિયાન થઈ હતી .
ઇમરાન ખાન પ્રચાર કરી રહ્યા હતા .
આ મુલાકાત ધીમે - ધીમે મિત્રતામાં બદલાઈ ગઈ હતી .
બંને બહુ ઓછા સમયમાં નજીક આવી ગયા હતા .
લક્ષણોની આગળની વાઈ ;
આવી શાકભાજીની સંસ્કૃતિ હાયગોફિલસ છે , પરંતુ વધુ પડતી માત્રામાં જળ અને જુદી જુદી બિમારીઓને કારણે રોટી થઈ શકે છે .
લસણની ખેતી , માવજત કરવાની , ખોરાક આપવાની અને અન્ય કાર્યવાહી નિયમો મુજબ કરવામાં આવે છે , અને પ્રાણીઓની પાણી પીવાની કોઈ અપવાદ નથી :
સરકાર દ્વારા ફૂડ રિટેલમાં ૧૦૦ ટકા સીધાં વિદેશી રોકાણને અપાયેલી મંજૂરી બાદ વોલ્માર્ટ ઈન્ડિયા ભારતમાં ‘ ફૂડ ઓન્લી ’ રિટેલ મોડેલ દ્વારા કારોબાર શરૂ કરવાનું આયોજન કરી રહી છે .
આ અંગે માહિતી આપતા વોલ્માર્ટ ઈન્ડિયાના સીઈઓ ક્રિશ ઐયરે જણાવ્યું હતું કે હાલમાં કંપની સરકારની નીતિ માર્ગદર્શિકાનો અભ્યાસ કરી રહી છે .
વિશ્વમાં અન્ય કોઈ સ્થળે અમે ‘ ઓન્લી ફૂડ મોડેલ ’ ધરાવતા નથી .
એક મુજબના રોકાણકાર , પ્રેસિડેન્શિયલ ઇલેક્શન સાયકલને આર્થિક અને બજારની પરિસ્થિતિઓ પર અસર કરતા ઘણા બધા પરિબળો તરીકે ગણશે .
ચોક્કસપણે , રાજકારણ નાણાકીય બજારોમાં ભૂમિકા ભજવે છે અને કૉંગ્રેસમાં પસાર થયેલી કાયદો ( ઘણી વખત બેઠક પ્રમુખના કાયદાકીય એજન્ડામાંથી ઉદભવે છે ) કોર્પોરેટ કમાણી પર નોંધપાત્ર અસર કરે છે .
જો કે , બેઠકમાં રાષ્ટ્રપતિ પદના કોઇપણ વર્ષનો સમય ફક્ત એક - પરિબળ બજારના જોખમને પ્રભાવિત કરે છે , જેમાં વિશ્વ આર્થિક સ્થિતિ , વ્યાજદર , રોકાણકાર મનોવિજ્ઞાન અને હવામાનનો સમાવેશ થઈ શકે છે .
અમદાવાદ શહેરમાં ફરી એકવાર લૂંટનો બનાવ બન્યો છે .
લૂંટારુઓ આંગડિયા પેઢી ઓફિસમાં કર્મચારી બંધક બનાવી 7 લાખની લૂંટ અંજામ આપી ફરાર થઈ રહ્યાં હતાં .
ત્યાં સ્થાનિક યુવક શકા જતા બેગ લઇ ભાંગી રહેલા લૂંટારુઓને પકડવાનો પ્રયાસ કરતા એક આરોપી પકડાઈ ગયો અન્ય એક આરોપી ફરાર થઈ જતા સોલા પોલીસે વધું તપાસ શરૂ કરી .
ખોરાક મેળવવા માટે અને અસ્તિત્ત્વ ટકાવી રાખવા માટેની મનુષ્યની મથામણને કારણે તેણે એવી ક્ષમતા કેળવી કે તે બીજા માણસને અમુક બાબતો સમજાવી શકે .
ઉત્તર પ્રદેશ , દિલ્હી અને આસપાસના વિસ્તારના ખેડૂત સંગઠનોના પ્રતિનિધીઓએ ગઇકાલે દિલ્હીમાં કેન્દ્રીય કૃષિ અને ખેડૂત કલ્યાણ મંત્રી નરેન્દ્રસિંહ તોમર સાથે મુલાકાત કરી હતી .
ખેડૂતોએ આ બેઠકમાં ભારત સરકારે દ્વારા અમલી બનેલા નવા કૃષિ કાયદાઓને સમર્થન આપ્યું હતું .
બેઠક દરમિયાન ખેડૂત પ્રતિનિધીઓએ કૃષિ મંત્રીને એક આવેદનપત્ર પણ આપ્યું હતું .
રાજ્યસભાના મંત્રી કૈલાશ ચૌધરી અને સંસદ સભ્ય સુરેન્દ્રસિંહ નાગર પણ આ બેઠકમાં ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
હાર્ડવેરને કેવી રીતે ઉમેરવું તે અહીં છે :
હાલમાં ચાલતા કોરોના વાયરસને અટકાવવા અને સરકારી ગાઇડલાઇનનું પાલન કરાવવા માટે ખેરાલુ પોલીસ પંચમુખી હનુમાનજી મંદિર સામે વાહન ચેકીંગમાં હતા તે દરમિયાન પંચમુખી હનુમાનજી મંદિર સામે એક બાઈકચાલક પોતાના બાઈકમાં માસ્ક પહેર્યા વગર ત્રણ સવારી પસાર થઇ રહ્યો હતો જેની અટકાયત ખેરાલુ પોલીસ દ્વારા કરવામાં આવી હતી .
જે બાદ ખેરાલુ પોલીસ દ્વારા બાઈકચાલક વિરુદ્ધ જાહેરનામાનો ભંગ કરવા બદલ ફરિયાદ નોંધી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી હતી .
શુક્રને મજબૂત રાખવા માટે તેને આનંદમાં રાખવો .
એ માટે લક્ષ્મીની ઉપાસના જરૂર કરવી .
સક્રિય જવાળામુખીલના આ વિસ્તાર આસપાસના ગામડાઓના રહેવાસીઓના પાંચ કિમી એટલે કે ૩.૧ માઇલ સુધી દુુર જવાળામુખીના મુખથી દૂર રહેવરા દઅને લાવારસનું પ્રવાહી જે દિશામાં વહેવાની શકયતા છે .
તેનાથી સાવચેત રહેવા સુત્રોએ જણાવ્યુ હતું .
સુમાત્રાટાપુ પરના સાયનાબંગ પહાડને સક્રિય જવાળામુખીનો વિસ્તાર જાહેર કરી વહીવટી તંત્રએ છેલ્લા કંટલાંક વર્ષો દરમિયાન ૩૦ હજાર લોકોને આ વિસ્તારના ઘરબાર છોડીને અન્યંત્ર સ્થળાંતરિત ની ફરજ પાડી દીધી હતી .
સત્ર પ્રારંભ પુર્વે આજે ગૃહના અધ્યક્ષ પદ માટે વડોદરાના ધારાસભ્યશ્રી રાજેન્દ્ર ત્રિવેદીએ ફોર્મ ભર્યુ છે .
તેઓ બીનહરીફ ચૂંટાય તેવા સંજોગો છે .
કોંગ્રેસે ઉપાધ્યક્ષ પદ માંગયુ છે .
પ્રથમ દિવસે રાજયપાલનું પ્રવચન અને શોકદર્શક ઉલ્લેખો થશે .
ડેન્ગ્યુના દર્દીના ઘરમાં જ દસ સ્થળે બ્રિડિંગ મળ્યા
ગુજરાતમાં શિક્ષણનો ગ્રાફ ઉપર જવાના બદલે નીચે ઉતરતો જાય છે
પંચમહાલ જિલ્લામાથી પસાર થતો હાલોલ શામળાજી માર્ગ ઉપર હાલ અંબાજી જતા પદ યાત્રીકોના સંઘથી ઉભરાઇ રહ્યો છે .
ત્યારે મંગળવારની વહેલી સવારે શહેરા – લુણાવાડા હાઇવે માર્ગ ઉપર આવેલા વાંટાવછોડા પાસે ગમખ્વાર ઘટના બની હતી .
જેમા ંલુણાવાડા તરફ જતા એક સ્વીફટ કાર નંબર ય્ત્ન ૩૫ મ્ ૯૦૧૪ ના ચાલક એ ગફલતભરી રીતે હંકારતા દેવગઢ બારીયા તાલુકાના ભુતપગલા અને મોરવા હડફના પરબીયા ગામના પગપાળા સંઘના પદયાત્રીકોને અડફેટેમાં લીધા હતા .
રૂપિયામાં 44 પૈસાનું ગાબડું
આ વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર ખૂબ વાયરલ થઈ રહ્યો છે .
વીડિયો શેર કરતી વખતે સની લિયોને કેપ્શનમાં લખ્યું હતું કે , ‘ ગાઉનને સંપૂર્ણ બનાવવા માટે સેનાની જરૂર પડે છે . ’
મિસ્રની એક વ્યક્તિએ અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ જ્યોર્જ બુશ સામે બુટ ફેંકનાર ઇરાકી પત્રકાર મુંતજર અલ જૈદીની સાથે પોતાની 20 વર્ષિય પુત્રીના લગ્નનો પ્રસ્તાવ વ્યક્ત કર્યો છે .
આથી આપણા માનનીય પ્રધાનમંત્રી અને નાણામંત્રી નિર્મલા સીતારામન દ્વારા અમુક હજાર કરોડનું આર્થિક પેકેજ જાહેર કરવામાં આવે ત્યારે તેમના મનમાં અનેક સવાલો ઊદભવે છે .
કરોડ લેખવા માટે કેટલા મીંડા જોઇએ ?
આ પેકેજથી કોને કેટલો ખરેખર લાભ થશે ?
જેમના પ્રત્યે લાગણીથી આ પેકેજ જાહેર કરવામાં આવે છે તેમને તેની જાણ જ ન થવાથી વંચિત રહી જશે તો ?
આ જ રીતે નવા રસ્તાઓ નવા દવાખાના નવી નિશાળો બનાવવાની વાસ્તવિક જરૂરિયાત છે ખરી ?
મલેશિયામાં , પેનાંગનો એક વિશિષ્ટ દ્વીપ છે , જે તેના મૂળ દિવાલ પેટીંગ્સ ( શેરી કલા ) માટે પ્રસિદ્ધ છે .
અસામાન્ય 3 D મ્યુઝિયમ ( પેનાંગ 3 D ટ્રિક આર્ટ મ્યુઝિયમ ) છે , જે દરરોજ મોટી સંખ્યામાં મુલાકાતીઓને આકર્ષે છે .
વલસાડમાં બનેલી એક દુષ્કર્મ ની ઘટના માં બે સગીર વય ના કિશોરો એ 8 વર્ષની બાળકી ને પોતાની હવસ નો શિકાર બનાવી મુખ મૈથુન કરાવ્યું હોવાની ચોંકાવનારી ઘટના પ્રકાશ માં આવી છે .
આ બન્ને ઈસમો બાળકી ના ઘરે આવતા હોવાથી પરિચિત હતા તેઓ એ જુદાજુદા સમયે ગુના ને અંજામ આપ્યો હતો .
વીસ જ દિવસમાં 3000 કિ . મી સાઈકલ ચલાવી અરૂણાચલ પ્રદેશ પહોંચ્યા આ ગુજ્જુભાઈ ?
સામાન્ય રેસીપી જેમ , તમે સૂપ રસોઇ સાથે શરૂ થવું જોઈએ .
હૂંફાળું ચિકન સૂપ સાથેના શાક વઘારવાનું તપેલું માં ધાણાનો દાંડીઓ ફેંકી દો , લીલું ડુંગળી , ખાંડ અને આદુનાં ટુકડા ઉમેરો .
ઉકળતા પછી 5 મિનિટ માટે બધું છોડો .
માછલીની ચટણી રેડો , ચૂનો રસ અને નાળિયેરનું દૂધ ઉમેરો .
ફરીથી , બોઇલ માટે રાહ જુઓ અને 5 મિનિટ માટે સૂપ બબરચી .
સ્વાદ માટે સિઝન .
આ વિસ્તારમાં એટલી હિમવર્ષા થઈ રહી હતી કે ગુમ થયેલા સૈનિકોની ભાળ મેળવવામાં સેનાને ખુબ જ મુશ્કેલીઓનો સામનો કરવો પડ્યો .
બુધવારે મધ્ય કાશ્મીરમાં ગાંદરબલ જિલ્લાના સોનમર્ગમાં હિમપ્રપાતની ઝપેટમાં આવીને એક એક મેજરે પણ જીવ ગુમાવ્યો હતો .
સૈનિકો ઉપરાંત ગુરેજ સેક્ટરમાં એક જ પરિવારના ચાર સભ્યો પણ હિમપ્રપાતનો ભોગ બન્યા હતાં .
જે બાદ આરોપી એ છરી બતાવી ફરિયાદી ને ધમકાવ્યો હતો , કે હું વેજલપુરનો છું તેને ખબર નથી .
એમ કહી ને તે પોતાનું બાઈક ઘટના સ્થળે મૂકી ત્યાંથી વેપારીની વરના કાર લઈને ફરાર થઈ ગયો હતો .
જાેકે , ગંભીર બાબત તો એ છે કે , શહેરના સેટેલાઇટ વિસ્તારમાં પણ લુંટારૂ એ છરી બતાવી કોન્ટ્રાકટરના ઍક્ટિવાની લૂંટ કરી હતી .
ત્યારબાદ એ જ એકટીવા લઈ ને તેને સમથળ સર્કલ નજીકમાં બેંક મેનેજરને ધમકાવી તેની કાર લૂંટીને એકટીવા મૂકી ફરાર થઈ ગયો હતો .
જ્યારે મેમનગરમાં દુકાનનું શટર બંધ કરી છરી બતાવી પાંચ મોબાઈલની લૂંટ કરી હોવાનો બનાવ સામે આવ્યો હતો .
લગ્નઃ૨૦ નવેમ્બર , ૧૯૪૭
આણંદ : સામરખા પાસે મંગળવારે રાત્રિના સમયે વડોદરાથી અમદાવાદ ( Vadodara to Ahmedabad ) જતાં માર્ગ પર કેટલાંક અજાણ્યા ઈસમો દ્વારા 12 થી વધુ વાહનો પર પથ્થરમારો કરવામાં આવ્યો હતો .
જેને કારણે વાહનચાલકોમાં ભયનું વાતાવરણ સર્જાઈ ગયું હતું .
બનાવમાં સદનસીબે કોઈ જાનહાનિ થઇ નથી .
બનાવ અંગેની જાણ હાઈવે આથોરોટી અને આણંદ તથા ખેડા જિલ્લા પોલીસને કરવામાં આવતા તુરંત જ આણંદ - ખેડા પોલીસ ( Anand Kheda Police ) દ્વારા પેટ્રોલિંગ કરાયું હતું .
જોકે , અજાણ્યા ઈસમો કોણ હતા તેની કોઇ ભાળ મળી ન હતી .
એ પછી 2017 ની વિધાનસભાની ચૂંટણીમાં છોટુ વસાવા સહિત બીટીપીના ત્રણ ઉમેદવારો ચૂંટણી લડ્યા , જેમાંથી બે બેઠકો પર વિજય થયો .
શ્રીજી દર્શન એગ્રી દ્વારા વર્ષ ૨૦૨૧ ની શરૂઆત માંજ ’ મિસિન રફતાર ૨૦૨૧ ’ અંતરગત મધ્યપ્રદેશ રાજ્ય ના કુક્ષી જિલ્લા ખાતેની માં ઉમિયા કુક્ષી કમ્પની ને કુલ ૩૭૪ પ્લાવ ( હળ ) ની એકીસાથે ૨૨ ગાડી લોડ કરાવી મધ્યપ્રદેશ રાજ્ય માં પોહચળી એગ્રીકલ્ચર ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે નવતર પ્રયાસ રચ્યો છે મધ્યપ્રદેશ ના વિવિધ જિલ્લાઓ ખાતે માં ઉમિયા કુક્ષી કંપની દ્વારા અલગ અગલ ડીલરોને તેમની માંગ મુજબ આ પ્લાવ ( હળ ) પોહચડવા માં આવશે
તાપમાનની દ્રષ્ટિનું ઉલ્લંઘન ;
આ ઉપરાંત લધુતમ વતન બોર્ડ બાંધકામ બોર્ડ કોન્ટ્રાકટ લેબર બોડ તથા અસંગઠીત વિગેરે બોર્ડની રચના કરવા તથા બાંધકામ વર્કરોની બે વર્ષથી શિક્ષણ સહાય બંધ છે તેનું તાત્કાલીક ચુકવણું કરવા સહિતના પ્રશ્નો અંગે અનુરોધ કરેલ હતો
( એજન્સી ) નવી દિલ્હી , તા . ર૦ વધતા જતા એનપીએનો અભ્યાસ કરી રહેલ સંસદની સમિતિએ રિઝર્વ બેંકના પૂર્વ . . .
ચિલીના અતાકામા ડેઝર્ટમાં પાન - અમેરિકન હાઇવેના વિસ્તરણના પરિણામે મોટી સંખ્યામાં વ્હેલ અવશેષો શોધી કાઢવામાં આવ્યા હતા વૈજ્ઞાનિકો સમજી શક્યા નથી કે શા માટે પ્રાણીઓ મૃત્યુ માટે આ સ્થળ પસંદ કરે છે .
કારણ પદાર્થોની ત્રણ પરિમાણીય દ્રશ્ય દ્વારા નક્કી કરવામાં આવ્યું હતું .
અભ્યાસોએ દર્શાવ્યું છે કે વ્હેલના જુદા જુદા સમયે મૃત્યુ પામ્યા છે , તેથી વૈજ્ઞાનિકોએ ચાર અલગ અલગ સમયના અંતરાલોની ઓળખ કરી છે .
મૃત્યુનું મુખ્ય સંસ્કરણ ઝેરી શેવાળ છે , જે હજુ પણ ચિલીના કિનારે મળ્યું છે .
અલબત્ત , તમે નક્કી કરી શકો છો કે તમામ જોયા અને મૂંઝવણ બધા પછી કપાતનો દાવો કરવાની કિંમત નથી .
તે નંબરો ચલાવવા માટે તમારા સમયની હજી પણ હોઈ શકે છે અને જો તમે સંપૂર્ણ કપાત સ્વીકાર્ય હોવાનો દાવો કરો તો તમારે શું મેળવવું જોઈએ .
તમે નક્કી કરી શકો છો કે આખરે તમારા જીવનને સરળ બનાવવા માટે લાયક કર વ્યાવસાયિક ભાડે આપવા માટે ખર્ચની કિંમત છે .
ફરીથી , તે તમે શું મેળવવા અથવા ગુમાવવા માટે ઊભા છો તેના પર આધાર રાખે છે અને જો તમને લાગે કે તમને તમારા વ્યવસાયના અન્ય પાસાઓ માટે ટેક્સ એકાઉન્ટન્ટની જરૂર છે - સામાન્ય રીતે ખૂબ જ સારો વિચાર .
રિયા ઘડીભર માટે બધું વિસરી ગઈ .
મમનો ગુસ્સો , નાનીની ઠંડકથી ઠપકો આપવાની રીત .
જાણે હવે આ બધાનો કોઈ ફર્ક જ નહોતો પડતો .
હવે એની સામે હતું એક ઝળહળતું નવું વિશ્વ … જેનો રાજા હતો કરણ ને રાણી પોતે !
દિલ્લી બાદ પ્રિયંકા અને નિક મુંબઈમાં બોલિવુડ દોસ્તો માટે પણ એક રિસેપ્શન હોસ્ટ કરશે .
બંનેના લગ્નનો ઉત્સવ જોધપુરના ઉમેદભવન પેલેસમાં પૂરા ત્રણ દિવસ ચાલ્યો .
પ્રિયંકા ચોપડા અને નિક જોનસે 1 ડિસેમ્બરે ઈસાઈ રીત રિવાજથી લગ્ન કર્યા હતા .
આ લગ્ન નિકના પિતાએ કરાવ્યા હતા કે જે એક પેસ્ટર છે .
વળી , 2 ડિસેમ્બરે લગ્ન હિંદુ રીત રિવાજથી કરવામાં આવ્યા .
અત્યારે સ્ટ્રેસને કારણે ઘણાં લોકોને માથામાં દુખાવાની સમસ્યા થવા લાગે છે .
તેનાથી બચવા માટે ત્રિફલાનું સેવન કરી શકો છો .
ત્રિફલા , હળદર , કડવા લીમડાની છાલ અને ગિલોયને પાણીમાં ઉકાળીને પાણી અડધું બચે એટલે ઠંડુ કરી તેમાં સહેજ ગોળ નાખીને તેનું સેવન કરો .
એક સપ્તાહ સવાર - સાંજ તેનું સેવન કરો .
દુખાવો દૂર થઈ જશે .
દવાની અસરકારકતા .
આ નિર્ધારિત કરશે કે કેમ તે સુવિધા કાર્ય સામનો કરવા માટે સક્ષમ હશે .
જોક એડવર્ડ્સે ૮ ટેસ્ટમાં ૨૫.૧૩ ની એવરજથી ૩૭૭ રન બનાવ્યા , જ્યારે ૬ વનડેમાં ૨૩ ની એવરજથી ૧૩૮ રન બનાવ્યા હતા .
એટલું જ નહીં આ ખેલાડી ૯૨ પ્રથમ શ્રેણી રમત મેચમાં ૪૫૮૯ રન બનાવ્યા , જ્યારે ૩૧ લીસ્ટ એ મેચમાં તેમના નામે ૫૮૮ રન હતા .
જોક એડવર્ડ્સે પોતાની પ્રથમ વનડે મેચ ભારત સામે રમી હતી અને તેમને પોતાની કારકિર્દીની અંતિમ મેચ પણ ભારત સામે જ રમી હતી .
અલાહાબાદના ગુરપુર બ્લૉકના કંજસા ગામની આ વાત છે .
આ ગામના બધા જ લોકોના આધાર કાર્ડમાં જન્મતારીખ એક જાન્યુઆરી લખવામાં આવી છે . 10 હજારની વસતી વાળા આ ગામના લોકોએ આધાર કાર્ડ માટે લાંબો સમય સુધી રાહ જોવી પડી હતી .
અમદાવાદ શહેર 1287 , રાજકોટ શહેર 368 , સુરત શહેર 886 , સાબરકાંઠા 286 , બનાસકાંઠા 288 , કચ્છ પૂર્વ 2 , કચ્છ પશ્વિમ 38 , પાટણ 313 , પોરબંદર 11 , છોટા ઉદેપુર 39 , ભરૂચ 584 , પંચમહાલ 176 , મહીસાગર 56 , દાહોદ 126 , સુરત ગ્રામ્ય 756 , તાપી 33 , નવસારી 330 , કુલ 5579
પ્રિયંકા ગાંધીએ કહ્યું હતું કે , " મહિલાને ટિકિટ જાતિના નહીં , ક્ષમતાના આધારે આપવામાં આવશે .
તેના વિસ્તારના લોકો તેને કેટલા પસંદ કરે છે તેનો આધાર હશે .
અમને ઉમેદવારો મળશે , અમે પણ લડીશું .
જો તમે આ વખતે મજબૂત ન હોવ તો આગામી વખતે તમે બનશો . 2024 માં આનાથી વધુ મહિલાઓને તક મળી શકે છે .
પ્રિયંકાએ કહ્યું કે , જો મારું ચાલે તો 50 ટકા કરી હોત .
આની પાછળ મુખ્ય વિચાર એ છે કે જે સ્ત્રીઓ એક સાથે મળીને તાકાત નથી બની રહી .
તેમને જાતિ અને ધર્મમાં વહેંચવામાં આવી રહ્યો છે . ”
કૃષિ કાયદાઓનો વિરોધ કરવા દિલ્હીમાં કૂચ કરી રહેલા પંજાબ અને હરિયાણાની પોલીસ અને પોલીસ વચ્ચેનો સંઘર્ષ શુક્રવાર સવારથી સિંઘુ સરહદ પર ચાલુ રહ્યો હતો .
બપોરના 2 વાગ્યાની આસપાસ પરિસ્થિતિ વણસી હતી અને પોલીસે આશરે 40 રાઉન્ડ ટીઅર ગેસ ચલાવ્યો હતો .
દરમિયાન , ખેડૂત સંગઠન અને દિલ્હી પોલીસ સતત વિરોધ પ્રદર્શન સ્થળ વિશે વાત કરી રહ્યા હતા , ત્યારબાદ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો હતો કે , દિલ્હીના બુરારીમાં નિરંકારી સમાગમ ખાતે ખેડૂતોને વિરોધ પ્રદર્શન કરવાની મંજૂરી આપવામાં આવશે .
હવે પોલીસ ખેડૂતો સાથે દિલ્હી પહોંચી જશે .
તે જ સમયે , દિલ્હી મેટ્રોએ સાવચેતી રૂપે છ મેટ્રો સ્ટેશનોમાંથી ક્લિયરન્સ અને પ્રવેશની સુવિધા બંધ કરી દીધી છે .
એક પડદાની શારીરિક અવરોધ તરીકે કાર્ય કરે છે .
તે ગર્ભાશયના ઉદઘાટનને અવરોધે છે .
આ રીતે , શુક્રાણુ ઇંડા સુધી પહોંચવા અને ફળદ્રુપ કરી શકતું નથી .
નવાદા ભારત દેશના ઉત્તર ભાગમાં આવેલા બિહાર રાજ્યના નવાદા જિલ્લામાં આવેલું એક નગર છે .
નવાદામાં નવાદા જિલ્લાનું મુખ્યાલય છે .
ભાવનગરમાં મંજૂર થયેલા રોડના કામો વર્ક ઓર્ડરના અભાવે મહિના સુધી ચાલુ થતા નથી
વેલેન્ટાઇન વિતરક " Reliv " ઉત્પાદન છે કારણ કે તે છે બનવાનું નક્કી કર્યું :
રક્ષાબંધન પર્વમાં રાખડીઓની માંગ વધશે એવો વેપારીઓનો અંદાજઃ મેન્યુફેકચરર કોરોનાને ધ્યાનમાં લઈ પ્રોડકશન ઓછુ કરે એવી ગણતરી ( પ્રતિનિધિ દ્વારા ) અમદાવાદ , હજુ . . .
સ્થૂળતાનો વધી રહેલાં દરને કારણે ૩૫ થી ૫૪ વર્ષીય સ્ત્રીઓમાં સ્ટ્રોક થવાનો ભય રહે છે , આવા અનેક કિસ્સાઓ છે જેમાં સ્થૂળતાને કારણે આ ઉંમરની સ્ત્રીને સ્ટ્રોકનો હુમલો થયો હોય .
આ પણ વાંચોઃ હાઈકોર્ટે બાળકોનું નાનપણ બરબાદ કરવા બદલ માતા પિતાને જવાબદાર ગણાવ્યાં , 30 હજારનું દંડ
આપના રાષ્ટ્રિય પ્રવકતા આસુતોષ આજે ગુજરાતની મુલાકાત પર છે .
તે બારડોલીમાં આયોજીત ખેડૂત સંમેલન અને નવસારીમાં આદિવાસી સંમેલનમાં હાજરી આપશે .
આ ઉપરાંત તેમની સાથે આપ નેતા સંજયસિંહ પણ આવ્યા હતા .
તો સાથે જ આશુતોષે તાપીના વલોદ સાયન્સ કોલેજના વિદ્યાર્થીઓ જે પાછલા 35 દિવસથી ઉપવાસ પર બેઠા છે તેમને પણ મળ્યા હતા .
મહાત્મા ગાંધી અને તેમના પત્ની કસ્તુરબાને 1940 માં શાંતિનિકેતનમાં આવકારતા ટાગોર ( ડાયસ પર જમણી બાજુ )
( સંવાદદાતા દ્વારા ) કોડીનાર , તા . ૧ પ ભારત દેશમાં મુસ્લિમો ભાડુઆત નહીં ભાગીદાર છે .
આ દેશની આઝાદીમાં . . .
તમારા ફૂડને ચાવવાનું મહત્વ સંપૂર્ણપણે
કાર્તિકને રોબોટિક્સ પસંદ
એસ .
કુમાર્સ નેશનવાઇડનાં પ્રમોટર નિતિન કાસલીવાલને બેન્કોએ વધુ્ અને અન્ય નાણાકીય સંસ્થાઓએ વિલફુલ ડીફોલ્ટર ( જાણી જોઇને લોનની ભરપાઇ નહી કરનારા ) જાહેર કરી દીધા છે .
માટે તેઓ રેઝલ્યૂશન પ્લાનમાં ભાગ નહી લઇ શક્તા .
આઇડીબીઆઇ બેન્કનાં એસ .
કુમાર્સ વિરૂદ્ધ ઇન્સોલ્વંશી પ્રોસિડિંગ્સ શરૂ કરી હતી જ્યારે એડવલાઇસ એસેટ રિકંસ્ટ્રક્શન કંપની રિડ એન્ડ ટેલર ( ઇન્ડિયા ) ને ઇન્સોલ્વંસી કોર્ટમાં ઢસેડીને લઇ ગઇ .
‘ તને એટલી ખબર નથી ? ’ વૃદ્ધે સ્મિત કરતાં સામું પૂછ્યું .
વાળના ગ્રોથમાં વધારો કરે છે
દરમિયાન વાંકાનેરના પ્રતિનિધિ મહમદ રાઠોડના અહેવાલમાં જણાવાયું છે કે , રાજ્ય સરકારે આપેલી ખાત્રીના અનુસંધાને સંતો - મહંતોની હાજરીમાં જીતુભાઇ સોમાણી પોતાના ઉપવાસના પારણા કરશે .
તેવું જાહેર બોર્ડ માર્કેટ ચોક ખાતે મુકવામાં આવ્યું છે .
જેમાં ર૦૦૮ - ૦૯ માં ૬,૧૮૧ લોકોએ , ર૦૦૯ - ૧૦ માં પ , ૭૭૯ લોકોએ , ર૦૧૦ - ૧૧ માં પ , ૭૮૭ લોકોએ , ર૦૧૧ - ૧ રમાં ૬,૧૩૪ લોકોએ અને ર૦૧ર - ૧૩ માં ૬,૬૦૮ લોકોએ આત્મહત્યા કરી હતી .
1764 બોક્સારનું યુદ્ધ
સુત્રો મુજબ બકરી ઈદની નમાજ દરમિયાન હુમલો થઈ શકે છે સાથે જ 15 ઓગસ્ટ પહેલા આતંકીઓના નિશાન પર મોટી સરકારી સંસ્થાઓ છે .
તે સિવાય ટ્રાન્સપોર્ટ નેટવર્ક જેવા કે રેલવે , બસ , મેટ્રો અને એરપોર્ટ પણ આંતકીઓના નિશાના પર છે .
તે બધા ડિઝાઇન પેટર્ન ( પેટર્ન ) સાથે શરૂ થાય છે .
આગળ , જાદુગર ફેબ્રિક પર ભાગોમાં ( વડા , કાન , પગ , ધડ , ટેઇલ ) ની રૂપરેખા ખસે છે .
સામગ્રી કાળજીપૂર્વક કાપો , માત્ર સબસ્ટ્રેટને સ્પર્શ થાંભલો નુકસાન અટકાવવા માટે , અથવા જંક્શન ભાગોમાં સહન કરશે " બાલ્ડ .
સીવવું પણ ખૂબ કાળજીપૂર્વક અંદર સુંવાળપનો tucking , સામગ્રી જોડાયા ટુકડાઓ વચ્ચે હોય છે .
છિદ્ર જિલ્લામાં છોડી ભરવા માટે ગરદન ધરાવે છે .
પૂરક સામાન્ય રીતે hollofayber અથવા sintepuh વપરાય છે .
" છિદ્ર " અંધ ટાંકા અને " માસ્ક " એક ધનુષ્ય ગરદન રમકડાં પર ટાઇ સીવવા .
અહીં એક મોહક Potapych અને તૈયાર છે !
કોરોના અપડેટ : ગત 24 કલાક દરમિયાન 38,667 કોરોનાના નવા કેસ સાથે 35,743 દર્દીઓ થયાં સાજા , દેશભરમાં હાલ 3,87,673 એક્ટિવ કેસ . 53.61 કરોડ લોકોનું થયું રસીકરણ
લાંબી સ્ર્લકોના માલિકો ઘણીવાર પીઠ પર ફોલ્લીઓ પીડાય છે , હકીકત એ છે કે વાળ છીદ્રોને ઢાંકી દે છે તે ધૂળ અને ધૂળના કણોનું વાહક છે .
એન્ડી પુડ્ડુકૉમ્બેએ પડકાર આપ્યો છે ભારતીયોને . . . .
મ્યાનમારમાં એમણે એગ્રીકલ્ચરલ રિસર્ચ અને એજ્યુકેશન માટે આધુનિક સેન્ટર અર્પણ કર્યું હતું . તેમજ ઇન્ડિયા - મ્યાનમાર ફ્રેન્ડશીપ પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત રાઈસ બાયો પાર્કની પણ ભેટ આપવામાં આવી છે .
56 વર્ષીય ચિતુ તાડવી કહે છે કે , પહેલા અમે ખેતરમાં સિંચાઈનું પાણી પહોંચાડવા માટે ટ્યુબ્સની મદદથી કેનાલથી પાણી લાવતા હતા .
પરંતુ કેનાલ પર સ્ટેટ રિઝર્વ પોલિસી લાગુ થવાને કારણે તે પણ મુશ્કેલ બની ગયું છે .
કાલુ તાડવી નામના રહેવાસી કહે છે કે , ગામ નજીક આવેલા ફિલ્ટરેશન પ્લાન્ટથી ભુમાલિયા સિવાય લગભગ 72 ગામને પાણી પહોંચાડવામાં આવે છે .
આ જ પ્લાન્ટથી તિલકવાડા અને ગરુડેશ્વર તાલુકાના ગામોને પાણી પહોંચાડવામાં આવે છે , પરંતુ અમારી કોઈને ચિંતા નથી .
અહીં , સંભવતઃ , બાળકમાં પ્રવાહી સ્ટૂલના મોટા ભાગના વારંવાર કેસ .
તેના દેખાવને રોકવા માટે , સરળ નિયમોનું પાલન કરવા માટે તે પૂરતું છે , તેઓ અતિસારના ટુકડાને નોંધપાત્ર રીતે ઘટાડે છે :
પ્રાચીન donkey માંથી પાથ Nahal Sekhvee નદી સાથે Nahal Ammud ની મિલો Safed .
ધ મિડલ ઇસ્ટ , એપ્રિલ 19 , 2001
રસોઈ દરમ્યાન રસને ગરમ કર્યા પછી , તે 20 મિનિટથી વધુ સમય માટે સંગ્રહ કરી શકાતો નથી ;
મુશ્કેલ સમયમાં પણ ગર્લફ્રેન્ડ ગિન્નીએ ના છોડ્યો કપિલ શર્માનો સાથ , રક્ષાબંધને BF ના પરિવાર સાથે મળી જોવા
ટાટા સ્ટીલ ( ૧૧૪૨ ) : - ટેકનીકલ ચાર્ટ મુજબ રૂ . ૧૧૨૭ આસપાસ પોઝીટીવ બ્રેકઆઉર્ટીં ! !
રૂ . ૧૧૧૭ ના સપોર્ટથી ખરીદવાલાયક આ સ્ટોક રૂ . ૧૧૫૭ થી રૂ . ૧૧૬૬ નો ભાવ નોંધાવે તેવી સંભાવના છે . . . ! ! !
મેલેરિયાનું સંક્રમણ થતા તે રક્તકોશિકા મારફતે શરીરના બધા જ અંગોમાં પ્રસરે છે
31 જુલાઈના પૂરનો ડર હજુ લોકમાનસ પર છવાયેલો છે
આજે શરદપૂનમની રઢીયામણી રાત્રીના જુનાગઢ જવાહર રોડ સ્થિત મુખ્ય સ્વામી મંદિર ખાતે શરદ પૂનમના અજવાળે વિવિધ કાર્યક્રમોનું આયોજન સ્વામી મંદિરના ચેરમેન સ્વામી દેવનંદન સ્વામીના રૂડા આશીર્વાદ સાથે કરવામાં આવ્યું છે .
તેનું સ્વરૂપ જાણવા માટે જ્ઞાન ચક્ષુઓને ખોલવાની જરૂર છે આ બધામાં સર્વત્ર એકજ પરમાત્મા વ્યાપેલા છે .
તો પછી ભ્રમ કેવો ?
શું બધેજ તે એક પરમાત્મા અભિવ્યકત થતા નથી ?
અમને RSS અને તાલિબાનની તુલના સ્વીકાર્ય નથી : શિવસેના
ટોક્યો ઓલિમ્પિકમાં વેલ્ટરવેઇટ મહિલા બોક્સિંગનાં સેમિફાઇનલ મુકાબલામાં ભારતની લવલીના બોરગોહેનને તુર્કીની વિશ્વની નંબર 1 બોક્સર બુસેનાઝ સુરમેનેલીએ હરાવી હતી .
આ સાથે , લવલીનાનું ગોલ્ડ મેડલ જીતવાનું સપનું વિખેરાઈ ગયું છે , હવે તેને બ્રોન્ઝ મેડલથી સંતોષ માનવો પડ્યો છે .
જણાવી દઇએ કે , બોક્સર સેમિફાઇનલમાં હારી જાય તો પણ તેને બ્રોન્ઝ મેડલ આપવામાં આવે છે .
લવલીના હારી ગઈ હોવા છતાં તેણે ઈતિહાસ સર્જ્યો છે .
તે બોક્સિંગમાં મેડલ જીતનાર બીજી મહિલા બોક્સર બની ગઇ છે .
લવલીના પહેલા , બેઇજિંગ ઓલિમ્પિક ગેમ્સ - 2018 માં વિજેન્દર સિંહે અને લંડન ઓલિમ્પિક ગેમ્સ - 2012 માં મેરી કોમે ઓલિમ્પિકમાં ભારત માટે બ્રોન્ઝ મેડલ જીત્યો હતો .
હવે ટોક્યો 2020 માં ભારતીય મેડલની સંખ્યા ત્રણ થઈ ગઈ છે .
પહેલો મેડલ વેઈટલિફ્ટર મીરાબાઈ ચાનુએ સિલ્વર સ્વરૂપે જીત્યો હતો , જ્યારે મહિલા બેડમિન્ટનમાં બીજો મેડલ પીવી સિંધુએ બ્રોન્ઝ સ્વરૂપે જીત્યો હતો .
કુલ 8 35 057 કરોડ રૂપિયાની કમાણી 5 વર્ષમાં સરકારે કરી છે .
આ કમાણીમાં એક વર્ષ UPA સરકારનું પણ છે .
UPA ને કાર્યકાળના છેલ્લા મહિનામાં એપ્રિલ 2014 માં પેટ્રોલ પર એક્સાઇઝ ડ્યૂટી 9.48 હતી જે 25 મે 2018 માં વધી 19.48 રૂપિયા થઇ ગઇ .
સ્મૃતિ ખન્નાએ મિત્રો સાથે ધમાકેદાર રીતે મનાવ્યો બર્થ ડે , દીકરી અનાયરાને તેડીને કાપી કેક
આ મામલે રાજકોટના ટ્રાફિક પોલીસના મદદનીશ કમિશનર એસ . ડી .
પટેલે એક પ્રેસ નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું કે ‘ ટ્રાફિક વાર્ડન શક્તિસિંહે હોન્ડા ચોરી કર્યાની શંકાએ એક વ્યક્તિ સાથે ઝપાઝપી કરી હતી .
આ મામલે એલ . આર ધર્મેન્દ્ર દેવશી તેમજ શક્તિસિંહે એક વ્યક્તિને પોલીસ મથકે લઈ જવા માથાકુટ કરી હતી .
આ ઘટનામાં પોલીસના ઝાન - ૨ ના ઉચ્ચ અધિકારીઓની સૂચનાથી ઇન્ક્વાયરી કરી હતી . ‘
હનીફનું આખું નામ મોહમ્મદ હનીફ ઉમેરજી પટેલ છે અને ગ્રેટર માન્ચેસ્ટરનાં બૉલ્ટોનની એક કરિયાણાની દુકાનમાં જોયા બાદ સ્કૉટલેન્ડ યાર્ડે પ્રત્યાર્પણ વોરંટનાં આધાર પર તેને ફેબ્રુઆરી 2010 માં ધરપકડ કર્યો હતો .
હનીફ ( 57 ) એ ત્યારબાદ બ્રિટનમાં રહેવાનો પ્રયાસ કરતા વારંવાર એ કહ્યું છે કે ભારત મોકલવા પર ત્યાં તેને ત્રાસ આપવામાં આવશે .
નાઈટ ટાઈમ - ચીક પર ડાર્કશેડનો બ્લશ કે બ્રજિંગ પાવડર લગાવો .
ધ્યાન રાખો કે યોગ્ય પ્રમાણમાં બ્લશ લગાવો .
વધુ પડતો બ્લશ લગાવવાથી ચહેરાની રોનક બગડી જાય છે .
એક વખત વેપારીએ ખરીદેલ માલ ટ્રાન્સપોર્ટરના ગોડાઉનમાં પહોંચે કે જેને વેપારીની વધારાની ધંધાની જગ્યા તરીકે જાહેર કરવામાં આવેલ હોય એટલે માલ વેપારીને મળી ગયા બરાબર છે .
આ સંજોગોમાં અગાઉના વ્યવહાર કે જેના આધારે વેપારીએ માલ મેળવ્યો હતો તેને લગતા ઇ - વે બિલની કાયદેસરતા પૂરી થઇ ગઇ ગણાય .
આથી ટ્રાન્સપોર્ટરના ગોડાઉનમાં માલનો સંગ્રહ કર્યા બાદ ફરીથી જ્યારે માલની હેરફેર શરૂ થાય ત્યારે કાયદાની જોગવાઈ મુજબ ઇ - વે બિલ બનાવવું ફરજિયાત રહેશે .
મિરરમાં પ્રકાશિત સમાચાર અનુસાર , માર્સેલા એલોન્સોએ અત્યાર સુધીમાં તેના સેંકડો જૂના કપડાની હરાજી કરી છે .
મોટાભાગના ખરીદદારો તેના ઇન્સ્ટાગ્રામ ફોલોઅર્સ છે .
એલોન્સો કહે છે કે દરરોજ તેણીને ચાહકો તરફથી ડઝનેક વિનંતીઓ મળે છે જે તેમની પાસેથી જૂના કપડાં ખરીદવાની ઇચ્છા વ્યક્ત કરે છે જેથી તે કોઈક રીતે તેની મનપસંદ મોડેલને પોતાની સાથે રાખી શકે .
ઉલ્લેખનીય છે કે 26 જુલાઈના આસામ અને મિઝોરમ વચ્ચે થયેલી હિંસક અથડામણમાં આસામ પોલીસના પાંચ જવાનો અને એક નાગરિક શહીદ થયા હતા .
આ ઉપરાંત 50 જેટલા નાગરિકો ઘાયલ થયા હતા .
ગત સોમવારે મિઝોરમ પોલીસ કર્મચારીઓએ આસામ પોલીસ પર ગોળીબાર કર્યો હતો .
આ બાદ આંતર - રાજ્ય સરહદ વિવાદ ફરી ચર્ચામાં આવ્યો છે .
કૉંગ્રેસનું કહેવું છે કે સ્ટેડિયમ સાથે સરદાર પટેલનું નામ જોડાયેલું હતું , તેને નરેન્દ્ર મોદીનું નામ આપીને દેશના પ્રથમ ગૃહ મંત્રીનું અપમાન કરવામાં આવ્યું છે .
૨૭૨ બિલિયન ડોલર બિઝનેસ માટેના પેચેક પ્રોટેક્શન પ્રોગ્રામ માટે
ઓફલાઈન પરીક્ષા આપી વિદ્યાર્થી ભવિષ્ય સુધારી શકશે
વઢવાણ , તા . ૧૬ : સુરેન્દ્રનગર રતનપર બાયપાસ રોડ ઉપર બે મિયાણા સમાજના જુથ વચ્ચે ઝદ્યડો થતા હુમલામાં એક યુવકનો હાથ કપાતા સારવાર અર્થે યવાનને હોસ્પિટલ ખસેડાયો હતો .
ગુનગારોને પોલીસનો કે કાયદાનો ડર ના હોય તેમ ગુનાઓ વધી રહ્યા છે .
બાથરૂમ માટે ડન ફર્નિચર અથવા અલગ સાથે જોડી શકાય છે .
પ્રથમ કિસ્સામાં , મિરર એ છાજલીઓ , છાજલીઓ અથવા નાનો બિલ્ટ - ઇન લોકર સાથે ફર્નિચરનો એક ભાગ છે .
સામાન્ય રીતે આવા ઉત્પાદન લંબચોરસ આકારનું છે .
છાજલીઓ વગર અરીસો આકારમાં કોઈપણ રાઉન્ડ , અંડાકાર અથવા અનિયમિત હોઈ શકે છે .
ફર્નિચર ઉદ્યોગમાં રસપ્રદ નવીનતાઓ બેકલાઇટિંગ સાથે બાથરૂમ અથવા મોડલ્સ માટે અરીસાઓ નથી કરતી .
અને , મિરરની વિપરીત દિવાલો પર લટકાવેલા , તમે રૂમની ઊંડાઈના સુંદર પ્રભાવને પ્રાપ્ત કરી શકો છો .
સોક્રેટીસ - અમે જે મહાન વિચારકો વિશ્વમાં દંતકથા માનવામાં આવે છે સાથે શરૂ કરવી જ પડશે .
તેમણે જન્મ અને 469 - 399 વર્ષ પ્રાચીન ગ્રીસમાં રહેતા કરવામાં આવી હતી પૂર્વે .
કમનસીબે , આ તેમના વિચારો પંડિત રેકોર્ડ આગેવાની નથી , તેથી તેમની કહેવત સૌથી માત્ર પોતાના વિદ્યાર્થીઓને પ્રયાસોને આભારી અસ્તિત્વમાં રહી છે .
આ હેતુસર રાજ્યના 2020 - 21 ના તાજેતરના બજેટમાં પણ 912 કરોડ રૂપિયાની જોગવાઈ રાજ્ય સરકારે કરી છે .
આવી સોલાર રૂફટોપ સિસ્ટમથી ઉત્પન્ન થયેલી અને ગૃહ વપરાશ ઉપયોગ પછીની વધારાની વીજળીની જે તે વીજ વિતરણ કંપની રૂ . 2.25 પ્રતિ યુનિટના ભાવે ખરીદી પણ કરે છે .
મહાભારત , પુરાણો અથવા ભાગવતમાં ક્યાંય રાધા નો ઉલ્લેખ નથી
છરી , કુહાડી , લાકડીઓના ઘા ઝીંકાયા , ચાર ઘાયલ
તમારા પાર્ટનરની આદતોથી એ વાત જાની શકાય છે કે તેને તમારી કીટલી ચિંતા છે ?
સંબંધોન આગળ વધરવા સ્ત્રી અને પુરુષ બંને એ એ વાતનું ધ્યાન રાખવું જરૂરી બને છે કે બંનેમા પ્રેમ હોવો જોઈએ .
તમારા સંબંધો જો પ્રેમજ નથી તો સંબંધો ટકવાની કોઈ ગેરેંટી નથી .
અહીં નોંધવું અગત્યનું છે કે જ્યારે નવી માઈક્રોસોફ્ટ એપ્લિકેશન તમને મોબાઇલ ડિવાઇસેસથી વિન્ડોઝ 10 પીસી પર તમારી સ્મૃતિઓ ખસેડવાનો એક માર્ગ પ્રદાન કરે છે , તે ખરેખર લાયક નથી . જો તમારી પાસે પહેલાથી તમારા ફોટા અને વિડિયોઝને મેઘ પર બેકઅપ કરવાનો વિકલ્પ હોય , જેમ કે Google ડ્રાઇવ , iCloud , અથવા તો માઇક્રોસોફ્ટનું OneDrive તમારા મેઘ એકાઉન્ટને ઍક્સેસ કરીને તમે સરળતાથી તમારા આવશ્યક મીડિયા મેળવી શકો છો . ઉપરાંત , તે મોબાઇલ ઉપકરણ અને પીસી પર સમાન Wi - Fi નેટવર્કનો ઉપયોગ કરવા માટેની જરૂરિયાતોને દૂર કરે છે , જે Photos Companion એપ્લિકેશન સાથે ફરજિયાત છે તે સામગ્રીને સ્થાનાંતરિત કરે છે .
ફેઝ - 1 ના ભાગ રૂપે , આ દિવાળી શરૂ થતાં , એથર 450 X ની ડિલિવરી પહેલાં , 5 - 10 ફાસ્ટ ચાર્જિંગ પોઈન્ટ્સ લગાવવામાં આવશે .
એથર એનર્જી કેફે , રેસ્ટોરન્ટ્સ , ટેક પાર્ક્સ , મોલ્સ અને જિમ સહીત આ જ પ્રકારના પ્રોગ્રેસિવ હોસ્ટ્સ સાથે પાર્ટનરશીપ કરવાનું ચાલું રાખશે , જે ઈવી ઓનર્સની સરળ પહોંચ , રેન્જની ચિંતાને રોકવા , અને અમદાવાદમાં ઈલેક્ટ્રિક વાહનોને અપનાવવામાં સરળતા પ્રદાન કરી શકે છે .
રાજકોટ : રાજકોટ લોકસભાની ચૂંટણીમાં આજે ચૂંટણી ચિત્ર સ્પષ્ટ થઈ ચૂક્યું છે .
આજે પાંચ ઉમેદવારીપત્રો પાછા ખેંચાઈ જતા ૧૦ ઉમેદવારો મેદાનમાં રહ્યા છે અને તેમના માટે ૨૦૫૦ મતદાન મથકો ઉપર મતદારો આગામી તા . ૨૩ ના રોજ મતદાન કરશે .
પ્રધાનમંત્રી શ્રમયોગી માનધન યોજના હેઠળ પેન્શનઃ ૩.૬૦ લાખ શ્રમયોગીઓને યોજના હેઠળ સમાવી લેવાયા
આપણે આગળ ઉલ્લેખ કર્યો તે પ્રમાણે , બાળકોને થતાં પાતળા પાણી જેવા ઝાડામાં માત્ર પાણી જ નહીં , પાણી સાથે સોડિયમ , પોટેશિયમ જેવા શરીરના અગત્યના ક્ષારો પણ નિચોવાઈ જાય છે .
તેના નિચોવાઈ ગયેલા શરીરને ઉપરોક્ત ખનીજક્ષારોયુક્ત દ્રાવણ બનાવી પિવડાવવામાં આવે તો શરીરમાં ઊભી થયેલ ખોટ પૂરી કરી શકાય અને જીવન ધબકતું રાખી શકાય .
આવા દ્રાવણને ઓ . આર . એસ .
કહે છે .
આપણે તેને જીવન જળ પણ કહી શકીએ .
અમદાવાદઃ ભારત સહિત દુનિયાભરના 180 થી વધારે દેશ કોરોના વાયરસની મહામારીના ભરડામાં છે .
ભારતમાં ગત 24 કલાકમાં નવા 15,590 કેસ સામે આવ્યા છે જ્યારે 191 લોકો મહામારીમાં મોતને ભેટ્યા છે . 16 જાન્યુઆરીથી સમગ્ર દેશમાં વેક્સિનેશનની પ્રક્રિયા પણ શરુ થવાની છે ત્યારે ગુજરાતમાં 24 કલાકમાં કોરોનાના 600 થી નીચે એટલે કે નવા 535 કેસ નોંધાયા છે .
જ્યારે 24 કલાકમાં વધુ 738 દર્દીઓ સ્વસ્થ થઈ જતાં હવે રિકવરી રેટ પણ 95.60 % થયો છે .
( એજન્સી ) તા . ર૮ ચેન્નઈ પોલીસે તમિળનાડુના કૃષ્નાગિરી જિલ્લામાં ૧૪ દિવસ બાદ શુક્રવારે ઓલ ઈન્ડિયા . . .
સુકાની વિરાટ કોહલી
પોલીસની વંશીય હુમલાની દિશામાં તપાસ
એવી રીતે એ પ્રદેશમાં રહેતાં કેટલોક કાળ વીતી ગયો ત્યારે એક દિવસ પાંડવો ભિક્ષા માટે ગયેલા અને ભીમ માતા કુંતી સાથે ઘેર રહેલો ત્યારે ઘરનાં માણસો કોઇક કષ્ટને લીધે રડતાં ને કકળતાં દેખાયાં .
ઉત્તર - જ્યારે આપણે ફિલ્મ માટે ગાઈએ છીએ તો દર્શકોની સંખ્યા ખૂબ જ વધુ હોય છે .
અમારો પ્રાઈવેટ આલ્બમ તો ફક્ત પંજાબી લોકો સુધી જ સીમિત થઈને રહી જાય છે .
ફિલ્મ અને આલ્બમ બંનેના ગીતોનુ રેકોર્ડિંગ તો એક જેવુ જ હોય છે .
બંને માટે ગાવામાં એક જેવી જ મહેનત પડે છે , પણ ફિલ્મ માટે ગાતી વખતે ઉત્સાહ બમણો થઈ જાય છે .
સિવને કહ્યું કે તેમણે વૈજ્ઞાનિક પરિણામોની સમીક્ષા કરી છે અને તેમને અત્યંત પ્રોત્સાહક લાગ્યા છે .
ઇસરોના એપેક્સ સાયન્સ બોર્ડના વર્તમાન ચેરમેન અને ઇસરોના ભૂતપૂર્વ ચેરમેન એએસ કિરણ કુમારે જણાવ્યું હતું કે ચંદ્રયાન - 2 પરના ઇમેજિંગ અને વૈજ્ઞાનિક સાધનો ઉત્તમ ડેટા પૂરા પાડે છે .
તેમણે કહ્યું કે , ‘ ચંદ્રયાન - 2 ના સાધનોએ વાસ્તવમાં ઘણી નવી સુવિધાઓ ઉમેરી છે જેણે ચંદ્રયાન - 1 દ્વારા કરવામાં આવેલા અવલોકનોને નવી અને વધુ ઉંચાઈ પર લઈ ગયા છે . ’ ચંદ્રયાન - 2 ના પ્રોજેક્ટ ડાયરેક્ટર વનિતા એમ .
એ કહ્યું કે તેની તમામ સબસિસ્ટમ્સ યોગ્ય રીતે કામ કરી રહી છે .
આશા છે કે આ ઘણા વર્ષો સુધી સારો ડેટા આપશે .
ક્રિકેટ / ICC વર્લ્ડ ટેસ્ટ ચેમ્પિયનશિપની ફાઇનલમાં ટીમ ઈન્ડિયા , લોર્ડ્સનાં મેદાનમાં આ ટીમ સાથે થશે ટક્કર
કેન્દ્ર સરકારના પોસ્ટલ કર્મચારીઓને મોટુ નુકસાન થયુ છે .
તેમને આ વખતે દિવાળી પર અડધુ જ બોનસ મળશે .
વડોદરાના પોલીસ કમિશ્નર મનોજ શશીધર દ્વારા કરાયેલા આદેશ મુજબ નાઇટ રાઉન્ ‍ ડમાં રહેલા અધિકારીઓનું ચેકીંગ એસીપીએ ૩ વખત કરી સબ સલામતની આલબેલ પોલીસ કંટ્રોલરૂમને કરવાની રહેશે .
કોઇ સંજોગોમાં પીએસઆઇ દરજ્ ‍ જાના અધિકારીઓને ગેરહાજર રહેવાનું બને તો તે માટે પુર્વ મંજુરી જોઇન્ ‍ ટ પોલીસ કમિશ્નરની લેવાની રહેશે .
આ દરમિયાન નિર્ભયાની માતાએ આશા વ્યક્ત કરી છે કે ચારેય દોષિતોને 3 માર્ચે ફાંસી પર લટકાવી દેવામાં આવશે .
તેઓએ કહ્યું કે , અમે આશા રાખીએ કે આ આદેશને અંતે લાગુ કરવામાં આવશે .
એક એમ્બ્યુલન્સમાં કોરોનાથી મૃત્યુ પામેલા 22 લોકોના મૃતદેહ
કોર્ન ફ્લોર કોટિંગ
મંદ બુધ્ધીની મહિલા 9 મહિને પરીવારને મળી
અમદાવાદઃ ચૂંટણી સંગ્રામ ચાલી રહ્યું છે ત્યારે અમિત શાહે આજે અમદાવાદ ખાતે પ્રેસ કોન્ફરન્સ યોજી હતી .
જેમાં રાહલ ગાંધી અને કોંગ્રેસને આડે હાથ લીધી હતી .
સાથોસાથ જીગ્નેશ મેવાણી પર આકરા પ્રહારો કર્યા હતા .
કેવી રીતે વજન ઘટાડશે જ્યુસ ?
સુરત : સુરત - અમદાવાદ ડીઆરઆઈના જોઈન્ટ ઓપરેશનમાં ગત શનિવારે રૂ . ૨ કરોડની કિંમતના પ્રતિબંધિત મેફેડ્રેનનો ૧.૫૧૮ કિગ્રાના જથ્થા સાથે બે ભરુચવાસી યુવાનોને નાર્કોટીક્સ એક્ટના ભંગ બદલ ઝડપી લીધા હતા .
બાદમાં બંને શકદારોના ૧૪ દિવસના જ્યુડીશ્યલ રિમાન્ડ મેળવી જેલભેગા કર્યા છે .
ડીઆરઆઈની ટીમે આ જથ્થો મુંબઈ મોકલવાનો હોય મુખ્ય ડીલર અને સપ્લાયર્સની કડી શોધવાની કવાયત હાથ ધરી છે .
આ ફેન ક્લબના ચાર કો - ફાઉન્ડર પૈસા એકઠાં કરી ડૉક્યૂમેન્ટ્રી બનાવશે .
હજુ તેનું નામ નક્કી થયું નથી .
આ સ્ટોરી પાંચ ભાગમાં હશે .
નિર્માતાઓએ ફિલ્મમેકર બોની કપૂર સાથે ઘણી મુલાકાતો કરી છે .
નિર્માતાઓ શ્રીદેવીની જૂની ફૂટેજિસ , ઈન્ટરવ્યૂ અને તેમના કો - સ્ટાર્સના ઈન્ટરવ્યૂ માગ્યા છે .
હવે જોવાનું એ રહેશે કે , શ્રીદેવીના અચાનક મૃત્યુથી આ પ્રોજક્ટ પર આગળ કામ શક્ય બનશે કે નહીં .
પ્રજાને સત્યથી અજાણ નહીં રાખીએ
સ્ટેટ - મોનીટરીંગ સેલ દ્વારા એક કંટ્રોલ નંબર આપવામાં આવ્યો છે જેના દ્વારા દારૂને લગતી કોઈ પણ પ્રકારની માહિતી આપી શકાશે .
તેમજ વોટ્સએપ અથવા SMS દ્વારા પણ જાણ કરશે જે માહિતી સંપૂર્ણપણે ગુપ્ત રાખવાની સરકારે ખાતરી આપી છે .
તેમજ રાજ્યનો એક કંટ્રોલ નંબર પણ શરુ કરાયો છે , સાથો સાથ સ્ટેટ - મોનીટરીંગ સેલનું એક ફેસબુક આઈડી પણ કાર્યરત કરવામાં આવ્યું છે .
રેસકોર્સ , કાલાવડ રોડ , યુનિવર્સિટી રોડ , નાના મવા રોડ , ત્રિકોણબાગ સહિતના પ્રાઈમ લોકેશન લોકડાઉન પહેલા ટેન્ડર ભરનારી ૯ એજન્સીઓએ ટેન્ડર પરત ખેંચી લેતા ૨૩ લાખની ડિપોઝીટ જપ્ત
તા . ૧૪-૩-૨૦૧૮ ૩ થી ૬.૧૫ આંકડાશાસ્ત્ર
આસિસ્ટેડ જેમાં વસવાટ કરો છો સંભાળની કિંમત ચૂકવવા માટે સાધનો ઉપલબ્ધ છે .
ક્રિસ આરજે
આપણામાંથી જ હજારો લોકોએ સુરતની ઘટનાના વિડીયો એકબીજાને મોકલ્યા ,
જ્યારે વિદ્યાર્થી વિકાસ ખર્ચ હેઠળ માત્ર ૪.૭૩ ટકા રકમ ફાળવાઇ છે .
એટલે મ્યુનિ .
શાળાના ગુણવત્તાલક્ષી શિક્ષણ સામે ફરી મોટો પ્રશ્ન સર્જાયો છે .
દરમ્યાન ખુદ તંત્રના સત્તાવાર રિપોર્ટ મુજબ છેલ્લાં પાંચ વર્ષમાં મ્યુનિ .
શાળાનામાં ૩૩ હજાર બાળકોની સંખ્યા ઘટી હોવાની ચોંકાવનારી વિગત જાણવા મળી છે .
સાયના અને શ્રીકાંતનું ટોક્યો ઓલિમ્પિક્સનું સ્વપ્ન ટુટી ગયું
આ જ ઍપ્લીકેશનના કારણે નેપાળમાં એક ફ્લૉપ ફિલ્મ અભિનેત્રી રાતોરાત સ્ટાર બની ગયાં છે .
દિલ્હી યૂનિવર્સિટીના કાર્યકારી સમિતિના સભ્ય અને અખિલ ભારત વાલી સંગઠનના અધ્યક્ષ અશોક અગ્રવાલનું કહેવું છે કે બોર્ડે પરીક્ષા કેન્દ્ર માટે ખર્ચ નથી કર્યો .
પેપર સેટર અને પરીક્ષોને નાણાની ચુકવણી નથી કરી પરીક્ષા ફી પરત કરી દેવી જોઇએ .
બોર્ડ ફીમાં પરીક્ષા સંબંધી તમામ ખર્ચ સામેલ હોય છે .
તે ઘરેથી નીકળતા જ તેના પાડોશમાં રહેતા બે છોકરાઓ તેને શહેરની બહાર અવાવરું જગ્યાએ લઈ ગયા અને તેની સાથે દુષ્કર્મ આચર્યું .
આ બાદ તેને રીક્ષામાં બેસાડી ડ્રાઈવરને રેલવે સ્ટેશને ઉતારી દેવા કહ્યું .
એકલી છોકરી જોઈને ડ્રાઈવરે પણ તેના પર નજર બગાડી .
પહેલા તેણે છોકરીને કહ્યું કે મોડી રાત થઈ ગઈ હોવાથી પોતાના ઘરે સૂવા માટે કહ્યું અને સવારમાં તેને સ્ટેશને છોડી દેશે . આ બાદ રીક્ષા ચાલકે પણ તેની સાથે દુષ્કર્મ આચર્યું .
છોકરીએ ગમે તેમ કરીને રીક્ષા ડ્રાઈવરનો ફોન મેળવી લીધો અને પોતાના મિત્રને ફોન કરીને સમગ્ર ઘટના જણાવી .
આ દરમિયાન છોકરીના માતા - પિતાએ તેના કિડનેપની ફરિયાદ નોંધાવી અને તેના મિત્ર પર જ શંકા હોવાનું કહ્યું .
પોલીસે પૂછપરછ કરતા છોકરીના મિત્રએ તેમને ફોન વિશે જણાવ્યું અને પોલીસે ગુરુવારે તેનું રેસ્ક્યુ કર્યું .
આંખના દર્દશાસ્ત્રી અથવા ઓપ્ટોમેટ્રિસ્ટ ( ભાગ કે જે વીમા દ્વારા આવરી લેવામાં આવ્યો નથી ) સાથેની નિમણૂંકો ઉપરાંત , ઉપભોક્તા ખર્ચામાં ચશ્મા , સંપર્ક લેન્સ અને કોન્ટેક્ટ લેન્સીસને સાફ કરવા માટેના ઉકેલનો સમાવેશ થાય છે .
સુધારાત્મક આંખની શસ્ત્રક્રિયા ( લેસીક ) એક કપાતપાત્ર ખર્ચે છે , જેમ કે સાંભળવામાં આવતા સાધનો
મુખ્ય પાત્ર ક્રિમીયા માટે મોકલવામાં આવે છે
એસટી નિગમ દ્વારા જે બસોના કિલોમીટર પુરા થઇ ચુક્યા છે અને જે બસો ભંગારમાં કાઢી નાખવાની છે તેવી બસોની જગ્યાએ નવી બસો મૂકવાની કામગીરી હાથ ધરાઇ છે .
રાજ્યના ૧૬ ડિવિઝન માટે ર૦૦ ગુર્જરનગરી ૩૦૦ મિનીબસ અને ર૦૦ સ્લીપર કોચનો ઓર્ડર તંત્ર દ્વારા અપાયો છે તે પૈકી ૧૪૦ ગુર્જરનગરી અને ૧ પ સ્લીપર કોચની ડિલિવરી મળી ચુકી છે .
જ્યારે ૩૦૦ મિની બસની ડિલિવરી નવેમ્બરના પહેલા સપ્તાહે થશે .
કોંગ્રેસે પૂછ્યો આવો સવાલ
આ સમગ્ર મામલમાં એક વ્યક્તિને શાંતિ ભંગ કરવાના આરોપ હેઠ ‌ ળ ઝડપી લેવાયો હતો .
કાશ્મીરી અને ખાલિસ્તાન સમર્થક સંગઠના લોકોએ ભારત વિરુદ્ધ સૂત્રોચ્ચાર કર્યા હતા .
જ્યારે હાઈકમિશન બહાર કેટલાક લોકો વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના સમર્થનમાં સૂત્રોચ્ચાર કરી રહ્યા હતા .
ઓવરસીઝ પાકિસ્તાની વેલફેર કાઉન્સિલ ( ઓપીડબલ્યુસી ) અને સિખ્સ ફોર જસ્ટિસ જૂથ તેમજ બ્રિટન ફ્રેન્ડ્સ ઓફ ઈન્ડિયા સોસાયટીના લોકો વચ્ચે ઝપાઝપીના દ્રશ્યો જોવા મળ્યા હતા .
આ બાબતે ધર્મેન્દ્ર રોડ કાપડ માર્કેટમાં વિમલ શો - ‚ રૂમના જેમિનિભાઈ ઠાકરે કહ્યું હતું કે , કાપડ માર્કેટમાં જીએસટીમાં બવ મોટા પ્રોબ્લેમ થશે .
કાપડ પર સેલ ટેકસ ભુતકાળમાં રહ્યો જનથી .
કાપડના વેપારીઓએ પ્રોસિઝરથી ૧૫ દિવસની વાર છે છતા અજાણ છે નાના વેપારીઓને સ્ટોકના મેળ ન હોય , રુટિન હિસાબો ન મળતા હોય , ટોટલ કાપડ સમુદાય જીએસટીને લઈ મુંઝવણમાં છે .
જે મેન્યુઅલી બિલ બનાવે છે .
તેઓને બિલ બનાવવા માટે ખુબ મુશ્કેલી પડશે અને વેપારીઓએ વધુ શિક્ષિત થવું પડશે .
- મૃણાલે જણાવ્યું હતું કે , " ફિલ્મની સ્ક્રિપ્ટ હાર્ડ હિટિંગ છે , પરંતુ મે પોતાનું 100 ટકા યોગદાન આપવાનો પ્રયાસ કર્યો છે .
આ પ્રોજેક્ટનો ભાગ બનવું મારા માટે ગર્વની વાત છે .
ફિલ્મમાં મારો રોલ સોનિયાનો છે જે પોતાની બહેનની શોધમાં ગામથી શહેર સુધી જાય છે . "
ભરૂચ ખાતે ભાજપના બે અગ્રણીની પોઇન્ટ બ્લેન્ક રેન્જથી કરાયેલી હત્યા પ્રકરણમાં NIA ની ટીમ દોઢ મહિનાથી તપાસ કરી રહી છે ત્યારે ચાર્જશીટ કરવા વધુ સમયની માગ કરતા એનઆઇએ એવો ઘટસ્ફોટ કર્યો છે કે , અમે પ્રાથમિક તપાસમાં પ્રથમદર્શિય પુરવાર કરી શક્યા છે કે , ઇન્ટરનેશનલ ટેરર મોડ્યુલ કામ કરી રહ્યું છે જે શાંત દેશમાં શાંતિ ખોરવવાની કોશિશ કરે છે .
આ ઉપરાંત કેટલાક ચોંકાવનાર ખુલાસા પણ એનઆઇએએ સુનાવણી દરમિયાન કર્યા છે .
બીજી તરફ કોર્ટે સુનાવણીના અંતે એનઆઇએને ભરૂચ ડબલ મર્ડર કેસમાં ચાર્જશીટ કરવા વધુ ૯૦ દિવસનો સમય આપ્યો છે .
ભરૂચ ખાતે ગત બીજી નવેમ્બરે ભાજપના અગ્રણી નેતા શિરીષ બંગાળી અને પ્રજ્ઞેશ મિસ્ત્રીની પોઇન્ટ બ્લેક રેન્જથી કરાયેલી હત્યામાં સ્થાનિક પોલીસે યુનુસ શેખ , ઇનાયત પટેલ , જોયેલની ધરપકડ ૧૨ નવેમ્બરે કરી હતી .
બીજી તરફ આ કેસમાં તપાસ એનઆઇએને સોંપવામાં આવી હતી .
જેથી એનઆઇએની ટીમે ૫ ડિસેમ્બરે કેસ નવેસરથી રજિસ્ટર્ડ કરી આ મામલે ૧૫ ડિસેમ્બરે નાસીરખાનની ધરપકડ કરી હતી .
ત્યારે આ કેસમાં સૌપ્રથમ ઝડપાયેલા આરોપીઓ યુનુસ , ઇનાયત અને જોયેલની ધરપકડને ૧૨ ફેબ્રુ . ના રોજ ૯૦ દિવસ થવા જઇ રહ્યાં છે .
તે પહેલાં એનઆઇએની ટીમ તેમની સામે ચાર્જશીટ ન કરે તો તેઓ ડિફોલ્ટ જામીન પર છૂટી જાય તેવી શક્યતા છે .
ત્યારે આ કેસમાં હજુ વધુ તપાસ બાકી હોવાથી એનઆઇએની ટીમે ચાર્જશીટ રજૂ કરવા વધુ સમયની માગણી કરતી અરજી કરી હતી .
જેમાં એવી રજૂઆત કરી હતી કે , આ પ્રકારના કેસમાં કોર્ટને ૧૮૦ વધુ દિવસ ચાર્જશીટ કરવા આપી શકે તેવી કાયદામાં જોગવાઇ છે .
અમે આ કેસમાં વધુ સાક્ષીઓ શોધી કાઢ્યા છે જેમના નિવેદન લેવાની કાર્યવાહી ચાલી રહી છે તે વધુ સમય સુધી ચાલે તેમ છે , અમે વધુ સીસીટીવી ફૂટેજ કવરેજ ઘટનાસ્થળથી મેળવ્યા છે તેની પણ છણાવટ થઇ રહી છે .
આરોપીઓએ જે પોસ્ટ ફેસબુક અને સોશિયલ મીડિયા પર કરી હતી તે મેળવી તેની છણાવટ કરી રહ્યાં છે ત્યારે આ પ્રકરણમાં વધુ તપાસ લાગે તેમ હોઇ ચાર્જશીટ કરવા સમય આપવો જોઇએ .
જો કે , આરોપીઓ તરફે વાંધો ઉઠાવતા એવી રજૂઆત કરવામાં આવી હતી કે , આવો સમય ન આપી શકાય , તેઓ પુરવણી ચાર્જશીટ કરી શકે છે .
મામલતદાર અને તંત્ર તરફથી કોઈ યોગ્ય જવાબ ન મળતાં ન્યાય માટે તેઓએ કચેરીની સીડીઓ પર જ ઉપવાસ આંદોલન શરૃ કરી દીધંુ હતું .
બપોરે બે કલાક સુધી તંત્રએ બજાવેલાં હુકુમ સામે તંત્રએ જ પાલન નહીં કરતાં હતાશ થઈ ગયેલાં વૃદ્ધ માતા અને તેમનાં બે પુત્રોએ પોતાની પાસે રહેલી કેરોસીનની બોટલ ખોલી આત્મવિલોપનનો પ્રયાસ કરવા જતાં સરકારી અધિકારીઓ અને પોલીસ દોડી આવી હતી .
તેમનાં હાથમાંથી કેરોસીનની બોટલ અને માચિસ ખુંચવી લીધી હતી .
માતા અને બે પુત્રોએ તંત્ર સામે રોષ વ્યક્ત કરી બળાપો કાઢયો હતો કે , તેઓ ન્યાય નહીં અપાવી શકતા ન છુટકે આત્મવિલોપન કરવા મજબુર બન્યાં હતાં .
જમ્મૂ કાશ્મીરમાં બાળકોના મોત પર સંયુક્ત રાષ્ટ્ર એ ચિંતા વ્યક્ત કરી
લશ્કરના જવાનો શિખવશે જૂડો - કરાટે શિબિરાર્થીના નિવાસ માટે તંબુ વસાહત
Three arrested in ACB trap of 20 thousand in chhotaudepur | કોન્ટ્રાક્ટર સામે બાળ મજૂરીનો ગુનો દાખલ નહીં કરવા 20 હજારની લાંચ માંગી , બે અધિકારી , એક ડ્રાઇવરની ધરપકડ - Divya Bhaskar કોન્ટ્રાક્ટર સામે બાળ મજૂરીનો ગુનો દાખલ નહીં કરવા 20 હજારની લાંચ માંગી , બે અધિકારી , એક ડ્રાઇવરની ધરપકડ
સાંસદ Lazarev ના નિમંત્રણ પર - તેના માર્ગદર્શક , એડમિરલ , રશિયન નૌકાદળના 1825 કમાન્ડર અને નેવિગેટર , 1822 થી લડાયક જહાજ " ક્રુઇઝર " , જે વિશ્વ પ્રવાસ ખેડ્યો પર સેવા આપવા માટે ગયા હતા .
તે 1084 દિવસો સુધી ચાલ્યો હતો અને વિશાળ પ્રશાંત અને એટલાન્ટિક મહાસાગરની માં માર્ગનિર્દેશનના અમૂલ્ય અનુભવ , અલાસ્કા અને લેટિન અમેરિકા કિનારા પર હતો .
તેના વળતર પર , તે સમયે પહેલેથી જ એક લેફ્ટનન્ટ પર હોવાથી , તેઓ સેન્ટ વ્લાદિમીર 4 - મી ડિગ્રી ઓફ ધ ઓર્ડર આપવામાં આવ્યો હતો .
લડાયક જહાજ Nakhimov બધા તેના પ્રિય માર્ગદર્શક જ આદેશ હેઠળ પર ત્રણ વર્ષ સફર પછી , Lazarev જહાજ " ઍઝોવના " , જે 1826 માં અને તુર્કી કાફલો સામેની પ્રથમ યુદ્ધ લીધો હતો .
કે " ઍઝોવના " નિર્દય પછાડતા આ તુર્ક , ધ પ્રથમ વચ્ચે આ બાકીના જેટલા શક્ય ધ દુશ્મન .
આ યુદ્ધમાં , જ્યાં ઘણા બંને બાજુઓ પર મૃત ત્યાં હતા , Nakhimov લડાઇની ઘા પ્રાપ્ત થઈ છે .
કચ્છના નખત્રાણા , લખપત તાલુકાઓમાં લાંબા સમયથી વિજક્રાન્તિના નામે પર્યાવરણ અને વન્ય જીવશ્રૃષ્ટ્રીને વ્યાપક નુકશાનની ફરીયાદો લાંબા સમયથી ઉઠી રહી છે .
હા કાર્યવાહી નથી થઇ તે અલગ વાત છે જો કે વધુ એક વિસ્તારમા પર્યાવરણ અને ધાર્મીક સ્થળને નુકશાનની ફરીયાદ આક્ષેપ થયા છે .
નખત્રાણા તાલુકા ના ઉગેડી ગામની સિમમાં વર્ષો જુની હજરત ઈશાપીર ની દરગાહ આવેલ છે અને એ દરગાહ પર ભાદરવા મહિના માં બહુ મોટો મેળો યોજાય છે જેમાં ઉગેડી ની આજુબાજુ ના ૫ - ૭ ગામના ના હિન્દૂ મુસ્લિમ શ્રદ્ધાળુઓ ઉત્સાહ થી ભાગ લે છે .
અને જે બખ મલખડા ની જગ્યા છે એ જગ્યા પર પવનચકી ઉભી કરવામાં આવી રહી છે . અને ત્યાં વર્ષો જૂનો તળાવ . અવાળા પણ આવેલા છે .
જમીન વર્ષો થી અનામત રાખવા માં આવેલ છે .
કેમકે રાષ્ટ્રીય પક્ષી મોર ની સંખ્યા પણ વિશેષ છે .
જો કે અદાણી કપંની દ્રારા નખાતી પવનચક્કીનો વિરોધ થયો છે .
રાષ્ટ્રીય દલીત અધિકાર મંચે બળજબરી પુર્વક થઇ રહેલા કામનો વિરોધ કર્યો છે .
સુંદર અને રમણીય સ્થળ હોવા છતાં આ જગ્યા પર વિકાસ ના નામે જે વિનાશ કરતી પવનચક્કી અહી ઉભી કરવા માં આવી રહી છે .
જેનો ગ્રામજનો નો ઉગ્ર વિરોધ કર્યો હતો ગ્રામજનો દ્વારા વિરોધ કરવા છતાં પણ તાનાશાહી કમ્પની પોલીસ ને સાથે રાખી અને બળજબરી કામ કરાવતી હોવાનો આક્ષેપ દલિત અધિકાર મંચ દ્રારા કરાયો છે . ૧૨ તારીખે કામ ચાલુ કરવા માં આવ્યું અને ગ્રામજનો એ રાષ્ટ્રીય દલિત અધિકાર મંચ સાથે કામગીરી બંધ કરાવી હતી વિરોધ માં ઉગેડી દેશલપર ના દરગાહ ના મુજાવર અને પુરષોત્તમભાઇ અને અન્ય ગ્રામજનો તેમજ રાષ્ટ્રીય દલિત અધિકાર મંચના પ્રતિનીધીઓ જોડાયા હતા અને વિરોધ સાથે ચિમકી પણ ઉચ્ચારી હતી .
કે પર્યાવરણ અને ધાર્મીક સ્થળને નુકશાન થતુ કામ નહી અટકે તો ઉગ્ર આંદોલન કરાશે પરંતુ કામ કરવા નહી દેવાય
જામફળ હાઈ એનર્જી ફ્રૂટ છે જેમાં વધુ પ્રમાણમાં વિટામિન અને મિનરલ્સ મળે છે .
આ તત્વો આપણાં શરીર માટે ખૂબજ જરૂરી હોય છે .
ઇજીપ્ટ માં , પ્રથમ વખત માટે 24 કલાક કે દિવસ વિભાજીત કરવાનું શરૂ કર્યું .
પરંતુ સપ્તાહ શરૂઆતમાં તેઓ દસ દિવસ હતો , કે , મહિનો ત્રણ દાયકા સમાવેશ થાય છે .
શનિવારના દિવસે જેટલું બની શકે એટલું દાન કરવું , મંદિર ઉપરાંત પણ જે વ્યક્તિને જરૂરિયાત હોય તેવા વ્યક્તિને સામાનનું દાન કરવું .
જાણો : અમદાવાદને વિકસાવવા ચીનના ગુઆંગઝાઉ શહેરને જ કેમ પસંદ કરાયું ? | Top 5 reasons , China's Guangzhou has been selected to develop Gujarat's Ahmedabad - Gujarati Oneindia અમદાવાદ , 17 સપ્ટેમ્બર : આજે બપોરે ચીનના રાષ્ટ્રપતિ શી જિનપિંગ અને ભારતના વડાપ્રધાનની હાજરીમાં ચીનના અધિકારીએ અમદાવાદને દક્ષિણ ચીનમાં આવેલા ગુઆંગઝાઉ શહેરની જેમ ટ્વીન સિટી તરીકે વિકસાવવા માટે સમજુતી કરાર ( MoU ) કર્યા છે .
અહીં એ જાણવાની ઉત્સુકતા ચોક્કસ થાય કે અમદાવાદના વિકાસ માટે ચીનના આટલા બધા શહેરો છોડીને ગુઆંગઝાઉ સાથે જ શા માટે કરાર કરવામાં આવ્યો છે ?
ગુઆંગઝાઉ દક્ષિણ ચીનમાં આવેલા ગુઆંગડોંગ રાજ્યનું સૌથી મોટું શહેર છે .
તે પર્લ નદીના કિનારે વસેલું છે .
તે હોંગ કોંગથી 120 કિલોમીટર ઉત્તર પશ્ચિમમાં અને મકાઉથી ઉત્તરપૂર્વ દિશામાં આવેલું છે .
ચીનના ઇતિહાસમાં ગુઆંગઝાઉ મહત્વનું સ્થાન ધરાવે છે .
તેનો ઉલ્લેખ ઇ : સ 111 માં પાંજ્યુ નામે છે .
આ શહેરમાં 1517 માં પહેલ વહેલા યુરોપીયન પોર્ટુગીઝ વેપાર કરવા માટે આવ્યા હતા .
તેમણે આ શહેરમાં મોટા જહાજો હોવાનું નોંધ્યું છે .
ચીનના તમામ રાજ્યોમાં પર્લ રિવર ડેલ્ટામાં ગુઆંગઝાઉને મેન્યુફેક્ચરિંગ હબ માનવામાં આવે છે .
અહીં કોમર્શિયલ અને મેન્યુફેક્ચરિંગ પ્રવૃત્તિઓ ચલાવવામાં આવે છે .
ગુઆંગઝાઉ શહેરમાં એરલાઇન્સ , ઇન્ટરસિટી ટ્રાન્સપોર્ટ , રિવર ટ્રાન્સપોર્ટ , અંડરગ્રાઉન્ડ રેલવે સિસ્ટમ , મેટ્રો રેલવે ઉપરાંત બસ , ટેક્સી અને મોટરસાયકલ દ્વારા ટ્રાન્સપોર્ટેશનની આધુનિક સેવાઓ ઉપલબ્ધ છે .
ચીનના ગુઆંગઝાઉ શહેરમાં કલા અને સંસ્કૃતિનો વારસો સચવાયો છે .
અહીં વિવિધ પ્રકારના સ્ક્લપચર્સ , માટીકામ , ભરતકામ જેવી કલાનો વારસો સચવાયો છે . gujarat ahmedabad china guangzhou development narendra modi xi jinping ગુજરાત અમદાવાદ ચીન ગુઆંગઝાઉ વિકાસ નરેન્દ્ર મોદી શી જિનપિંગ
નવી દિલ્હી , તા . ૧૩ : કેન્દ્ર સરકારે ૧૬૭ ' પરિવર્તનકારી વિચારો ' નું લિસ્ટ તૈયાર કર્યું છે , જેના સંબંધિત કાર્યો મોદી સરકારના બીજા કાર્યકાળના ૧૦૦ દિવસોમાં પૂરા કરવાનું લક્ષ્ય છે .
તેમાં દેશભરની ઉચ્ચ શિક્ષણ સંસ્થાઓમાં ૩ લાખ ફેકલ્ટી માટે ખાલી પડેલી જગ્યાઓ ભરવાનું કામ પણ શામેલ છે . ૧૫ ઓકટોબરે મોદી સરકાર ૨.૦ ના ૧૦૦ દિવસ પૂરા થશે .
1 .
કોઈ મિત્ર સાથે વાત કરો
વિદ્યાર્થીનીઓને માસિક ધર્મ અંગે સ્કૂલમાં જ અપાશે માર્ગદર્શન
ન્યુ દિલ્હી , તા . ૧૭ પ્રવર્તન નિર્દેશાલયએ ચીનના ૨ નાગરિકોની મની લોન્ડરિંગના આરોપોમાં ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
આ ચીની નાગરિકોનું નામ ચાર્લી પેંગ અને કાર્ટર લઈ છે .
આ બંને ચીની નાગરિકો દિલ્હીમાં રહીને ચીની કં . . .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ તેમની માતા વિશે કોંગ્રેસના નેતા રાજ બબ્બરે કરેલી ટિપ્પણી બદલ કોંગ્રેસ પર નિશાન સાધ્યું હતું .
મોદીએ મધ્ય પ્રદેશમાં એક રેલી દરમિયાન જણાવ્યું કે , ‘ હું 17 - 18 વર્ષથી કોંગ્રેસને હરાવી રહ્યો છું અને આ સ્તરે પહોંચ્યો છું .
મારો સામનો કરવાને બદલે હવે મારી માતાને ગાળો આપો છો ?
શું કોંગ્રેસને આ શોભે છે ?
કોંગ્રેસ જો એમ વિચારતી હોય કે મારી માને ગાળો આપવાથી તેમના નેતાઓની ડિપોઝિટ બચી જશે તો તે કાન ખોલીને સાંભળી લે કે પ્રજા કોંગ્રેસને જડબાતોડ જવાબ આપશે . ’
વરિષ્ઠ મનોવિજ્ઞાનીક ઇશિતા મુખર્જીનો જવાબ : તમારે પહેલા લગ્નનું મહત્વ અને અર્થ સમજવો પડશે .
જ્યાં સુધી હું સમજું છું તે એક સંબંધ છે જેમાં બે લોકો એક સાથે કુટુંબ બનાવવાનો પ્રયાસ કરે છે અને આ સમય દરમિયાન એકબીજાની ભલાઈ અને ખામીઓને સ્વીકારે છે .
આખરે , આ સંબંધનું સંચાલન કરવાનો જ એકમાત્ર હેતુ છે કે જેથી વચ્ચેની તકરાર અંતર ન લાવે .
તેમણે સરકારના ગરીબ કલ્યાણલક્ષી પગલાઓની વિગતો આપતા ઉમેર્યું કે ગરીબ કલ્યાણ મેળાના આઠ ચરણમાં અત્યાર સુધી ૧૩૪૮ ગરીબ કલ્યાણ મેળા યોજીને ૧ કરોડ ૪૦ લાખ ગરીબો , શ્રમિકો , વંચિતોને રૂ . ૧૬,૩૯૧ કરોડની સહાય હાથોહાથ પહોંચાડ્યા છે .
નવમા ચરણમાં ૯૫ ગરીબ કલ્યાણ મેળા યોજીને શ્રમિકો , ગરીબોને સ્વનિર્ભર બનાવી ખુમારીપૂર્વક જીવન વ્યતિત કરવાની પરિભાષા આ સરકારે અંકિત કરી છે .
રાજ્યના દલિતોને સરકારે ૭.૫ હજાર એકર જેટલી જમીન સાથણી સ્વરૂપે આપવાનું સંવેદનશીલ પગલું ભર્યું છે .
મારું ગામ , કોરોનામુક્ત ગામ અભિયાનનો પડઘો ઝીલતું ગામ
બિહારમાં વિધાનસભા ચૂંટણી માટે પાંચ તબક્કામાં મતદાન થઇ રહ્યું છે , આવતીકાલે બીજા તબક્કાનું મતદાન થશે .
ત્યારે સમાચાર મળી રહ્યાં છેકે બિહાર ભાજપમાં બધુ સારૂં નથી .
અને તેના કારણે બિહાર ભાજપે ઉમેદવારોને જીત સુધી પહોંચાડવા માટે ષડયંત્રો કરવા પડી રહ્યાં છે .
જી હા , આ સમાચાર પટના સાહેબ વિધાનસભા બેઠકને લઇને આવી રહ્યાં છે .
ખેડૂત હિંસા : લાલ કિલ્લા પાસે બે કલાક સુધી ફસાયેલા 200 બાળકો - કલાકારોને બચાવાયા
પેલી કહે , ‘ એવું તો દરેકમાં કંઈ ને કંઈ હોય , જે આપણને ન ગમતું હોય , પણ મને એની ચિંતા નથી . ’
ખતરો કે ખેલાડી 10 માં લીધો હતો ભાગ
મંગળવારે પૂણે પોલીસ દ્વારા વકીલ અને કામદાર સંઘના નેતા સુધા ભારદ્વાજ , ક્રાંતિકારી કવિ પી વારાવારા રાવ , એક્ટિવિસ્ટ અને પત્રકાર ગૌતમ નવલખા , વકીલ અને એક્ટિવિસ્ટ અરુણ ફરેરા અને વરનોનો ગોન્સાલ્વેસની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
તેમની વિરુદ્ધ ગુનાહિત સાઝીશ , વિવિધ જૂથો વચ્ચે ડર અને શત્રુતા ભડકાવવાનો તેમજ ગેરકાયદે પ્રવૃત્તિ ધારા હેઠળની કલમો હેઠળ આરોપ મૂકવામાં આવ્યા છે .
માણસજાતે છેલ્લી બે - એક સદીમાં પેદા કરેલા પ્રદૂષણથી પર્યાવરણનો દાટ વળી રહ્યો છે .
ગ્લોબલ ર્વોર્મિંગને લીધે ધ્રુવ પ્રદેશની બફીલી ચાદરો ને હિમનદીઓ પીગળી રહી છે .
કુદરતી આફતોનું પ્રમાણ ન સમજાય એવી રીતે વધી ગયું છે .
રણમાં પૂર આવે ને લીલોતરી હોય ત્યાં દુકાળ પડે , તેની નવાઈ રહી નથી .
અભ્યાસીઓ માને છે કે આપણે પર્યાવરણીય વિનાશના રસ્તેથી પાછા પણ ન ફ્રી શકાય , એટલા આગળ નીકળી ગયા છીએ .
સૌથી ઉદારમાં ઉદાર વિશ્લેષણ પ્રમાણે , રાતોરાત પ્રદૂષણ પર બ્રેક મારવામાં આવે ( જે શક્ય નથી ) , તો પણ સરેરાશ તાપમાનમાં એકથી બે અંશ સેલ્સિયસનો વધારો રોકી શકાય એમ નથી .
જે મહેનત કરવાની છે , તે આનાથી મોટો ( ને વધુ ઝડપી વિનાશ આણનારો ) વધારો રોકવા માટેની .
ગુજરાત કોંગ્રેસ દ્વારા પણ દલિત અત્યાચારના વિરોધમાં ઉપવાસનું કરાયું આયોજન
છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોનાના વધુ 374 નવા કેસ નોંધાયા છે જ્યારે 28 દર્દીઓના મોત થયા છે .
આજે 146 દર્દીઓને ડિસ્ચાર્જ કરવામાં આવ્યા છે .
​ વજન ઘટાડવું હોય તો ચા પીવાની આદત પાડો
મોદીની યાત્રા પર ત્રાસવાદી હુમલાની દહેશત
ક્યાં ક્યાં ઈ . વી . એમ મશીનો ખોટવાયા
એનસીડેક્સ ખાતે ધાણાના એપ્રિલ વાયદામાં નેગેટિવ વલણ જોવા મળવાની શક્યતા છે .
ગત સપ્તાહે ભાવ રૂ . ૫૩૩૦ ના સ્તરે ખૂલીને , વધીને રૂ . ૫૩૫૦ , ઉંચા સ્તરેથી ઘટીને રૂ . ૪૯૮૯ અને રૂ . ૪૯૮૯ ના સ્તરે બંધ આવ્યાં હતાં .
ભાવ ૧૦ અને ૨૦ ઇએમએની નીચે બંધ આવ્યાં છે .
નવા સપ્તાહમાં બેરિશ ક્રોસઓવરના સંજોગોમાં નવેસરથી વેચવાલી આવી શકે છે .
આરએસઆઇ પીછેહઠ કરી રહ્યો છે અને ૪૨.૦૩ ના સ્તરે છે .
એમએસીડી પણ નેગેટિવ છે .
જો કે , નીચા સ્તરે શોર્ટ કવરિંગની પણ શક્યતા છે .
ટૂંકાગાળા માટે ધાણામાં રૂ . ૪૭૮૫ નો સપોર્ટ અને રૂ . ૪૫૬૫ નો મજબૂત સપોર્ટ તથા રૂ . ૫૧૪૦ નું રેઝિસ્ટન્સ અને રૂ . ૫૩૩૦ નું મજબૂત રેઝિસ્ટન્સ જોવા મળી શકે છે .
ફણગાની બે સ્થિતિ
સાડીમાં પ્રિયંકાની ફોટા શેયર કરી નિકએ વિશ કર્યું બર્થડે , લખ્યું - આઈ લવ યૂ બેબી
આ સિવાય PM મોદીએ ભાજપના સાસંદોને ધ્યાન દોર્યુ કે , સત્તાનું રૂઆબ ભારતીય મતદારને ક્યારેય પ્રભાવિત નથી કરતો અને ન તો તેણે પ્રભાવિત કરે છે .
જેનાથી બચવાની આપણે જરૂર છે .
ભાજપને મળેલા પ્રચંડ બહુમતનો અર્થ સમજાવતા કહ્યુ કે , ' ' જનતાએ જે વિશાળ મત આપ્યા છે તે સ્વભાવિક છે તેનાથી છાતી પહોળી થઇ જાય અને માથુ ઉંચુ થઇ જાય છે , પરંતુ જન પ્રતિનિધિને આ કંઇ વિચારવાનો કોઇ હક નથી . ' '
દિયોદરનાં TDO નાં પરિપત્રને ભંસાણા પ્રાથમિક શાળાનાં આચાર્યએ રદ કરવા જણાવ્યું છે .
ગ્રામસભાની કામગીરી શિક્ષકોને સોંપાતા રોષ જોવા મળી રહ્યો છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે આજથી તલાટીઓ રાજ્યવ્યાપી અચોક્કસ મુદ્દતની હડતાળ પર છે .
સની અને ડેનિયલે કરી કિસ
તહેવારો અને ઉજવણીઓ .
આવકવેરા સેવા કેન્દ્ર 29 થી 31 માર્ચ સુધી ખુલ્લાં રહેશે
કમાલ છે !
આ વ્યક્તિએ અગાસી પર જ ઉગાડી 40 થી વધુ પ્રજાતિની કેરી
બીજું , ત્વચા માત્ર નુકસાન બાફવું .
મોટાભાગે મહિલાઓને માને છે કે ખાંડ પેસ્ટ સારવાર વિસ્તાર ઉપયોગ કરતા પહેલા માત્ર સ્વચ્છ નથી પણ વરાળ જ જોઈએ .
બિલકુલ નહીં , જેમ કે અભિગમ શ્રેષ્ઠ માર્ગ અંતિમ પરિણામ પર અસર નથી .
આ અંગે ટૂંડલાના સીઓ અજય સિંહ ચૌહાણે જણાવ્યું હતું કે જિલ્લાની બોર્ડર સંપૂર્ણ રીતે સીલ છે .
કોઈને પણ ફિરોઝાબાદમાં પ્રવેશ કરવાની મંજૂરી નથી .
તેવામાં આવી કોઈ ઘટના અંગે મને ખબર નથી .
જિલ્લા ભાજપ પ્રમુખ મનસુખ ખાચરિયાએ કહ્યું કે સહકારી ક્ષેત્રમાં ભાજપ મેન્ડેટ ઉપર પેનલ ઉતારવાની પક્ષની સૂચના તો છે .
પણ તેની અમલવારી હવેથી ચાલુ કરવામાં આવનાર છે .
જો કે હકીકતમાં ભાજપે આ નિર્ણય ઘણા સમયથી લીધેલો છે .
તેની અમલવારી પણ ચાલુ થઈ છે .
પણ ભાજપ પ્રમુખ આ વાતથી અજાણ હતા અથવા તો પક્ષના જ આગેવાનોની બચાવ ભૂમિકામાં હતા .
વધૂમાં ભાજપ પ્રમુખે કહ્યું કે હું વાત કરી લઈશ .
જો કે તેઓએ એ ઉલ્લેખ ન કર્યો કે તેઓ કોની સાથે વાત કરશે ?
અને શું વાત કરશે ?
ભારતીય અધિકારીઓએ કહ્યું કે , કેદીઓને મુક્ત કરવા એ માનવતા સાથે જોડાયેલ મુદ્દો છે .
આ પરથી એવું ન માનવું જોઇએ કે , જાધવના મામલે ભારતના વલણમાં કોઇ પરિવર્તન આવ્યું છે .
સરકારને આશા છે કે , પાકિસ્તાનની જેલમાં બંધ ભારતીય કેદીઓને પણ ત્યાંની સરકાર મુક્ત કરશે .
સરકાર અનુસાર , વર્તમાન સમયમાં પાકિસ્તાનની જેલમાં 132 ભારતીય કેદીઓ બંધ છે , જેમાંથી 57 કેદીઓની સજા પૂર્ણ થઇ ચૂકી છે .
અમદાવાદ - દેશભરમાં કરવામાં આવેલા સ્વચ્છ સર્વેક્ષણ - 2018 ના પરિણામ અનુસાર ગુજરાતના અનેક શહેરોનો ક્રમાંક ગયા વર્ષ કરતા ઓછો થઈ ગયો છે .
જો ગુજરાતના મુખ્ય શહેરોની વાત કરીએ તો અમદાવાદ એક એવું શહેર છે જે 2016 થી અત્યાર સુધી બે પોઈન્ટ ઉપર આવ્યું છે .
આ સિવાયના શહેરોનો ક્રમાંક નીચે જ આવ્યો છે .
ઉચ્ચક બીલો બનાવવા , સરભર કરવા અંગેની કામગીરી , કાયમી પેશગી , બીલ સર્વીસ સ્ટેમ્પના બીલોની કામગીરી
પણ સૌથી સ્વાદિષ્ટ કેક , વિશ્વમાં સૌથી મીઠી કેન્ડી તમારા ચુંબન કરતાં sweeter અને વધુ સુખદ બની ક્યારેય કરશે
ગયા અઠવાડીયે રિલાયન્સ્ ઇન્ડસ્ટ્રીઝનું શેર મુલ્ય ૨ હજાર રૂપિયાની નીચે આવી ગયું હતું .
શુક્રવારે આ શેરનો ભાવ ૧૯૯૪ રૂપિયાની આસપાસ હતો .
આ શેરમાં વધારો બહુ મામૂલી હતો .
જો કે તેમ છતાં ટોચની ૧૦ કંપનીઓની યાદીમાં રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ પહેલા સ્થાન પર જ હતી .
તેના પછી ક્રમશઃ ટીસીએસ , એચડીએફસી બેંક , ઇન્ફોસીસ , હિન્દુસ્તાન યુનિલીવર , એચડીએફસી , આઇસીઆઇસીઆઇ બેંક , કોટક મહેન્દ્રા બેંક , એસબીઆઇ અને બજાજ ફાઇનાન્સનું સ્થાન રહ્યું હતું .
તેનું વજન વધીને 86 કિલો પહોંચી ગયું હતું .
તેણે 9 મહિનામાં 30 કિલો વજન ઘટાડ્યું છે .
શિખા યાદ કરે છે કે જ્યારે તેનું વજન વધી ગયું હતું ત્યારે તેનો કોન્ફિડન્સ સાવ હલી ગયો હતો .
ઘણા લોકો તેના વધી ગયેલા શરીરની મજાક ઊડાડતા હતા .
દેશની સૌથી મોટી ઇન્શયોરન્સ કંપની LIC પોતાના ગ્રાહકોને એલર્ટ કરી રહ્યું છે કે ફોન પર કોઇને પણ પોતાની પૉલિસી સાથે જોડાયેલી ખાનગી માહિતી ના આપો .
આ સિવાય જુઠ્ઠા વચનો આપીને લોકોને છેતરી રહ્યા છે .
જરૂરી દસ્તાવેજ : એસ . એમ સી તરફ થી દરખાસ્ત ફોર્મ , વાલીસંમતિ પત્રક , ડ્રાઈવરની વિગત , ગાડી અને લાયસન્સ ની વિગત સાથે શાળાએ દરખાસ્ત કરવાની થાય છે .
જયપુર : રાજસ્થાનના મુખ્યમંત્રી અશોક ગેહલોતે પોતાની ઓફિસ અને સરકારી આવાસમાં કામ કરતા 40 કર્મચારીઓ અને પોલીસકર્મીઓ કોરોના વાયરસથી સંક્રમિત હોવાનું બહાર આવ્યા બાદ મંગળવારે મોટો નિર્ણય લીધો છે .
તેમણે હવે , આગામી 1 મહિના સુધી પોતાને આઈસોલેટ કરી લીધા છે .
એટલે કે , તેઓ આ દરમિયાન કોઈને મળશે નહીં .
જોકે , સરકારી કામકાજ યોગ્ય રીતે ચાલતું રહે તેના માટે તેઓ વિડીયો કોન્ફરન્સિંગથી કામ કરતા રહેશે .
રામનાથ કોવિંદે કે , આપણા માટે ગર્વની વાત છે કે આજે ભારત દુનિયાનું સૌથી મોટું રસીકરણ અભિયાન ચલાવી રહ્યું છે .
આ પ્રોગ્રામની બંને વેક્સિન ભારતમાં નિર્માણ પામી છે .
ભારતે માનવતા પ્રત્યે પોતાના દાયિત્વનું નિર્વહન કરતા અનેક દેશોને કોરોના વેક્સિનના લાખો ડોઝ આપ્યા .
ભારતની અંતરીક્ષ શક્તિનું ટાર્ગેટ પાકિસ્તાન છે કે ચીન ?
માલદીવને પહેલા બેટિંગ કરવાનું આવ્યું હતું , પણ ટીમ માત્ર 16 રન જ કરી શકી હતી .
યજમાનોએ 17 રનનો ટાર્ગેટ માત્ર પાંચ બોલમાં જ ચેઝ કરી લીધો હતો .
હવે મુસાફરોને IRCTC થી ઓનલાઈન ટ્રેન ટિકિટ રિઝર્વેશન કરવા પર વધારે રૂપિયા ખર્ચ કરવા પડશે .
આજથી ઓન લાઈન ટ્રેન ટિકિટ બુકિંગ પર સર્વિસ ચાર્જ ફરીથી લાગવા જઈ રહ્યો છે .
IRCTC ઈ - ટિકિટ બુક કરવા પર 20 રૂપિયાથી 40 રૂપિયા સુધીનો સર્વિસ ચાર્જ લાગશે .
સારા ખાને આ સુપરસ્ટાર સામે કાઢી નાખ્યા પોતાના બધા કપડાં , તસવીરો વાયરલ
ઈઝરાયલના પ્રધાનમંત્રી બેન્ઝામીન નેતન્યાહૂએ 20 ડિસેમ્બરે કોરોના સામે રસી લગાવનારા પહેલા ઈઝરાયલી નાગરિક બન્યા હતા .
સાત શ્રમિકોના મોતના બનાવ અંગે તપાસના આદેશો : સહાયની જાહેરાત
આ ક્લિનિકલ લાક્ષણિકતાઓ હાનિકારક પદાર્થો સાથે શરીરના સંપૂર્ણ નશોને કારણે ઊભી થાય છે , જે મહત્વપૂર્ણ પ્રવૃત્તિની પ્રક્રિયામાં રોગકારક બેક્ટેરિયાને છૂપાવે છે .
ઝેર અને ઝેર , રક્ત અને લસિકામાં ફસાયેલા , તરત જ સમગ્ર શરીરમાં ફેલાય છે , સોફ્ટ પેશીઓ , મજ્જાસ્થાન પટલ , આંતરિક અવયવો અને તે પણ સાંધા અને હાડકાંમાં ઘૂસી જાય છે .
આ ડેમને જોવા માટે હાલ મોટી સંખ્યામાં લોકો ઉમટી રહ્યાં છે .
તેમા પણ રજાના દિવસે તો મોટીસંખ્યામાં લોકો વન - ડે પિકનિક સાથે પ્રાકૃતિક સૌદર્યની મજા માણી રહ્યાં છે . ૨૦૦૬ માં ડેમનું બાંધકામ શરૂ કરાયું હતું ,
૨૧ વર્ષથી ચાલતા આ કેસનો ચુકાદો આવતા તામિલનાડુનાં રાજકારણમાં નાટકીય ભૂકંપ આવ્યો છે .
સુપ્રીમ દ્વારા હાઈકોર્ટનાં ચુકાદાને ફગાવવામાં આવ્યો છે અને ટ્રાયલ કોર્ટ દ્વારા કરાયેલી સજાને યોગ્ય ઠરાવાઈ છે .
શશિકલા ૬ મહિના જેલમાં સજા કાપી ચૂક્યા છે તેથી તેમને સાડા ત્રણ વર્ષ સુધી જેલમાં રહેવું પડશે . ૨૦૧૫ માં આ જ કેસમાં હાઈકોર્ટે શશિકલા અને જયલલિતાને નિર્દોષ છોડી મૂક્યા હતા .
પ્રકાશભાઇના કુટુંબીજનોએ કહ્યું હતું કે પડોશમાં જ રહેતાં બાબુભાઇ રાજાભાઇ પરમારને અગાઉ કાઠી લોકો સાથે માથાકુટ થઇ હોઇ તેનો કેસ ચાલુ છે .
આથી કાઠી લોકો બાબુભાઇને શોધવા આવ્યા હતાં અને ગાળાગાળી શરૂ કરી હતી .
જેમાં પ્રકાશભાઇ ડેલીએ ઉભો હોઇ તેને ખેંચીને બાબુભાઇનું ઘર બતાવવા કહ્યું હતું .
પણ પ્રકાશભાઇએ ના પાડતાં તના માથામાં કૂહાડો ઝીંકી દેવાયો હતો .
કાકા સુરેશભાઇ બચાવવા આવતાં હવામાં બે ભડાકા કરાયા બાદ તેના પર એક ફાયરીંગ કરાયું હતું .
હુમલો કરનારાઓમાં એક શખ્સ નરેશ કાઠી હતો , બાકીના બે અજાણ્યા હતાં .
ગ્રામિણ અને શહેરી મહિલાઓના સશક્તિકરણ અને પોષણ અભિયાનને પ્રેરકબળ આપવા રાજય સરકારનો નુતન અભિગમ
ગ્રેટ પેટ્રીયોટિક યુદ્ધ બાદ સમગ્ર દેશ તરીકે ક્રસ્નોયાર્સ્ક ટેરિટરી , પુનઃસ્થાપના અને કૃષિ વિકાસ જરૂર હતી .
જોકે , તે અશક્ય હતી , કારણ કે લાયક સ્ટાફ તંગી ત્યાં હતી - agronomists , વેટરિનિરયન , મિકેનિક્સ અને અન્ય નિષ્ણાતો .
આ સમસ્યા 1952 ઉચ્ચ શિક્ષણ સંસ્થા બનાવીને હલ કરવામાં આવી હતી .
તેના ઉદઘાટન માટે સિટી ક્રસ્નોયાર્સ્ક બની હતી .
કૃષિ યુનિવર્સિટી અહીં કર્મચારીઓ તાલીમ પર તેના કામ શરૂ કર્યું છે .
વાઈરલ રોગો ઝડપથી અને ગૂંચવણો વગર પસાર થાય છે .
વિદ્યાર્થીઓ અને કુલપતિશ્રી વચ્ચે સમાનતાના સેતુરૂપ કાર્યક્રમઃ વિદ્યાર્થીઓમાં અનેરો ઉત્સાહ અને થનગનાટઃ યુવક મહોત્સવની સાથે - સાથે ' નમો ઇ ટેબલેટ ' નું માન . મુખ્યમંત્રી શ્રી વિજયભાઇ રૂપાણીના વરદહસ્તે વિતરણ
સવાલઃ મિડનાઈટ વીથ મેનકા એ ફિલ્મ કયા પ્રકારની છે
દાવોસની જે તસવીરમાં પીએમ મોદી અને નીરવ મોદી એકસાથે દેખાઈ રહ્યાં છે તેના પર પણ રવિ શંકર પ્રસાદે સ્પષ્ટતા આપતા કહ્યું કે , નીરવ મોદી ભારતીય ડેલિગેશનનો હિસ્સો નહોતા અને તેઓ આપમેળે જ દાવોસ પહોંચ્યા હતા .
પ્રસાદે કહ્યું કે , ‘ ત્યાં PM મોદી અને નીરવ મોદી વચ્ચે કોઈ વાતચીત કે મુલાકાત થઈ નથી .
કૉંગ્રેસે આ તસવીર પર રાજનીતિ કરવાનું બંદ કરી દેવું જોઈએ નહીંતર ભાજપ પાસે ઘણા કોંગ્રેસી નેતાઓની એવી ‘ અંતરંગ ’ તસવીરો છે જેમાં તેઓ મેહુલ ચોક્સી સાથે દેખાઈ રહ્યાં છે .
જણાવી દઈએ કે , ચોક્સી નીરવ મોદીનો બિઝનેસ પાર્ટનર છે .
ભાજપ આટલા નીચલા સ્તર સુધી જવા માગતી નથી . ’ તેમણે એમ પણ કહ્યું કે , 2011 - 2013 વચ્ચે ચોક્સીની પ્રોપર્ટી બમણી થઈ હતી , ત્યારે ચોક્સી પર કોનો આશિર્વાદ હતો ?
વિશેષ પર્વ : જૈન રોહિણી તપ .
વિષ્ટિ ( ભદ્રા ) ક . ૧૦ - ૪૭ . * ધીમી ગતિનો ગુરુ હર્ષલ ( યુરેનસ ) વક્રી થાય છે . * વૈષ્ણવ મંદિરોમાં શ્રીનાથજીનો હાંડી ઉત્સવ . * ચંદ્ર - રોહિણી યોગતારાની યુતિ . * ચંદ્ર પરમ દક્ષિણ શર . * ચંદ્ર - શનિનું ઓપોઝિશન . * કૃષિ જ્યોતિષ : જરૃર જણાય ત્યાં હળખેડ - ડ્રિલિંગ - શારકામ - ખેતર પાળાની માવજત તથા જળસંચય માટે અનુકૂળ દિવસ .
વાવણી , રોપણી , ચોપણી , કલમ જેવી પ્રવૃત્તિ માટે શુભ .
ગંજબજાર તથા કૃષિ સાહિત્યનો અભ્યાસ વધારવાની સલાહ છે .
કઠોળમાં હકારાત્મક અસરો જોવા મળે .
રાહુકાળ : દિવસે ક . ૧૦ - ૩૦ થી ૧૨ - ૦૦
જિલ્લા ન્યાયમૂર્તિઓ વ્યાયામ અને પછીના ટ્રાયલ પ્રોસિડીંગ્સ .
તેઓ દસ્તાવેજો , ઔચિત્યની અને સજા વાજબીપણાની દાવાકર્તા મનાઈ હુકમ બહાર પાડીને પ્રમાણીકરણ લગતી બાબતો ચર્ચા કરી હતી .
ફરીથી , માત્ર હેલ્થકેર પ્રદાતાઓ લીમ રોગનું નિદાન કરી શકે છે .
લીમ રોગના નિદાન માટે , તમારા હેલ્થકેર પ્રોવાઇડર કેટલાક પરિબળોને ધ્યાનમાં લેશે :
રણજી ટ્રોફીમાં ચંદીગઢ અને મિઝોરમ ( Chandigarh vs Mizoram ) વચ્ચેની મેચ મહાજન ક્રિકેટ ગ્રાઉન્ડ પર રમાઈ રહી હતી .
મુકાબલાના પ્રથમ દિવસે એક કાર બાઉન્ડ્રી લાઇન અને સાઇટસ્ક્રીન વચ્ચેથી નિકળતી જોવા મળી હતી .
ત્યાં બોલ બોય પણ બેઠા હતા .
બોલ બોયની નજીકથી કાર પસાર થઈ હતી .
ગેટ પર રહેલા સુરક્ષાકર્મીઓએ બે વાહનોને એન્ટ્રી ગેટ પર જ રોક્યા હતા પણ કેન્દ્ર શાસિત ક્રિકેટ એસોસિયેશનના અધિકારીઓની મંજૂરી મળ્યા પછી બંને વાહનોને જવા દીધા હતા .
આ ઘટના જોઈને ખેલાડી પણ આશ્ચર્યચકિત થયા હતા .
રાજકોટમાં સ્પની આડમાં ધમધમતું કુટણખાનું ઝડપાયું
મેડિકલ કોલેજને માન્યતા આપવા માટે જજોને લાંચ આપવના કેસમાં એસઆઈટી તપાસની અરજી ફગાવી દીધી છે .
સુપ્રીમને આ આક્ષેપોને પરેશાન કરનારા ગણાવતાં કહ્યું કે આ કેસમાં કોઈ જજની સામે એફઆઈઆર થઈ નથી .
કોર્ટે એવું પણ કહ્યું કે આ પ્રકારના પાયાવિહોણા આક્ષેપોથી ન્યાયતંત્રની છબી ખરાબ થઈ છે .
કોર્ટે સોમવારેે આ કેસમાં સુનાવણી મોકૂફ રાખી અને કહ્યું કે અમે પણ કાયદાથી પર નથી .
તમામ જરૂરી પ્રક્રિયાઓનું પાલન થવુ જોઈએ .
આ કેસમાં કોઈ જજની સામે એફઆઈઆર થઈ નથી .
સુપ્રીમ કોર્ટના જજોની સામે ખોટા આક્ષેપોને કારણે કોર્ટની પ્રતિષ્ઠાને નુકશાન થયું છે .
કોર્ટે આગળ કહ્યું કે અફસોસજનક છે કે આવા આક્ષેપોને કારણે ન્યાયતંત્રને કારણ વગર સંદેહના દાયરામાં રાખવામાં આવ્યું .
કોર્ટે ચોખ્ખું કહ્યું કે એક પણ જજની સામે સીબીઆઈ દ્વારા એફઆઈઆર દાખલ કરવામાં આવી નથી .
આ કેસમાં સુપ્રીમ કોમર્ટે કામીની જયસ્વાલની અરજી ફગાવતા કહ્યું કે હાલમાં કોર્ટની અવમાનના કોઈ કેસ ચાલી રહ્યો નથી પરંતુ અરજી અવમાનનાની હતી .
આશા છે કે વકીલો તેમનું વર્તન સુધારશે .
સોમવારે દોઢ કલાકની ઉગ્ર ચર્ચા બાદ સુપ્રીમ કોર્ટમાં ત્રણ જજોની પીઠે વકીલ કામીની જયસ્વાલની રિટ અરજીની વિચારણાધીન પર સુનાવણી મોકુફ રાખી દીધી હતી .
આ અરજીમાં તેમમે બંધ મેડિકલ કોલેજોને શરૂ કરવા માટે અનુમતિ આપવાના કેસમં તપાસ માટે સીટની રચના કરવાની માંગણી કરવામાં આવી હતી .
મેડિકલ કોલેજોને આ મંજૂરી મુખ્ય ન્યાયધિશની પીઠે ગત દિવસોમાં આપી હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે મેડિકલ કોલેજના આ કેસમાં સીબીઆઈએ દરોડા પાડીને ઓરિસ્સા હાઈકોર્ટના પૂર્વ જજ આઈએમ કદૂસીની ધરપકડ કરી હતી .
સીબીઆઈને તપાસમાં માલૂમ પડ્યું કે કદૂસી હાઈકોર્ટ અને સુપ્રીમ કોર્ટના જજોને લાંચ આપીને પોતાની તરફેણમાં ચુકાદો લાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં હતા .
હાલમાં તેઓ જામીન પર છે .
જસ્ટીસ એકે અગ્રવાલ , એએમ ખાનવિલકર અને અરૂણ મિશ્રાને સમાવતી ત્રણ સભ્યોની એક ખંડપીઠે કામિની જયસ્વાલની અરજી ઠુકરાવી દીધી અને ચુકાદો આપ્યો કે એક પણ જજની સામે એફઆઈઆર થઈ નથી .
સુપ્રીમે કહ્યું કે વકીલ કામીની જયસ્વાલ અને ભૂષણની સામે કોર્ટની અવમાનનાની કાર્યવાહી શરૂ નહી કરવામાં આવે અને કોર્ટને આશા છે કે વકીલો તેમનું વર્તન સુધારશે .
કોર્ટે કહ્યું કે કોઈ પણ વ્યક્તિ કાયદાથી પર નથી , ખુદ હાઈકોર્ટ કે સુપ્રીમના જજ પણ કાયદાથી પર નથી .
આ પહેલા ૯ નવેમ્બરે જસ્ટીસ જે ચેલમેશ્વર અને એસ અબ્દુલ નઝીરની એક બેન્ચે એવો આદેશ આપ્યો કે સુપ્રીમ કોર્ટના સીનિયર મોસ્ટ જજોની પાંચ સભ્યોની બંધારણીય ખંડપીઠ દ્વારા આ અરજી પર સુનાવણી થવી જોઈએ .
જોકે ૧૦ નવેમ્બરના રોજ ચીફ જસ્ટીસ દિપક મિશ્રાની આગેવાની વાળી પાંચ સભ્યોની એક ખંડપીઠે એવો ચુકાદો જાહેર કર્યો કે જ્યાં સુધી ભારતના મુખ્ય ન્યાયમૂર્તિની મંજૂરી ન મળે ત્યાં સુધી કોઈ પણ જજ પોતાની મેળે કોઈ બાબત હાથ ન ધરી શકે .
માઈક્રોમેક્સ કેનવાસ 6 કીમત - 13,999 રુપિયાભારતીય કંપની માઈક્રોમેક્સના સ્માર્ટફોન કેનવાસ 6 માં 13 મેગાપિક્સલ બેક કેમેરા છે અને સાથે એલઈડી ફ્લેશ પણ છે .
આ કેમેરા ફેસ ડિટેક્શન ઑટો ફોકસ સપોર્ટ કરે છે .
આનો સેલ્ફી કેમેરા 8 મેગાપિક્સલનો છે .
ફોનનો બેક કેમેરા નેચરલ કલર્સમાં સારી ડીટેલિંગ વાળા ફોટોસ લે છે .
સેલ્ફી કેમેરા પણ ઠીક છે અને વિડિયો કૉલિંગ એપ્સ સાથે કામ કરે છે .
– રોગપ્રતિકારક શક્તિ ઓછી થઈ જાય છે .
ખાધા પછી તરત ઠંડુ પાણી પીવાથી આવું થાય છે .
જંબુસર તાલુકાના મદાફર ગામના લોકો વડોદરા ખાતે લગ્ન પ્રસંગમાં હાજરી આપવા જઇ રહ્યા હતા .
દરમિયાન દેવકુઇ ગામ પાસે સામેથી આવતા વાહનથી બચવા જતા તેમની કાર સાઇડમાં ઉતરી જતા પલટી ખાઇ ગઇ હતી .
જોકે સદનસીબે જાનહાની થઇ નથી .
પરંતુ એક વ્યકિતને ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી .
આ દિગ્ગજ હાસ્ય કલાકારને મળી જાનથી મારની નાખવાની ધમકી , અમિત શાહ પાસે માગી મદદ
ત્યારબાદ યુવતીએ પોલીસમાં કોઈ બિભત્સ મેસેજ કરતું હોવાની ફરિયાદ લખાવી હતી .
યુવતીની ફરિયાદના આધારે સાયબર ક્રાઈમ એલર્ટ થઇ ગઈ હતી .
અને તપાસ કામગીરી હાથ ધરી હતી .
સાયબર ક્રાઈમે થોડાક જ ક્ષણોમાં આરોપી જયદીપ પટેલને શોધી નાખ્યો હતો અને તેની ધરપકડ કરી હતી .
ઈંગ્લેન્ડ vs દક્ષિણ આફ્રિકા
પટેલે જણાવ્યું હતું કે , અમારી સાથે જોડાનારા એસોસિયેશનમાં માણેકચોક માર્કેટ , ન્યૂ ક્લોથ માર્કેટ , ઘંટાકર્ણ માર્કેટ , ડીસી ક્લોથ , હીરાભાઈ માર્કેટ , નૂતન ક્લોથ માર્કેટ , પાંચ કૂવા મહાજન , સિંધી માર્કેટ , સારંગપુર સિંધી માર્કેટ , બોમ્બે માર્કેટ , શ્રીરામ માર્કેટ , હરિદાસ માર્કેટ , એચએ માર્કેટ , બીબીસી માર્કેટ , જેકોર માર્કેટ , પારસીની ચાલ , મસ્કતી માર્કેટ , સુમેલ - 1-2-3 - 4 , સિટી સેન્ટર , સીજી માર્કેટ અને આસ્ટોડિયા મહાજન આમ મોટી સંખ્યામાં કાપડ મહાજનો , હોલસેલર્સ અને સેમિ હોલસેલર્સ અને રિટેલર્સનો સમાવેશ થાય છે .
આ કાર્ય મા મંદિર ના ટ્રસ્ટી શ્રી મોહનભાઈ કરગઠીયા ની આગેવાની હેઠળ રામદેવજી ગત મંડળ જેમા 26 જેટલા સભ્યો ની ટીમ છે તેમના દ્વારા દર અગિયારસ ના રાત્રે રામદેવજી મહારાજ નો પાટોત્સવ ઉજવાય છે તેમા માંગરોળ ના અનેક પરીવારો સહિત ભક્તો લાભ લઈ છે . .
અગિયારસ ના રાત્રે મંડળ ના ત્રણ સભ્યો ના જોડિયા પાટોત્સવ નો આયોજન તેમજ રાત્રે શ્રીરામધુન સહીત પ્રસાદ નુ આયોજન કરેલુ હતુ .
રોજ 1 મુઠ્ઠી દેશી ચણાનો આ પ્રયોગ તમને આપશે બેસ્ટ ફાયદા
કૂવામાં કૂદેલા બનેવીને બચાવવા માટે બે સાળાઓ પણ કૂદ્યા
ભાવનગરમાં કોરોનાથી વધુ ત્રણના મોત અને ૩૬૪ કોરોના પોઝિટિવ કેસ : ૩૨૭ દર્દીઓ કોરોનામુકત
પતિ - ઠીક છે તો
કોવેક્સીન અને કોવીશીલ્ડને મળી મંજુરી
મીનીસ્ટ્રી ઓફ હાઉસિંગ એન્ડ અર્બન અફેર્સ દ્વારા આ જાહેરાત કરવામાં આવી જેમાં ટોપ ટેન શહેરમાં ગુજરાતના ત્રણ શહેરનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે .
ભારતમાં ઇલેક્ટ્રિક વાહનોને ઝડપથી અપનાવવા અને નિર્માણના ઉદ્દેશ્યથી કેન્દ્રએ બે પૈડા વાળા ઇલેક્ટ્રિક વાહનો પર સબસીડી વધારીને તેના નિર્માતાઓ પરનો બોજ ઓછો કરવાનો નિર્ણય લીધો .
ભારે ઉદ્યોગ વિભાગ દ્વારા હાલમાં જ જાહેર થયેલ એક સુચના અનુસાર , બે પૈડા વાળા ઇલેક્ટ્રિક વાહનો માટે સબસીડી 15,000 પ્રતિ KWh સુધી વધારી દેવામાં આવી છે , જે પહેલાની સબસીડીના દરથી 5,000 પ્રતિ KWh વધારે છે .
યુ . એસ . એસ . આર . ની યાદીની બીજી સૌથી ઝડપી ટ્રેન 2011 માં ઉઝબેકિસ્તાનમાં શરૂ કરવામાં આવી હતી .
સ્પેનિશ કંપની પેટન્ટસ ટેલ્ગો એસએલ દ્વારા તૈયાર કરવામાં આવેલી નવી હાઇ સ્પીડ ટ્રેન અફોસીયાબ , 250 કિ . મી . / કલાકની ઝડપે વેગ કરી શકે છે , જે તાશકેન્દ્ર - સમરકંદ માર્ગ દ્વારા રસ્તા પર વિતાવેલા સમયને ઘટાડે છે .
ચેન્નઈ નજીકના રેડમીના મેન્યુફેક્ચરિંગ યુનિટથી મુંબઈ લઈ જવાતા હતા ફોન
ચિપ્સ ખાવાનું મન હોય તો આમ કરો
ભારત સરકારના ડિજિટલ ઇન્ડિયા અભિયાનને સમર્થન આપવા માટે રિલાયંસ બિગ ટીવીએ ડીટીએચ સર્વિસ માટે એક નવા પ્લાનની ઘોષણા કરી છે . નવા પ્લાનની સાથે એમને દાવો કર્યો છે કે એક વર્ષ સુધી ફ્રીમાં લાભ મળશે .
પત્નીએ એક બદામ આપી બાકીની પોતે ખાવા લાગી
અનુસૂચિત જાતિ સમુદાય દ્વારા ડીડીઓને રજુઆત ટંકારા : ટંકારા તાલુકા પંચાયતમાં સામાજિક ન્યાય સમિતિના ચેરમેન તરીકે અનુસૂચિત જાતિના ચૂંટાયેલા પ્રતિનિધીને બદલે નહિવત વસ્તી ધરાવતા અનુસૂચિત . . .
નાયબ મુખ્યમંત્રીનું નિવેદન
આફ્રિદીને આઈસીસીનો આ નિયમ નથી પસંદ : કહી દીધી આટલી મોટી વાત . . . . .
રાજકોટ , તા . , ૩ : કોરોના વાઇરસની મહામારીથી લોકો બચી શકે અને આરોગ્ય જળવાઇ રહે તે માટે દેશભરમાં ૨૩ માર્ચેથી લોકડાઉન જાહેર કરેલ છે .
છ આકૃતિ નર્સ - આ એકાઉન્ટ અદ્યતન પ્રથા નર્સ કારકિર્દી વિશે માહિતી વહેંચે છે .
તેમજ નોકરીના મુખ અને નર્સો વધુ કમાવા માટેના સૂચનો .
નર્સો માટે આવશ્યક છે !
દવામાં માનવામાં આવતા પ્લાન્ટનો ઉપયોગ નીચેના રોગોની સારવારમાં થાય છે :
વધુમાં મળતી માહિતી મુજબ હાલ અરવલ્લી જિલ્લામાં ઓક્સિજનના જથ્થાની અછત સર્જાવાના સમાચાર પ્રાપ્ત થયા છે . ગણતરીના ૩ - ૪ કલ્લાક ચાલે તેટલો ઓક્સિજનનો જથ્થો છે . ફળવાયેલા જથ્થા સિવાય ઓક્સિજનના સ્ટોકીસ્ટ પાસે પર્યાપ્ત ઓક્સિજન ઉપલબ્ધ નથી .
વધુ ૩ ટન ઓક્સિજનનો જથ્થો મંગાવવામાં આવ્યો છે .
જેમાંથી કોવીડ હોસ્પીટલોને અગ્રીમતા આપ્યા બાદ ખાનગી હોસ્પિટલને ઓક્સિજનની પૂર્તતા કરવામાં આવશે .
અમેરિકાના વૈજ્ઞાનિકોએ બનાવી અનોખી ચિપ : કોરોના થતા પહેલા જ થઇ જશે ખબર
* 💐 હુડકો વિસ્તાર આંગણવાડી *
9 .
આ દિવસે મોટો લોકો તેમનાથી નાના લોકોને દશેરીના રૂપમાં રૂપિયા , વસ્ત્ર અને મીઠાઈ પણ આપે છે .
14 પેઢીઓ બોગસ બિલિંગ પ્રવૃત્તિમાં સામેલ હોવાનું ખુલ્યુ
કરીના અને તેના નવજાત દીકરાને મળવા પહોંચી માસી અને ફોઈ , સામે આવી તસવીરો
અમદાવાદ , દુષ્કર્મના કેસમાં સજા ભોગવી રહેલા આસારામ અને તેના પુત્ર નારાયણ સાંઈએ હાઇકોર્ટ સમક્ષ જામીન અરજી કરી છે .
આ મુદ્દે ગુજરાત હાઈકોર્ટે આરોપી આશારામ અને તેના પુત્ર નારાયણ સાંઈના લેટેસ્ટ મેડિકલ રિપોર્ટ મંગાવ્યા છે . ૨૦૧૩ માં દુષ્કર્મના ગુના હેઠળ આસારામની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી . આસારામના વકીલ દ્વારા દલીલ કરવામાં આવી હતી કે જાે કોઈ આરોપીએ આઠ વર્ષ જેલમાં ભોગવ્યો હોય તો સુપ્રીમ કોર્ટનો નિર્દેશ છે કે તેના આધારે પણ જામીન આપી શકાય .
વધુ સુનાવણી ૨૬ મી નવેમ્બરના રોજ હાથ ધરાશે .
આસારામ સામે ગાંધીનગર ખાતેથી દુષ્કર્મની ફરિયાદમાં આજે તેણે ગુજરાત હાઈકોર્ટમાં જામીન અરજી કરી છે .
જાે કે , આસારામની રેપ કેસમાં ૨૦૧૩ માં ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
હાલ તેની ઉંમર ૮૨ વર્ષ થઈ છે .
જેથી તેમના વર્ષના જૂન મહિનાના હેલ્થ રિપોર્ટ રજૂ કરવામાં આવ્યા હતા .
જાેકે કોર્ટે તેમના લેટેસ્ટ રિપોર્ટ રજૂ કરવા માટે કહ્યું છે . દેશભરમાં ચર્ચાસ્પદ રહેલા રેપ કેસમાં આસારામ છેલ્લા આઠ વર્ષથી જેલમાં છે , જેથી તેના આરોગ્યની બાબતને આધાર માની જામીન અરજી કરવામાં આવી હતી .
જેમાં કોર્ટ સમક્ષ આસારામના વકીલ તરફથી દલીલ કરવામાં આવી હતી કે , કોવિડ પછી ઉપરાંત અન્ય કેટલીક બીમારીઓ છે .
જેલના સમય દરમિયાનમાં કેટલીક વાર હોસ્પિટલમાં દાખલ કરાયા હતા .
પ્રમુખ નિલેશ માંડલેવાલાએ જણાવ્યું હતું કે , હાર્ટ સુરતના ક્લ્પેશ જયસુખ કાત્રોડિયા ( ઉં . વ . ૨૩ ) ને અમદાવાદની હોસ્પિટલમાં ટ્રાન્સપ્લાન્ટ કરાયું હતું .
જ્યારે લિવર મોરબીના વાલાભાઈ રાઠોડ ( ઉં . વ . ૪૮ ) તેમજ એક કિડની અમદાવાદના તિલક શાહ ( ઉં . વ . ૧૪ ) અને બીજી કિડની સુરતના પુનિત જાલાન ( ઉં . વ . ૩૧ ) માં ટ્રાન્સપ્લાન્ટ કરાઈ છે .
સંજેલી ૫૦ ૪૭૮૦ ૧૪૦
૮ . ક્રિસન્ટ લન્જ
અસમર્થ ડિસઓર્ડર ;
કોલકત્તામાં સીબીઆઇ અને પશ્વિમ બંગાળની પોલીસ વચ્ચે થયેલ ઘર્ષણ રાજકારણ સુધી પહોંચી ગયું છે .
રવિવાર રાત્રે પશ્વિમ બંગાળની મુખ્યમંત્રી મમતા બેનર્જીએ મીડિયા સાથે વાતચીતમાં ભાજપ સરકાર પર આકરા પ્રહાર કર્યા હતા .
ત્યારબાદ તેઓ મેટ્રો ચેનલ નજીક ધરણા પર બેસી ગયા છે .
તેમની સાથે પોલીસ કમિશ્નર રાજીવ કુમાર પણ ધરણા પર બેઠા છે .
મમતા બેનર્જી વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી વિરુધ્ધ ધરણા પર બેઠા છે .
મમતા બેનર્જીએ ધરણાં પરથી નિવેદન આપતાં કહ્યું કે હું બજેટ રજૂ નહિં કરુ ધરણાં કરીશ .
ઉલ્લેખનીય છે કે પશ્ચિમ બંગાળમાં આજે બજેટ રજૂ થવાનું છે .
શું હતી એ દાંડી યાત્રા ?
બીજી તરફ ગોંડલ સિટી પોલીસ દ્વારા ઘટના સ્થળની નજીકમાં જે કોઈપણ જગ્યાએ સીસીટીવી પ્રાપ્ય છે તે તમામ જગ્યાએ સીસીટીવી ફૂટેજ ચેક કરવામાં આવી રહ્યા છે .
સમગ્ર મામલે મૃતક યુવાનના પરિવારજનો સાથે પણ ગોંડલ સિટી પોલીસ દ્વારા હાલ વાતચીત કરવામાં આવી રહી છે .
વિદેશી રોકાણની નીતિ અંગે ડીઆઇપીપી અને નાણામંત્રાલય વચ્ચે ગંભીર મતભેદો છે , તેમાં પ્રેસનોટ્સ બે અને ત્રણ તરીકે જાણીતા નવા નીતિગત પગલાંનો પણ સમાવેશ થાય છે .
નાણામંત્રાલયે આ પ્રેસનોટ્સમાં પ્રસ્તાવિત ફેરફારોનો વિરોધ કરવાનો જારી રાખ્યો છે , કારણ કે તેમાં તેઓને એફડીઆઇ જેવા કેટલાંક પ્રતિબંધિત ક્ષેત્રોમાં વિદેશી રોકાણને મંજૂરી આપવામાં આવી હોય તેમ લાગી રહ્યું છે .
30 વર્ષની ઉંમરથી $ 1 મિલિયન બચત અને રોકાણ કરવું એ હિટનું એક મોટું લક્ષ્ય છે અને તે તમારી પ્રગતિને ટ્રૅક કરવામાં મદદ કરે છે .
તેને નાના ધ્યેયોમાં તોડીને પ્રક્રિયાને વધુ વ્યવસ્થા કરી શકાય છે .
ઉદાહરણ તરીકે , તમે માસિક , ત્રિમાસિક અને વાર્ષિક ધ્યેયો સેટ કરી શકો છો કારણ કે તમે બચત અને રોકાણોમાં $ 1 મિલિયન સુધી પહોંચવા માટે કામ કરો છો .
શ્યામ રજકે તો ત્યાં સુધીનો દાવો કર્યો છે કે , જેડીયૂના 17 ધારાસભ્યો ( 17 JDU MLA ) આરજેડીના સંપર્કમાં છે અને તે ટુંક સમયમાં જ આરજેડીમાં શામેલ થઈ શકે છે .
આઈઆરસીટીસી એપ , વેબસાઈટ ને નવો ફ્રેશ લુક વધુ ફીચર્સ અને સુરક્ષા સાથે આપવા માં આવ્યો
ઢોલપુર
- અભિનેતા યુકેથી શૂટિંગ છોડી મુંબઇ આવ્યોમુંબઇ : અક્ષય કુમારની માતા અરૂણા ભાટિયાની તબિયત ગંભીર થઇજતા તેમને હોસ્પિટલમાં આઇસીયુમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
અભિનેતા યુકેનું શૂટિંગ છોડીને ભારત આવી ગયો છે .
અક્ષય કુમારની માતા અરૂણા ભાટિયા થોડા દિવસથી બીમાર છે અને મુંબઇની હિરાનંદાની હોસ્પિટલમાં આઇસીયુમાં સારવાર લઇ રહ્યા છે .
અભિનેતા યુકેમાં ફિલ્મ સિન્ડ્રેલાનું શૂટિંગ છેલા બે અઠવાડિયાથી કરી રહ્યો હતો .
માતાની બીમારીના સમાચાર જાણતાં જ તે યુકેથી મુંબઇ પરત આવી ગયો છે .
એક સૂત્રના અનુસાર , અક્ષય તેની માતા સાથે લાગણીસભરના સંબંધો ધરાવને છે .
તેથી તે માતાની બીમારી જાણ્યા પછી તેનાથી દૂર નહી ંરહી શકતો હોવાથી તે તરત જ શૂટિંગ છોડીને મુંબઇ આવી ગયો છે .
અક્ષય માતાની સારવારમાં સાથે રહેવા માંગતો હોવાથી મુંબઇપાછો આવ્યો છે .
પરંતુ તેણે તેના નિર્માતાને પોતાનો હિસ્સો ન હોય તેવા દ્રશ્યોના શૂટિંગ કરવાનું કહ્યું છે .
અક્ષય પોતાના કામ પ્રત્યે વફાદાર છે અને તે કોઇ પણ સ્થિતિમાં કામ ચાલુ રહેવું જોઇએ તેવું દ્રઢપણે માને છે , તેમ સૂત્રે વધુમાં જણાવ્યું હતું . અભિનેતા આવતા વરસ સુધીમાં છ ફિલ્મ સાથે જોડાયેલો છે .
સુપરસ્ટારે પોતે જ જણાવ્યું હતું કે , તે આઠ ફિલ્મો અને એક વેબ સીરીઝમાં કામ કરતો જોવા મળવાનો છે .
ઉત્તર પ્રદેશના સોનભદ્રમાં 10 લોકોની હત્યાનો મામલો શાંત થતો નથી લાગી રહ્યો .
આ ઘટનાના પીડિતોથી મળવાને લઈ મક્કમ કોંગ્રેસ મહાસચિવ પ્રિયંકા ગાંધીને વહિવટીતંત્રએ સોનભદ્ર જવાની મંજૂરી નથી આપી .
બીજી તરફ મિર્જાપુર સ્થિત ચુનાર ગેસ્ટહાઉસમાં જે પ્રિયંકા રોકાયેલી છે , જ્યાં પીડિત પરિવારોના પરિજનોએ આવીને તેમની સાથે મુલાકાત કરી .
પીડિત મહિલાઓને મળી પ્રિયંકા ગાંધી ખૂબ ભાવુક થઈ ગયા .
તેઓએ મહિલાઓને ભેટીને આશ્વાસન આપ્યું .
આ દરમિયાન પ્રિયંકાના આંખોમાં આંસુ છલકાઈ આવ્યા .
આપઘાત પાછળ ભાવેશ ઠાકોર જવાબદાર હોવાની ફરિયાદ દાખલ
જો કે હજુ સુધી અનુષ્કા શર્માએ હજુ સુધી તૈયારી બતાવી નથી .
ફિલ્મમાં મુખ્ય અભિનેત્રીને લઇને પહેલા કેટરીના કેફ , દિપિકા સાથે પણ વાતચીત કરવામાં આવી હતી .
અમિતાભ બચ્ચનવાળા લીડ રોલ માટે શાહરૂખ ખાન , અક્ષય કુમાર , રિતિક રોશનના નામ પર ચર્ચા ચાલી રહી છે .
જા કે હાલમાં રિતિક રોશને ઇન્ટરવ્યુમાં કહ્યુહતુ કે અમિતાભ બચ્ચનના મોટા ચાહક તરીકે તે છે .
જા તેને આ રોલ મળશે તો તે કરવા માટે તૈયાર છે .
અનુષ્કાની વાત કરવામાં આવે તો અનુષ્કા શર્મા છેલ્લે આનંદ રાયની ફિલ્મ જીરોમાં નજરે પડી હતી .
જેમાં કેટરીના કેફ અને શાહરૂખ ખાનની ભૂમિકા રહેલી છે .
પેકેજોમાંથી બેગ - મુખ્ય વર્ગ :
8 રીતો મિનિમિલિઝમ તમારી નાણાકીય મદદ કરી શકે છે
ઈ - કેવાયસીની શરત
અમદાવાદ તા .
ર૭ : કોરોના મહામારીની પરિસ્થિતિ અતિગંભીર બની રહી હોવાના અને અમદાવાદ વુહાન બનવા જઇ રહ્યું હોવાનાં કોંગી ધારાસભ્ય ઇમરાન ખેડાવાલાનાં ટ્વિટથી શાસક ભાજપ અને મ્યુનિ .
તંત્રમાં ભડકો થયો હતો અને ટ્વિટર પર સામસામા આક્ષેપ - પ્રતિઆક્ષેપ થયાં હતાં .
આજે સવારના આશરે ૧૧ વાગ્યાથી ભરૂચ નગર તેમજ આજુબાજુના વિસ્તારમાં મુશળધાર વરસાદ વરસ્યો હતો .
હવામાન ખાતાના સૂત્રોના જણાવ્યાં અનુસાર માત્ર એક કલાકના અરસામાં ભરૂચ નગર અને તાલુકામાં ર ઈંચથી વરસાદ વરસ્યો હતો .
છેલ્લા ૬ - ૭ દિવસથી સમગ્ર વિસ્તારમાં બફારા , ઉકળાટ તેમજ વાદળછાયંકુ વાતાવરણ ફેલાયેલંકુ હતું .
તેવામાં હવામાન ખાતાએ ભારે વરસાદની આગાહી પણ કરી હતી .
જોકે , આજે મુશળધાર વરસાદ વરસતા જ ભરૂચ નગરપાલિકાના તંત્રની પોલ ખુલી ગઈ હતી .
શહેરના ફુરજા વિસ્તારમાં રસ્તાની બંને બાજુએ આવેલી ગટરોમાં ભારે વરસાદના પગલે વરસાદી પાણી ભળતા જાણે ઘોડાપુર આવ્યું હોય તેવાં દૃશ્યો સર્જાયા હતા .
ચારથી પાંચ ફૂટ જેટલા પાણીના પ્રચંડ પ્રવાહમાં કાર , રિક્ષા , ટેમ્પો , ટ્રેક્ટર સહિત બાઈકો તણાવા લાગતા વાહન ચાલકો અને વેપારીઓના જીવ તાળવે ચોંટયાં હતા .
રિક્ષા અને ઈકો કાર તો ધસમસતા પાણીના પ્રચંડ પ્રવાહમાં પલ્ટી મારી ગઈ હતી .
જોકે , આ બનાવમાં કોઈ જાનહાનિ થઈ ન હતી .
જૂના ભરૂચના ઢોળાવવાળા વિસ્તારોમાં ડ્રેનેજના ઉપરથી આવતા પાણીમાં વરસાદી પાણી ભળતા આવી સ્થિતિનું નિર્માણ જૂના ભરૂચના કતોપોર બજાર , દાંડીયાબજાર , ચકલા , હાજીખાના સહિતમાં જોવા મળ્યું હતં .
કતોપોર ફુરજા વિસ્તારમાં લારી ગલ્લા સાથે વેપારીઓનો સામાન પણ ભારે વરસાદ વચ્ચે ઉભરાતી ગટરોના ધસમસતા પ્રવાહમાં તણાવા લાગ્યો હતો .
સમગ્ર ભરૂચ નગરના રસ્તાઓ પર ઠેર ઠેર મોટરસાયકલ , રિક્ષા તેમજ મારુતિવાન અને અન્ય વાહનો વરસાદી પાણીમાં ગરકાવ થતાં બંધ પડી જતાં નાછુટકે વાહન ચાલકોએ જે તે સ્થળે વાહન મુકી પાણીમાં ચાલતા જવંકુ પડયું હતું .
પત્ની - બાળકોને ગામમાં મૂકીને સુરત આવ્યા હતા
ભારત અને વેસ્ટ ઈન્ડિઝ વચ્ચે બીજી ટેસ્ટ 30 ઓગસ્ટથી રમાશે .
ભારત પ્રથમ મેચ જીતી ચુક્યું છે .
અમેરિકાનું ન્યૂયોર્ક શહેર આખું તબાહ થઇ ગયું છે અને ઠેકઠેકાણે કાટમાળ પડયા છે .
પ્રખ્યાત બ્રુકલીન બ્રિજ તૂટી ગયો છે અને ચોવીસ કલાક ઝગમગતો વિસ્તાર મેનહટન ભૂતિયા બંગલા જેવો ઉજ્જડ ભાસે છે .
રસ્તા ઉપર ભંગારમાં ફેરવાઈ ગયેલી ગાડીઓના ખડકલા , ડામર રોડને તોડીને ઊગી ગયેલી વનસ્પતિઓ , બંધ શો - રૂમ અને રસ્તા ઉપર રખડતાં હરણ - સિંહ જેવાં વન્ય પ્રાણીઓ .
ભુતાવળ જેવા બની ગયેલા શહેરના રોડ ઉપર એક ગાડી ટ્રાફ્કિ સિગ્નલની તમા રાખ્યા વિના પુરપાટ હંકારે છે .
ટ્રાફ્કિ સિગ્નલ તો બંધ થઇ જ ગયાં હોય અને જો ચાલુ હોય તો પણ નક્કામાં છે , કારણ કે રોડ ઉપર બીજું કોઈ વાહન ચાલતું જ નથી .
ગતિમાં રહેલી ગાડીમાં યુ . એસ .
આર્મીનો એક જુવાન અને એની પાળેલી કુતરી સેમ બેઠાં છે .
આખા શહેરમાં તે બંને જ બચ્યાં છે એવું લાગે છે .
પ્રાપ્ત વિગત મુજબ , રાજકોટ કાલાવડ રોડ હાઇવે પર મેટોડા GIDC નજીક બપોરના 1 વાગ્યા આસપાસ કારચાલક અચાનક કાબૂ ગુમાવતાં કાર રોડ ડિવાઇડર ઠેંકી રોંગ સાઇડમાં કૂદી ગઇ હતી અને રાજકોટથી કાલાવડ તરફ જઇ રહેલી જઝ બસ સાથે ધડાકાભેર અથડાતાં કારનો બૂકડો બોલી ગયો હતો , જેમાં ST બસ અને કાર વચ્ચે ગંભીર અકસ્માત સર્જાયો હતો .
આ બનાવમાં કુલ 3 લોકોનાં ઘટનાસ્થળે જ મોત નીપજ્યાં હતાં , જ્યારે કે 2 વિદ્યાર્થીની ગંભીર રીતે ઇજાગ્રસ્ત થતાં તેમને સારવાર અર્થે હોસ્પિટલ ખસેડવા આવ્યા હતા . આ અકસ્માતમાં ડો .
સિમરન ગિલાનીનું સારવાર દરમિયાન મોત થયુ છે .
જયારે ડો .
કૃપાલી ગજજર હાલ સારવાર હેઠળ છે . અકસ્માત કેટલો ગંભીર છે એ દૃશ્યો પરથી જ જોઇ શકાય તેમ છે , કારણ કે જઝ બસ અને કાર વચ્ચે અકસ્માત થતાં કાર બસની આગળના ભાગમાં અંદર ઘૂસી ગઇ હતી , જેને બહાર કાઢવા માટે ઉંઈઇની મદદ લેવી પડી હતી અને ઉંઈઇની મદદથી કારને બસ નીચેથી બહાર કાઢી મૃતદેહ બહાર કાઢવામાં આવ્યા હતા .
વાવના ગોલગામ પ્રાથમિક શાળામાં દોઢ વર્ષથી ડેમેજ સર્ટી મળ્યા છતાં ડેમેજ રૂમોમાં બાળકો અભ્યાસ કરવા મજબૂર બન્યા છે .
વાવના ગોલગામની પ્રાથમિક શાળામાં જર્જરિત ઓરડામાં અભ્યાસ કરી રહ્યા છે .
પૂર આવ્યું તેને બે વર્ષ થયાં , નુકસાની બાદ ડેમેજ સર્ટી આવી ગયું , તેને પણ દોઢ વર્ષ થયું , પણ આ શાળાના રૂમો હજૂ પણ પડવાના વાંકે ઉભા છે .
ઉના તાલુકાના વાસોજ , ગીરગઢડા તાલુકાના બોડીદર , તાલાળા તાલુકાના ગાભા , સુત્રાપાડા તાલુકાના સુત્રાપાડા બંદર , વેરાવળ તાલુકાના દેદા , બોળાસ , ડારી ગામને પાણી પુરૂ પાડવામાં આવશે .
તેમજ ૧૭૧૦ ઘરોમાં નળ કનેકશન આપવામાં આવશે .
આ પ્રસંગે વાસ્મો યુનિટ મેનેજર વી . એન . મેવાડા , જિલ્લા કોર્ડીનેટર અલ્કા મકવાણા , માહિતી ખાતાના અનવરભાઇ સોઢા , ટેકનિકલ મેનેજર મુકેશભાઈ બલવા સહિતના ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા .
આ પાયલ કહે છે કે તેને ચિત્રો બનાવતાં આજથી ૧૫ વર્ષ થયા .
તેની ઉમર વર્ષ છે .
અને તેણે આજ સુધી કોઈજ ફાઈન આર્ટસની એકેડમિક ટ્રેનિંગ નથી લીધી તેમ છતાં તે ઓઈલ પેન્ટિંગ્સ અને મહેંદીમાં તેણીએ પારંગતા મેળવી છે .
તેણે પોતાના વિશે મન ખોલીને વાત કરી જે વાંચવી ગમે તેવી છે .
આપણે બધા જાણીએ જ છીએ કે સનાતન ધર્મમાં મૃત્યુ બાદ શરીરને સળગાવવામાં આવે છે .
આની સાથે જ એક એવી ક્રિયા પણ કરવામાં આવે છે કે મૃતદેહ સળગ્યા બાદ ખોપડી બાકી ન રહી જાય .
આ ક્રિયાને કપાલક્રિયા કહેવામાં આવે છે .
અંતિમ સંસ્કાર દરમિયાન ફરજિયાતપણે આ ક્રિયા કરવામાં આવે છે .
આ ક્રિયાનું મહત્વ અને રીત જાણો …
કોરોના વાયરસની તપાસ માટે ભારતીય વૈજ્ઞાનિકો દ્વારા વિકસાવવામાં આવેલી ફેલુદા તપાસ કિટ હવે દુનિયાભારમાં ઉપલબ્ધ કરાવવાનું કામ શરુ કરી દેવામાં આવ્યું છે .
પહેલી વાર ભારતમાં શોધાયેલી અને નિર્માણ પામેલી કોરોનાની કિંટ દુનિયાભરના દેશોમાં વપરાશે .
આ માટે દર મહિને 10 લાખ કુટની ક્ષમતા સાથે ઉત્પાદન કાર્ય શરુ થઈ ચૂક્યું છે .
ડિસેમ્બરમાં આ બજારમાં આવશે .
રાજકોટ , તા . , ૧૧ : ઙ્ગઙ્ગલાંચ રૂશ્વત વિરોધી બ્યુરો દ્વારા વિવિધ સરકારી અને અર્ધ સરકારી ખાતાઓમાં લોકો પાસેથી લાંચ લીધા વગર કામ ન થતા હોવાની લોકોની ફરીયાદ અને માન્યતા દુર કરવા માટે એસીબી વડા કેશવકુમારના માર્ગદર્શનમાં ચાલતા અભિયાનમાં કટકીબાજોને પકડીને સંતોષ માનવાને બદલે આવા અધિકારીઓ અને કર્મચારીઓને અદાલતમાંથી જામીન તો ન મળે પરતુ ઉચ્ચ અધિકારીઓને પણ રીમાન્ડ લઇ શકાય તેવા અભિયાન હેઠળ સુરત મહાનગર પાલીકાના ટાઉન પ્લાનર અશ્વીનકુમાર ટેલરને બે દિવસના રીમાન્ડ મેળવ્યા બાદ તેની આકરી પુછપરછ કરવામાં આવી હતી .
કંબોડિયાની આંતર પ્રદેશની એક રજવાડી હોટલ જે બટ્ટનબેન્ગમાં આવેલી છે અને તેની અગાશી નદી તરફ છે .
તેમાં બેસીને આ પ્રવાસન લેખ લખી રહ્યી છું .
આ જુદા જ પ્રકારની મુસાફરીનો અનુભવ જીવનભર ન ભૂલી શકાય તેવો છે .
કુદરતના સાનિધ્યમાં એકર સુધી પથરાયેલું લીલુંછમ કુણું , ઘાસ , સુંદર દૃશ્યો , સુગંધ અને મધુર અવાજ વગેરે સાથેનો આ અચાનક મેળાપ , ખરેખર રોમાંચક છે અને આ બધુ જ ખુલ્લી ટ્રેનમાં બેસીને નિહાળવાનું
પાણી હીટર માટે સમયાંતરે જાળવણી હોવાનું માનવામાં આવે છે પરંતુ ઘણી વખત તેઓ માત્ર જાળવણી વિના જ ઘસડી જાય છે અને નિરાશાજનક રીતે આપણા માટે ગરમ પાણી બનાવે છે , દિવસ અને બહાર દિવસ .
જ્યારે તેઓ પૂરતી હતી , તેઓ રસ્ટ અને કાટ કારણે છોડી દીધી .
વોટર હીટરને બદલવાની ઝડપી અને સહેલી રીત એ પ્લમ્બિંગ પ્રોફેશનલ દ્વારા કરવામાં આવે છે , પરંતુ જો તમે તે પરવડી શકતા નથી અથવા ખરેખર આ જાતે કરવા માંગો છો , તો આ ટ્યુટોરીયલ તમને રસ્તો બતાવશે .
સર્જરી પછી સ્લીપમાં સુધારો કેવી રીતે કરવો
ઈંગ્લેન્ડ , યુએઈ ( UAE ) પછી ઓસ્ટ્રેલિયા અને શ્રીલંકા જેવા વધુ બે દેશોએ ભારતીય ક્રિકેટ બોર્ડ ( BCCI ) ની સામે આઈપીએલ 2021 ( IPL 2021 ) ની બાકીની મેચનું આયોજન કરવાની ઓફર કરી છે .
કોરોનાને કારણે 29 મેચ બાદ આઈપીએલની 14 મી સીઝન સ્થગિત કરી દેવામાં આવી હતી .
હવે બીસીસીઆઈ બાકીની 31 મેચ માટે 20 દિવસની વિંડો શોધી રહી છે .
આ અગાઉ દક્ષિણ આફ્રિકા અને યુએઈ પણ આઈપીએલનું આયોજન કરી ચૂક્યું છે .
અગાઉની સીઝન યુએઈમાં થઈ હતી અને ઇનસાઇડ સ્પોર્ટના અહેવાલ મુજબ , બીસીસીઆઈએ આ માટે તેમને 98.5 કરોડ આપ્યા હતા .
એટ - એટલાન્ટા શહેરથી પસાર થતા I - 85 પર જીએ - 166 ( બહાર નીકળો 243 )
હવામાન વિભાગનાં જયંત સરકારે જણાવ્યા પ્રમાણે , ' અત્યારે દક્ષિણ પૂર્વમાં એક સાયક્લોન સર્ક્યુલેશન છે .
જેના કારણે બનાસકાંઠા અને કચ્છમાં હળવો વરસાદ થવાની શક્યતા છે .
અન્ય જિલ્લાઓમાં વરસાદની સંભાવના નથી .
ગઇકાલે સૌથી ઓછું તાપમાન નલિયામાં 10.06 ડિગ્રી તાપમાન નોંધાયું છે .
જ્યારે અમદાવાદમાં 13 ડિગ્રી તાપમાન નોંધાયું હતું .
બે દિવસ રાજ્યનું તાપમાન આવું જ રહેશે જ્યારે 13 તારીખથી તાપમાન નીચે ગગળશે .
આ દરમિયાન પવનની દિશા પણ ઉત્તર તરફી થઇ જશે .
અરબી સમુદ્રમાં જે સાયક્લોન થવાનું હતું તે જતું રહ્યું છે જેના કારણે હાલ માછીમારોને કોઇ ચેતવણી કરવામાં આવતી નથી . '
અત્યારે નગર પાલિકા છોટાઉદેપુરે પણ પ્રજાને પાણી આપવામાં કાળજી રાખવી ખૂબ જરૃરી છે .
કારણકે ઓરસંગ નદીમાં પાલિકાના વોટર વર્કસના બંને કુવા આવેલા છે અને તેમાં તળિયાનું પાણી આવે છે .
તો ટીસીટીએલ પાઉડરનો ઉપયોગ કરવો જોઇએ .
નગરમાં મચ્છરોનું પ્રમાણ વધી ગયુ છે તો ડીડીટી પાઉડરનો પણ છંટકાવ કરવો જોઇએ .
જેમાં હાઉસિંગ બોર્ડની ત્રણેય બાજુ ત્રાજપર ચોકડી , સર્કિટ હાઉસ તરફ અને નટરાજ તરફ સઘન સફાઈ કરી હતી .
મોટા ભાગના લોકો ટ્રેન દ્વારા મુસાફરી કરે છે , જો તમે પણ કરો છો આ આર્ટિકલ તમારા માટે છે .
ભારતીય રેલવે મેલ , એક્સપ્રેસ , રાજધાની , શતાપ્દી , જન શતાબ્દી , દુરંતો જેવી ટ્રેનના ભાડા પર છૂટ આપે છે .
જો પુરુષની ઉંમર 60 વર્ષ અને મહિલાની ઉંમર 58 વર્ષ હોય તો તેમને ટ્રેન ભાડામાં ડિસ્કાઉન્ટ મળે છે .
IRCTC ના નિયમ પ્રમાણે પુરુષોને 40 ટકા અને મહિલાઓને 50 ટકા છૂટ મળે છે .
સમગ્ર રાજ્યની કચ્છ જિલ્લામાં પણ ૪૮ ર ગ્રામપંચાયતોમાં ચૂંટણીનું કાઉન્ટ ડાઉન શરૂ થઈ ગયું છે .
જિલ્લાની ૪૭ ર ગ્રામપંચાયતોમાં સામાન્ય , ૬ માં મધ્યસત્ર તેમજ ૪ માં પેટા ચૂંટણી યોજાવાની છે .
જેના પગલે વહીવટીતંત્ર ચૂંટણી પ્રક્રિયામાં વ્યસ્ત બન્યું છે .
તો બીજીતરફે , ગામડાઓમાં નવા સુકાનીઓની વરણી પૂર્વે રાજકીય ગરમાવાનો અનુભવ મતદારો કરી રહ્યા છે .
જિલ્લામાં કુલ ૪૧૧૦ સરપંચ - સભ્યોને ચૂંટવા કુલ ૮૩૦૫૫૦ મતદારો મતદાનમાં ભાગ લેશે .
અલબત , કેટલાય ગામોમાં ચૂંટણી પૂર્વે સમરસ પંચાયત જાહેર કરાવવા એડીચોટીનું જોર લગાવવામાં આવી રહ્યું છે .
સમસ્યાવાળા વસંત ઉતરાણ
આ પંથક નો માવો સૌરાષ્ટ્ર સહિત ગુજરાત મહારાષ્ટ્ર ના મેગા સીટી રાજકોટ અમદાવાદ સુરત કોલ્હાપુર મુંબઈ મીરજ સાંગલી સુધી ખાનગી દલાલ વેપારી મારફત ખરીદી કરી મોકલવા માં આવે છે અને લેવલે સ્થાનિક છૂટક વેપાર કરવા માં આવે છે જેમાં મેગા સીટી ના વેચાણ ભાવો મુજબ માલધારી પશુપાલન વર્ગ ની મહિલા વર્ગ ને ઉત્પાદિત માવા ના પૂરતા ભાવો પણ મળતા નથી હોવાનો રોષ છે રોજીંદા માવા બઝાર માં સ્થાનિક વેપારી ખરીદદારો દ્વારા મહિલા વર્ગ પાસે થી ખરીદી ના હાલ 1 કિલો ના ભાવ રૂપિયા 190 થી 225 સુધી રહ્યા જેમાં સરેરાશ રૂપિયા 200 સુધી ભાવ મુખત્વે રહ્યો જેથી મેગા સીટી જેટલા ઉચા ભાવો
ઉપયોગી ઘટકોના ઉપયોગની પદ્ધતિ અને સમય , છોડ પર નાઇટ્રોજન ખાતરોની અસર , તે ફોર્મ પર મજબૂત આધાર રાખે છે જેમાં મુખ્ય સક્રિય પદાર્થ સમાયેલ છે .
ઉદાહરણ તરીકે , એઇડઇડ ફોર્મ સંપૂર્ણપણે પર્ણ સમૂહ દ્વારા શોષણ થાય છે અને પાંદડાં પર પરાગાધાન માટે યોગ્ય છે , અને એમોનિયમ ફોર્મ રુટ સિસ્ટમ માટે ઉપલબ્ધ બનવા માટે બેક્ટેરિયા સાથે ક્રિયાપ્રતિક્રિયા પસાર થવું જ જોઈએ .
નાઈટ્રેટ સ્વરૂપમાં નાઈટ્રોજન ખાતરો સીધી શાકભાજી છોડ , ફૂલો અને વૃક્ષો દ્વારા શોષાય છે .
કેતન ઈનામદારે કહ્યું કે , ‘ જીતુ વાઘાણી સાથે વાતચીત થઈ .
આવતીકાલે નિરાકરણ આવશે તેવી આશા છે .
સૌરાભ પટેલ પાસેથી મને સંતોષકારક જવાબ નહોતો મળ્યો .
મને મોવડી મંડળ પર વિશ્વાસ છે . ’ ઉપરાંત તેમણે કહ્યું કે , ‘ જીતુ વાઘાણીએ મને હૈયાધારણા આપી છે . ’ ઉલ્લેખનીય છે કે કેતન ઈનામદારના રાજીનામાંથી પ્રદેશ સંગઠગની રચના અગાઉ ભાજપને જોરદાર ફટકો પડ્યો છે .
જેથી હવે વિજય રૂપાણી અને જીતુ વાઘાણીની જોડી માટે મોટો પટકાર ઉભો થયો છે .
હંમેશાની જેમ દિશા પટાની આ તસવીરમાં પણ સેક્સી ગર્લ લાગી રહી છે .
પાલિકાએ વરસોથી બાકીદારોને નોટિસ આપવાનું શરૃ કરી દેવા સાથે હાલમાં જે બંધ મિલકતો છે તેને સીલીંગની કાર્યવાહી હાથ ધરતા બાકીદારોમાં ફફડાટ ફેલાઈ ગયો છે .
હવે બાકી વેરાની પઠાણી ઉઘરાણી માટે મુખ્ય અધિકારી સંજય સોની , કારોબારી ચેરમેન નરેશ સુથારવાલાએ જણાવ્યુ છે કે , મિલકત વેરાની જુની વસુલાત માટે રૃા . ૫૦ હજાર કે તેથી વધુ રકમના બાકીદારોને ૧૦ દિવસનુ અલ્ટીમેટમ આપવામાં આવે છે જે બાદ પાલિકા દ્વારા મિલકત વેરાની બાકી અંગે પઠાણી ઉઘરાણી હાથ ધરવામાં આવશે .
વેરાની જુની બાકીમાં ૨૦ ટકા રકમ બાકી નીકળે છે જેનો આંકડો રૃા . ૨.૬૦ કરોડથી વધુ થાય છે આવા બાકીદારો ૧૦ દિવસમાં તેમનો બાકી પડતો મિલકત વેરો ભરપાઈ નહીં કરે તો તા . ૧ જાન્યુઆરી ૨૦૧૯ થી પાલિકા સીલીંગ અને હરાજીની કાર્યવાહી હાથ ધરશે .
લક્ષચંડી મહાયજ્ઞ : દરરોજ એક લાખ લિટર દૂધ આવશે , ૨૦ લાખ ભક્તો માટે ચા - કોફી બનશે …
સિલિન્ડર છોડો શું તમે ક્યારેય પાણી કે તેલના ચોરસ ટેન્કરો જોયા છે .
કદાચ નહિ .
જ જોયા હોઈ કારણ કે તેઓ ચોરસ આકારના બિલકુલ નથી
અમારે કોરોના અને કરીના સાથે ડીલ કરવું પડ્યું : આમિર
માઉન્ટ ચિઝિસન તે દક્ષિણ કોરિયા 1915 મીટરનું સૌથી ઊંચું બિંદુ છે અને ઉપાયમાંથી માત્ર 1 - કલાકની ઝડપે સ્થિત છે , પરંતુ ઢોળાવ પરથી તે સહેલાઈથી જોઇ શકાય છે .
વાઇરલ થઈ રહેલા સમાચારનું ખંડન કરતા બીબીસીના એક પ્રવક્તાએ કહ્યું , " જે તસવીર સોશિયલ મીડિયામાં ફેલાવવામાં આવી રહી છે તે બીબીસીના રિપોર્ટમાંથી લેવામાં આવી છે .
આ રિપોર્ટમાં રોહિંગ્યા શરણાર્થીઓના બાંગ્લાદેશના શરણાર્થી કૅમ્પમાં પહોંચવાના પહેલા અનુભવો વિશે જણાવવામાં આવ્યું છે . "
નવી દિલ્હી – રેલવે પ્રધાન પીયૂષ ગોયલે જણાવ્યું છે કે ભારતની પ્રથમ એન્જિનવિહોણી ટ્રેન ‘ Train 18 ’ નું નામકરણ કરવામાં આવ્યું છે અને હવેથી તે ‘ વંદે ભારત એક્સપ્રેસ ’ તરીકે ઓળખાશે .
ચેન્નાઈસ્થિત ઈન્ટીગ્રલ કોચ ફેક્ટરીમાં ઉત્પાદિત ‘ વંદે ભારત એક્સપ્રેસ ’ માં ચેર - કાર ટાઈપના 16 ડબ્બાઓ છે .
જે એક્ઝિક્યૂટિવ અને નોન - એક્ઝિક્યૂટિવ તરીકે ઓળખાશે .
ટ્રેનમાં એક્ઝિક્યૂટિવ ચેર - કાર્સમાં 56 જણને બેસવાની ક્ષમતા છે જ્યારે નોન - એક્ઝિક્યૂટિવ ચેર - કાર્સમાં 78 પ્રવાસીઓ બેસી શકશે .
આ ટ્રેનમાં પ્રવાસીઓને ઓનબોર્ડ વાઈફાઈ તથા ઈન્ફોટેઈનમેન્ટ સુવિધાઓ મળશે .
જીપીએસ - બેઝ્ડ પેસેન્જર ઈન્ફોર્મેશન સિસ્ટમ પણ હશે .
દરેક સીટની નીચે ગેજેટ્સ માટે ચાર્જિંગ પોઈન્ટ્સ છે .
દરેક ડબ્બામાં સીસીટીવી કેમેરા મૂકેલા છે .
ટ્રેન આઠ કલાકમાં દિલ્હીથી વારાણસી પહોંચશે .
સામાન્ય રીતે આ બે સ્ટેશન વચ્ચે હાલની સૌથી ફાસ્ટ ટ્રેન 11.30 કલાકનો સમય લે છે .
આ ટ્રેન પ્રયાગરાજના કુંભ મેળા વખતે જ વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના હસ્તે લોન્ચ કરવાનું નક્કી કરાયું હતું , પરંતુ તેમ થઈ શક્યું નથી .
વડા પ્રધાન કાર્યાલયે એ માટે વધારે સમય માગ્યો છે .
હવે સંસદમાં કેન્દ્રીય બજેટ રજૂ થઈ જાય તે પછી આ ટ્રેનને વડા પ્રધાન મોદી લીલી ઝંડી બતાવે એવી ધારણા છે .
જુનાગઢ તા .
ર૭ : પાડોશી શખ્સનાં ખૂની હુમલામાં ઘાયલ થયેલી જુનાગઢનાં ઝાંઝરડાની યુવતી ગંભીર હોવાનું જાણવા મળેલ છે .
સોશ્યલ મીડિયા અને વેબ પોર્ટલ પર ચાલતી ખોટી ખબરોને લઈને સુપ્રીમ કોર્ટે ચિંતા વ્યક્ત કરતાં કહ્યું , ' આનાં પર નિયંત્રણ લગાવવું મુશ્કેલ '
ફરીથી , મને આ સમયનું પુનરાવર્તન ન થવું જોઈએ , મને સ્વ - શોધમાં રોકવું નહીં અને પ્રશ્નોના જવાબ આપવાનો પ્રયાસ કરવો જોઈએ " શા માટે લોકો મને છોડે છે ?
અને " હું હંમેશાં ગાય્સ દ્વારા ફેંકી દેવામાં આવું છું , મારી સાથે કંઇક ખોટું થાય છે ?
સૌપ્રથમ તો , તમે એક નિશ્ચિત જવાબ શોધવા માટે અસંભવિત છો , અને બીજું , " લાગણીઓ " નિશ્ચિતપણે સાથે કારણ આપવું ખૂબ જ મુશ્કેલ છે .
તેના બદલે , પ્રયાસ કરો , તમે ભૂતપૂર્વ સંબંધ સાથે સંકળાયેલ છે કે બધું જ તમારા ધ્યાનમાં લેવા .
તમારા ભૂતપૂર્વ પ્રેમીના બધા ફોટાને છુપાવો અથવા કાઢી નાખો , તેમની બધી વસ્તુઓ , ભેટો પાછા ફરો , અને તેમને પહોંચની બહાર લઈ જાઓ ( તમને તેમને પરત કરવાની જરૂર નથી ) .
કંઈક રસપ્રદ સાથે તમારા મફત સમય લો : એક વર્તુળ માટે સાઇન અપ કરો , એક મિત્ર સાથે ફિલ્મ પ્રીમિયર પર જાઓ , એક નવી હોબી શોધ તે વિરોધાભાસી નથી , તે ડિપ્રેશનથી ટીવી શો જોવા અને મહિલા નવલકથાઓ વાંચવાથી મદદ કરે છે , તેથી સારવારની આ અસરકારક અને સસ્તો પદ્ધતિની અવગણના ન કરો .
આજે સ્ટીફન કિંગ 67 વર્ષનો છે , અને તે ત્યાં રોકવાનું નથી , તેમ છતાં દર વર્ષે તે પોતાના વાચકોને " ભય " કરે છે , કે તેમની આગામી કૃતિ છેલ્લી હતી .
શિવ ધનુષ્ય જેને ભગવાન રામે તોડ્યું હતું , ઘણા ઓછા લોકો જાણે છે એમા છુપાયેલી અપાર શક્તિનું રહસ્ય
એરપોર્ટ પર પાસપોર્ટ મામલે તેમની અટક કરવામાં આવી હતી .
બાદમાં તેઓ અમેરિકા કેવી રીતે ગયા ઉપરાંત તેમના પાસપોર્ટ ભારતમાં કેવી રીતે રીન્યુ અથવા તો ઈશ્યુ થયા તે બાબતની તપાસ માટે બન્નેને સરદાર પોલીસ સ્ટેશનમાં લવાયા હતા .
જ્યાં પીઆઇની ચેમ્બરમાં જ વહીવટદાર મેહુલ ગોટેચાએ બન્નેને પાસે ૨૫,૦૦૦ યુ . એસ . ડોલર ( ૧૭.૫૦ લાખ ) ની માંગણી કરી હતી .
ઉપરાંત ફરિયાદ કરવાની પણ ધમકી આપી હતી .
પંડિત નેહરુને ચાચા નેહરુ કેમ કહેવામાં આવે છે .
જામનગરમાં વીજધાંધિયાથી ત્રસ્ત ઉદ્યોગકારોનો અધિકારીઓને ઘેરાવ
ટ્રાન્સજેન્ડર પાયલ વ્યંઢળોને બદનામ કરે છે તેવા આક્ષેપ સાથે
ખારોડ ( તા .
ભુજ )
સેપરેટ એમઓ તે પૂરી પાડી શકે છે , મૂળભૂત વધારાના જોગવાઈઓ કે ધ્યાનમાં વિસ્તાર ચોક્કસતા લેવા સિવાય . в к л ю ч а ю т в с е б я п у н к т ы о : ઉદાહરણ તરીકે , જમીન ઉપયોગ અને પ્સ્કોવ ઓફ ધ સિટી ઓફ નગરપાલિકાના વિકાસ પર કલમો સમાવેશ થાય છે :
વેપારીઓએ કોરોના નેગેટિવનો રિપોર્ટ ફરજિયાત પાસે રાખવો
દેશમાં લાકડાના માળ - એક ઉત્તમ વિકલ્પ .
તેના લાભ હૂંફ અને કુદરતી છે .
લાકડાના માળ કોઈપણ પરિસ્થિતિ માટે યોગ્ય છે , કોઈપણ રૂમમાં કોઝનેસ અને હૂંફની નોંધ કરે છે .
તેના બિછાવે માટે , લોગની સહાયથી જંતુનાશકો , સડો અને બીબાઓના રક્ષણ માટે એન્ટિસેપ્ટિકના માધ્યમથી સારવારની પ્રક્રિયા સાથે પ્રારંભિક શબના પ્લેટિંગ જરૂરી છે .
આ ક્ષાર વચ્ચે તમે વિસ્તૃત માટી અથવા ઇન્સ્યુલેશન એક નાના સ્તર રેડી શકો છો .
લાકડાના કવર ભીનું રૂમ માટે બરાબર યોગ્ય નથી .
સામાન્ય રીતે શાકભાજી પાકોમાં નિંદણ નિયંત્રણ તેમજ આંતરખેડ ઉત્પાદનમાં મહત્વનો ભાગ ભજવે છે .
શાકભાજી પાકોના વૃધ્ધિ અને વિકાસના શરૂઆતના તબકકામાં બે થી ત્રણ વખત હાથથી નિંદામણ તેમજ ત્રણ થી ચાર વખત આંતરખેડ કરવી ખુબજ જરૂરી છે .
પરંતુ મજુરની અછતના સમયે ભલામણ કરેલ રાસાયણિક નિંદણનાશક દવાઓનો સમજપૂર્વક ઉપયોગ કરીને પણ નિંદણ નિયંત્રણ કરી શકાય છે .
આપણે વિક્રમ સંવત ર૦૭૬ના નવા વર્ષમાં વાજતે ગાજતે પ્રવેશ કરી ચૂકયા છીએ અનેક સારી ખરાબ યાદદાસ્ત સાથે આપણે આગળ વધવાનું છે .
સારા જીવન માટે પોઝીટીવ ઉર્જાની જરૂર પડે છે અને પોઝીટીવ ઉર્જા માટે સારાં સ્થળોની મુલાકાત ખુબ જ જરૂરી છે .
જીવનમાં કંઈક સારૂં કરવા માગતા સૌએ અંબાજીમાં ઉચ્ચ સ્થાને આવેલ રમણીય ગાયત્રીમંદિર - ગાયત્રી શક્તિપીઠની મુલાકાત અવશ્ય લેવી જાેઈએ . ગાયત્રી શક્તિપીઠના મુખ્ય સંચાલક શંકરભાઈ પટેલ મો . ૯૮ રપ૦ ૪૭૭ ર૪ નો સંપર્ક કરી તેમને તેમજ તેમની સમગ્ર ટીમને પણ અભિનંદન આપવા જેવા છે .
જળસંચય કે પર્યાવરણ સુરક્ષાની આપણે વાતો કરીએ છીએ કે માત્ર સાંભળીએ છીએ પણ અંબાજી ગાયત્રી શક્તિપીઠમાં શંકરભાઈ પટેલ અને તેમના સાથીદારોએ આ કામ સાચા અર્થમાં કરી બતાવ્યું છે .
કંઈ નહીં તો તાનપૂરો ( અથવા હાલના ચલણ મુજબ વિજાણુ તાનપુરો ) અને વાદનમાં પણ તાલ વાદ્યોનો ઉપયોગ અનિવાર્ય છે , પછી તે ભારતીય શાસ્ત્રીય કંઠ્ય ગાન હોય કે પાશ્ચાત્ય ગાન હોય કે પછી ફિલ્મી ગાનમાં વાદ્ય સંગીતથી તૈયાર થયેલો કરાઓકે ટ્રેક હોય .
વાદ્ય સંગીતમાં પણ સામાન્ય રીતે તાલ વાદ્યો અને વાદકો અન્ય વાદ્યોની સરખામણીમાં થોડા ઉતરતા ક્રમે ગણવાનું પ્રચલન છે કારણ કે તાલ વાદ્યો સ્વતંત્ર આઇટમ લગભગ નથી આપી શકતા .
જણાવી દઈએ કે ગયા વર્ષે ગુગલે જાહેરાત કરી હતી કે જો તમારી પાસે ગુગલ એકાઉન્ટ છે તો તમે વગર કોઈ સમય મર્યાદાએ 100 લોકોની સાથે ફ્રી મીટિંગ કરી શકો છો .
ગુગલ મીટને એપ્રિલ 2020 માં લૉન્ચ કરવામાં આવ્યું હતું .
મુંબઈ : સત્તામાં આવ્યાના એક મહિનાથી પણ ઓછા સમયમાં મહારાષ્ટ્ર ( Maharashtra ) ની ઉદ્ધવ ઠાકરે સરકારે મંગળવારે કૃષિ માફી યોજના ( loan waiver scheme ) ને મંજૂરી આપી દીધી છે .
સાથોસાથ સરકારે ગરીબો માટે સબ્સિડી પર ભોજન યોજનાને પણ મંજૂરી આપી દીધી .
રાજ્ય મંત્રીમંડળે મહાત્મા જ્યોતિરાવ ફુલે કૃષિ ઋણ માફી યોજનાને મંજૂરી આપી દીધી , જે હેઠળ 30 સપ્ટેમ્બર 2019 સુધી પેન્ડિંગ કૃષિ ઋણને માફ કરી દેવામાં આવશે .
આવી જ રીતે કેબિનેટે ' શિવ ભોજન ' કાર્યક્રમ ( Shiva food meal scheme ) શરૂ કરવાની પણ મંજૂરી આપી દીધી .
જે હઠળ ગરીબોને રાજ્યના તમામ જિલ્લાઓમાં એક નિશ્ચિત કેન્દ્ર પર 10 રૂપિયામાં ભોજન આપવામાં આવશે .
નોંધનીય છે કે , મુખ્યમંત્રી ઉદ્ધવ ઠાકરે ( Uddhav Thackeray ) એ આ યોજનાઓની જાહેરાત નાગપુરમાં રાજ્ય વિધાનમંડળના શિયાળુ સત્રના અંતિમ દિવસે કરી હતી .
વડોદરાના બિલ ગામની સત્તર વર્ષની કિશોરીને લઇને પલાયન થયા બાદ શીરડીથી પકડાયેલ દંપતીની પૂછપરછ દરમિયાન નવો વળાંક
ચાલુ નાણાકીય વર્ષ ર૦૧૮ - ૧૯ માટે ૩૧ જુલાઇ સુધીમાં વ્યકિતગત કરદાતા આવકવેરા રિટર્ન નહીં ભરે તો ૧ સપ્ટેમ્બર બાદ પ૦૦૦નો દંડ ભરવો પડશે .
દંડ વિના રીટર્ન અપલોડ જ થશે નહીં . ૩૧ ડિસેમ્બર સુધી પ૦૦૦નો દંડ ગણાશે . ૧ જાન્યઁુઆરી બાદ દંડની રકમ બેગણી થોઇ ૧૦,૦૦૦ થઇ જશે .
ચાર્ટર્ડ એકાઉન્ટન્ટ વિરેશ રૂદલાલ જણાવે છે કે , આવકવેરાના ર૦૧૮ ની નવી કલમ ૮૦ - એ . સી .
ની જોગવાઇ મુજબ ઇન્ફ્રાસ્ટ્રકચર , એસ . ઇ .
ઝેઙ હાઉસિંગ , નિર્દેશિત વિસ્તારમાં હોટલો અંગે નિર્ધારિત તારીખ પહેલાં રિટર્ન ભરવા અંગેનો કાયદો અમલમાં છે .
પરંતુ હવે નવી કલમ ૮૦ - એચએચ થી ૮૦ - આરઆરબીનો ઉમેરો કરાયો છે .
જેમાં વિવિધ કપાતોનો લાભ મળે છે .
સહકારી મંડળીઓને મળતી વિવિધ કપાતો અંગેની કલમ ૮૦ પી પણ સામેલ છે .
જેમાં ધિરાણ કરનારી મંડળીઓ , ખેતપેદાશોવાળી મંડળીઓ , વેરહાઉસ , ગોડાઉન ભાડા બાદ લેતી મંડળીઓ અન્ય સહકારી મંડળી કે બેન્કોમાં મુકેલી થાપણ પર વ્યાજ બાદ માગતી મંડળીઓનો સમાવેશ થાય છે .
આ તમામ મંડળીઓએ નાણાકીય વર્ષ ર૦૧૮ - ૧૯ નું આવકવેરા રિટર્ન નિર્ધારિત એટલે કે ઓડિટવાળા કેસોમાં સપ્ટેમ્બર અને ઓડિટ વિનાના કેસમાં જુલાઇ પહેલાં ભરવું પડશે .
અન્યથા કરકપાતના લાભ મળશે .
નહીં .
રાજ્યમાં જમીન ખરીદી અંગે ગણોત કાયદાઓમાં ક્રાંતિકારી મહેસૂલી સુધારા થકી મહેસુલી સેવાઓને વધુ સરળ બનાવવા રાજ્ય સરકાર કટીબધધઃ મહેસુલ મંત્રી કૌશિકભાઇ પટેલ
કમ્પયૂટર પર ચેટનો મતલબ છે કમ્પયૂટર પર બેસીને વાતો
રેમ Elephone P 8000 4 G LTE માટે , જે લક્ષણો અમે પ્રસ્તુત છે , તે 3 જીબી ક્ષમતા ધરાવે છે .
શારીરિક મેમરી 16 જીબી જે 11 વપરાશકર્તા માટે ઉપલબ્ધ છે સુધી મર્યાદિત છે .
ગાંધીનગરની સ્કૂલ ગુરુકુલની સામે ફી વધારા ના મુદ્દે વાલીઓઅે હોબાળો મચાવ્યો છે .
સ્કૂલે દરવાજા બંદ કરી સ્કૂલના દરવાજે બાઉન્સરો ગોઠવી દીધા છે .
ધીમેધીમે મોટી સંખ્યામાં વાલીઓ ભેગા થઈ રહ્યા હોવાથી મામલો વકરે તેવી પણ શક્યતા છે .
ફી નિયમન મામલે શિક્ષણમંત્રીના ખુલાસા છતાં વાલીઅો અને સ્કૂલો વચ્ચે મતભેદો બહાર અાવી રહ્યાં છે .
અમદાવાદની તુલિપ સ્કૂલના વાલીઅોઅે પણ અાજે અમદાવાદ શિક્ષણાધિકારીની કચેરીઅે હોબાળો મચાવ્યો છે .
ગુરુકુલ સ્કૂલ ગાંધીનગરની સૌથી મોટી અને પ્રતિષ્ઠિત સ્કૂલ છે .
જેમાં વિવાદ થતાં હવે હોબાળો વધુ ન થાય માટે પૂરતી કાળજી રખાઈ રહી છે .
વાલીઅો ધીમેધીમે હવે સ્કૂલ બહાર અેકત્ર થઈ રહ્યાં છે .
તંત્ર પણ અા બાબતે હરકતમાં અાવી ગયું છે .
હેઠળ ગ્રોસ ડોમેસ્ટિક પ્રોડક્ટ ( જીડીપી , GNP ) સામાન્ય રીતે તમામ માલસામાન અને સેવાઓ કે જે વપરાશ , બચત અને નિકાસ હેતુ માટે કોઈ પણ દેશ કરતા પ્રદેશ અભ્યાસ સમયગાળા દરમિયાન ઉત્પાદન કરવામાં આવ્યું હતું બજાર કિંમત તરીકે , ઉત્પાદન ઉપયોગ માટેના પરિબળોમાં માલિકી ગમે સમજવામાં આવે છે .
ઘણી વખત , જ્યારે જીડીપી ઉલ્લેખ , મન દેશમાં આર્થિક પ્રવૃત્તિ છે , કારણ કે આ આંકડો તે શક્ય અર્થતંત્ર અને તેની સ્થિતિ વિકાસ હદ આકારણી બનાવે છે .
જીડીપી દેશ કે જેના માટે તે ગણતરી કરવામાં આવે છે ચલણ માપવામાં આવે છે , તેમ છતાં , જો આ સૂચક પર જાણકારી આઇએમએફ , વર્લ્ડ બેન્ક અથવા અન્ય કોઇ supranational સંસ્થા આપે છે , તે અમેરિકી ડોલરમાં દર્શાવવામાં આવે છે .
યોગીએ કહ્યું હતું કે તેઓ પણ માને છે કે આ મુદ્દો ઝડપથી ઉકેલાવો જોઈએ .
જયારે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા કાયદો બનાવવાની વાત અંગે યોગીએ કહ્યું હતું કે અન્ય અનેક વિકલ્પો પણ છે , તેમાંથી સૌથી યોગ્ય વિકલ્પની વિચારણા કરવામાં આવશે .
અગાઉ આ લઘુત્તમ બેલેન્સ હતું
એક તરફ ટોયોટા કિર્લોસ્કરે પહેલેથી જ જાન્યુઆરી મહિનાનાં પ્રારંભથી તમામ મોડલ્સનાં ભાવ 3 ટકા વધારવાની જાહેરાત કરી છે .
હોન્ડા કાર્સ પણ ભાવમાં 1.5 થી 2 ટકાનોં વધારો કરી શકે છે .
હ્યુંડાઇ અને મહિંદ્રા એન્ડ મહિન્દ્રા જેવી કાર કંપનીઓ પણ ભાવ વધારવાની યોજના બનાવી રહી છે .
રાજદ્રોહના કાયદાનો દુરૂપયોગ ચિંતાજનકઃ સુપ્રીમ
પોતાના સર્ફિંગબોર્ડ પર કાર્પેટ ફિકસ કરીને તેણે એને દરિયાની સપાટી પર પણ ઉડાડ્યું હતું .
હકીકતમાં તેણે સ્ટન્ટ માટે ' ઇફોઇલ બોર્ડ ' નો મતલબ કે ઇલેકિટ્રક પ્રોપેલર સાથેના સર્ફબોર્ડનો ઉપયોગ કર્યો હતો .
ઇફોઇલ રાઇડરે તરંગો માટે ચપ્પુ ચલાવવાની અથવા બોર્ડને ગતિમાં રાખવા માટે તેના પગ વડે પમ્પ કરવાની જરૂર પડતી નથી .
ઇફોઇલ મૂળભૂત રીતે વિશ્વનું સૌથી નાનું વ્યકિતગત , મોટરયુકત વોટરક્રાફ્ટ છે .
જ્યારે તમે કામ માટે મુસાફરી કરો ત્યારે પુરસ્કાર મેળવો
" લૉકડાઉનની મુદ્દત 3 મે સુધી છે .
એ પછી લૉકડાઉન હશે કે નહીં એના વિશે કોઈ જાણતું નથી .
લૉકડાઉનની મુદત પૂરી થયા પછી એપીએમસીમાં કેરીની હરાજી પાંચથી દસ મે દરમિયાન શરૂ થાય એવી શક્યતા છે .
તેથી હાલ તો લૉકડાઉન જે છે એની સમસ્યા એપીએમસીમાં નથી , કારણ કે હરાજી શરૂ નથી થઈ .
કેરીની મોસમ 15 મે પછી બરાબર જામે છે .
એ વખતે કોરોના અને લૉકડાઉનની શું સ્થિતિ હશે એના પર ઘણું નિર્ભર રહે છે . "
15 વર્ષ બાદ મળી શકે છે સામાન્ય પેન્શન
બીજા બેડરૂમ અને પેસેજવેની વચ્ચે , બે જુદા જુદા વિધેયાત્મક ક્ષેત્રો ફ્રેમલેસ ગ્લાસ પાર્ટીશનના સ્વરૂપમાં વહેંચાયેલા છે .
ગ્લાસની અભેદ્યતા , પેસેજવે વિસ્તારમાં કુદરતી પ્રકાશને મોટા પ્રમાણમાં વધારે છે , દૃષ્ટિની જગ્યાને વધુ વિસ્તૃત બનાવવા માટે અસરકારક રીતે વિસ્તૃત કરે છે .
લાકડાની નરમાઈ આરામ અને હૂંફ બનાવવા માટે સફેદની ઠંડકને બેઅસર કરે છે , અને જગ્યાની તીવ્ર સ્વચ્છતા પ્રેરણાદાયક છે .
ઓવરહંજિંગ સ્ટોરેજ કેબિનેટ જગ્યાના ભીડને ઘટાડે છે , અને આરસની ફ્લોર ડિઝાઇન ઉમેરવાથી જગ્યાની લેયરિંગ અને હળવાશ વધે છે .
સ્ટોરેજ કેબિનેટની બાજુની ખુલ્લી શેલ્ફ ડિઝાઇન બેડસાઇડ ટેબલના કાર્યને બદલે છે અને કેટલાક સજાવટ અથવા સૂવાનો સમય પુસ્તકો મૂકી શકે છે , સુંદર અને વ્યવહારુ બંને .
આખી ટુકડી ગુલાલના કોમ્પ્યુટર સામે આંખ ફાડીને ઊભી રહી હતી .
કોમ્પ્યુટર પર મલ્હારનું મેઈલ આઈ . ડી .
ઓપન હતું .
ગુલાલ એના ઈનબોક્સમાંથી એક પછી એક મેસેજ ઓપન કરીને ઇ .
ઝાલાને બતાવી રહી હતી , એના હોઠમાંથી શબ્દો , આઘાત અને ચિંતાનું કોકટેઈલ નીકળી રહ્યું હતું , ‘ સર , જુઓ ! ’ આ મેઈલની તારીખ જુઓ .
આ મેઈલ હું મુંબઈથી આવી એ દિવસે સવારે કરવામાં આવ્યો છે .
મારા મેઈલમાંથી જ કરવામાં આવ્યો છે .
પણ મેં નથી કર્યો .
એનો અર્થ એમ થયો કે કોઈ બાસ્ટર્ડે મારો પાસવર્ડ ચોરી લીધો છે અને એણે આ મેસેજ મલ્હારને મોકલ્યો છે .
આવા તો બીજા પણ ઘણા મેસેજ છે , જે મેં મલ્હારને કદી મોકલ્યા જ નથી .
ધેટ મિન્સ કોઈ ત્રીજો જ વ્યક્તિ આ બધું કરી રહ્યો છે .
એ સૌથી મોટો ફ્રોડ છે .
મારો મલ્હાર તો બિચારો નિર્દોષ છે .
પણ સર , વાંક મારો જ છે .
આટલી મોટી સાયબર કંપનીની સીઈઓ હું એના પ્રેમમાં એટલી ડૂબી ગઈ હતી કે આ બધી બાબતો ધ્યાને જ ના લીધી .
સિદ્ધાર્થ શુક્લાએ ' બ્રોકન બટ બ્યુટીફૂલ 3 ' ની ભૂમિકા વિશે કહ્યુ - હું અગસ્ત્ય સાથે જોડાણ અનુભવતો
અમદાવાદના ISRO માં સ્પેસ એપ્લિકેશન સેન્ટર ( SAC ) ના ડેપ્યુટી ડિરેકટર નિલેશ દેસાઈએ જણાવ્યું કે , અમે દેશના ૭૫ મી સ્વતંત્રતા દિવસના પર્વ ૧૫ મી ઓગસ્ટ ૨૦૨૨ સુધીમાં બેથી ત્રણ વ્યકિતઓને અવકાશમાં મોકલીશું .
તેઓ અંતરિક્ષમાં પાંચથી સાત દિવસ સુધી રહેશે અને ગુજરાતના વેરાવળ નજીક દરિયામાં લેન્ડ થશે .
સોમવારે ગાંધીનગરમાં વાઈબ્રન્ટ સમિટમાં પણ દેસાઈએ ' રિપોઝિશનિંગ ઈન્ડિયન ટેલેન્ટ પૂલ ઓન ધ ગ્લોબલ ફ્રન્ટીઅર ' નામના સેમિનારમાં સંબોધન કર્યું હતું .
૧ ) આશીફ ઉર્ફે બાયકોટ મોહંમદભાઈ બાકરોલીયા
કોન્ટ્રાક્ટ મેરેજમાં દીકરીના જન્મ બાદ પતિ અચાનક ઘર છોડી રફુચક્કર થઈ જતાં ઘરેલું હિંસાની અમદાવાદ ગ્રામ્ય કોર્ટમાં પરિણીતાએ ફરિયાદ નોંધાવી છે .
ગ્રામ્ય કોર્ટે પતિ સામે કારણદર્શક નોટિસ ઈશ્યૂ કરી છે .
ડબ્લ્યુએચઓ ચીફે કહ્યું કે " રસીકરણની ગતિ ખૂબ જ ઝડપી કરવી પડશે અને લોકોને વહેલી તકે રસી લેવી જોઈએ , કારણ કે અત્યાર સુધી રસી એ ડેલ્ટા વેરિઅન્ટને ટાળવાનો એકમાત્ર રસ્તો છે " .
WHO એ કહ્યું કે " કોરોના વાયરસ ખૂબ જ ચાલાક અને ઝડપી બની ગયો છે .
જો કે અમારો ગેમ પ્લાન હજુ પણ કાર્યરત છે , પરંતુ અમારે અમારી યોજનાને ખૂબ જ કડક અને અસરકારક રીતે અમલમાં મૂકવી પડશે , એટલી ઝડપી કે જેટલી પહેલા ક્યારેય નહોતી .
સો . મીડિયામાં ચર્ચા થતી હતી કે અમિતાભનો સિક્યોરિટી ગાર્ડ મહિને 12 લાખ રૂપિયાનો પગાર લે છે .
ઘણાં સમયથી અમિતાભ બચ્ચનના બૉડીગાર્ડ રહેલા મુંબઈ પોલીસના હેડ કોન્સ્ટેબલ જીતેન્દ્ર શિંદેની પોલીસ કમિશ્નર હેમંત નાગરાલે ટ્રાન્સફર કરી દીધી છે .
જીતેન્દ્ર પર આરોપ છે કે તે અમિતાભ બચ્ચન પાસેથી વર્ષે દોઢ કરોડ રૂપિયાનો પગાર લેતો હતો .
આ માહિતી મળ્યા બાદ જીતેન્દ્ર વિરુદ્ધ ખાતાકીય તપાસના આદેશ પણ આપવામાં આવ્યા છે .
જીતેન્દ્ર શિંદે 2015 થી અમિતાભની સુરક્ષામાં રોકાયેલો હતો .
માનવામાં આવે છે કે જીતેન્દ્ર શિંદે પ્રાઇવેટ સુરક્ષા એજન્સી પણ ચલાવે છે .
આ એજન્સી તેની પત્ની ચલાવે છે .
શિંદેએ એ વાતનો ઈનકાર કર્યો હતો કે તેમને અમિતાભ બચ્ચન વર્ષે દોઢ કરોડનો પગાર આપતા હતા .
મુંબઇ : BMC એ માસ્ક ન પહેરનારા લોકો વિરૂદ્ધ કડક કાર્યવાહી કરવાની શરૂઆત કરી દીધી છે .
ત્યારે BMC એ જણાવ્યું કે , હવે જો કોઈ પણ માસ્ક વગર પકડાશે તો તેણે રસ્તા ઉપર ઝાડું લગાવવું પડશે અને 200 રૂપિયાનો દંડ પણ ભરવો પડી શકે છે .
મુંબઈમાં એપેડમિક એક્ટ લાગુ છે ત્યાં સુધી માસ્ક ફરજિયાત કરવામાં આવ્યું છે .
કિવ ઓફ ધ સિટી ઓફ સ્થાપના દંતકથા શહેરના ઉત્પત્તિ વિશે છે અને તે જેની બાદ તેમણે નામ આપવામાં આવ્યું હતું .
વાઈસ Oleg ટેલ ઓફ એનલ્સ મૂકવામાં લખાણ જીવન અને પ્રિન્સ Oleg મૃત્યુ વિશે કહે છે .
પ્રિન્સેસ ઓલ્ગા ઓફ દંતકથા , તે કેવી રીતે મજબૂત અને હિંસક મૃત્યુ બદલો લેવા વિશે કહેવાની પ્રિન્સ આઇગોર છે , પણ ક્રોનિકલ માં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો .
" ગયેલા વર્ષો ટેલ ઓફ " પ્રિન્સ વ્લાદિમીર દંતકથા કહે છે .
તેને અલગ અલગ લોકો અને દરેક તેમના વિશ્વાસ ઓફર ના પ્રતિનિધિ મંડળો આવ્યા હતા .
પરંતુ દરેક વિશ્વાસ તેના ખામીઓ હતી .
યહૂદીઓ તેમની જમીન ન હોય , મુસ્લિમો મજા અને પીવાના કેફી પીણાં પર પ્રતિબંધ , જર્મન ખ્રિસ્તીઓ રશિયા જપ્ત કરવા માગતા હતા .
રાજકોટ : જિલ્લા પંચાયત રાજકોટ ખાતે જિલ્લા ભાજપની સામાન્ય સભામાં જિલ્લા ભાજપ અધ્યક્ષ મનસુખભાઇ ખાચરીયાની અધ્યક્ષતમાં અને મહામંત્રીઓ નાગદાનભાઇ ચાવડા , મનીષભાઇ ચાંગેલા , મનીષભાઇ રામાણી , જિલ્લા પંચાયત પ્રમુખ ભુપતભાઇ બોદર , જિ . પં .
સભ્યોની ઉપસ્થિતિમાં વડાપ્રધાનશ્રી નરેન્દ્રભાઇ મોદીના નેતૃત્વ હેઠળ કેન્દ્ર સરકારના ૭ વર્ષ પૂર્ણ થવા નિમિતે આગામી કાર્યક્રમોની માહીતી અપાઇ હતી .
દર્દીઓને ફ્રુટ વિતરણ , માસ્ક - સેનીટાઇઝર વિતરણ , રકતદાન કેમ્પ સહીત વિવિધ સેવાકીય કાર્યો કરવા અંગે તેમજ પ જુનના વિશ્વ પર્યાવરણ દિવસ નિમિતે વૃક્ષારોપણ કરવા સહીતના કાર્યક્રમોના આયોજનો ઘડી કઢાયા હતા .
જામનગર : જામનગર શહેરમાંથી પિતળના ભંગારની ચોરી કરનાર ત્રણ શખ્સોને એલસીબીએ ઝડપી લીધા છે .
તેના કબ્જામાંથી રૃા . ૬૦ હજારની કિંમતનો ર૦૦ કિલો પિતળનો જથ્થો કબ્જે કરીને આગળની કાર્યવાહી આરંભી છે .
દેવદિવાળી ના દિવસે દાવલી પાટિયા નજીક ડાયવર્જન પગલે ટ્રક - કન્ટેનર ચાલક અને રીક્ષા ચાલક ગફલત ખાઈ જતા ગમખ્વાર અકસ્માતમાં ૪ લોકોએ જીવ ગુમાવવો પડતા સતત થતા અકસ્માતમાં નાની - મોટી ઈજાઓ પહોંચતા લોકોમાં ભારે રોષ જોવા મળી રહ્યો છે .
માદા જાનવરોને ફાલુ કરવા વપરાયેલ સાંઢ - પાડાની વીર્ય ગુણવત્તા ઉત્તમ પ્રકારની તથા વધુ ગતિશીલ શુક્રાણવાળું વીર્ય હોવા જરૂરી છે .
સૌ પ્રથમ , તમારા તાત્કાલિક વાતાવરણ પર નજર કરો અને પૂછો : શું હું સલામત છું ?
જો તમને ખાતરી ન હોય તો , તમારી પ્રથમ અગ્રતા એ કારને ભૂલી જવું અને સલામતી મેળવવાનું છે .
ક્યારે , અને માત્ર ત્યારે જ , તમે કોઈ તાત્કાલિક ભય ના હોય , તો તમે તે બીજું સવાલ પૂછી શકો છો : કોઈ વ્યક્તિ મારી કારમાં તૂટી ગઇ છે તે હવે હું શું કરું ?
આંતરિક કલેશનો ઈનકાર
બજારમાં વેચવામાં આવી રહેલા અડધા LED બલ્બ અને ડાઉનલાઈટર બ્રાંડ અસુરક્ષિતઃ રિપોર્ટ …
આરોગ્ય વિભાગના અગ્રસચિવે પત્રકાર પરિષદમાં જણાવ્યું હતુ કે , ગુજરાતમાં કોરોનાના નવા 228 કેસ આવ્યા છે .
કુલ 1604 કેસ થયા છે જેમાંથી 94 સાજા થયા છે . 9 લોકો વેન્ટીલેટર ઉપર છે .
કુલ 58 લોકોના મોત થઈ ગયા છે .
ઉદાહરણ તરીકે , મોટા ભાગના ઈન્ટરનેટ વપરાશકર્તાઓ લાંબા તૃતીય - પક્ષ સેવાઓ વિશે સંશયાત્મક રહી છે , કોઈપણ વધારાના સેવાઓ કે જે સામાજિક નેટવર્ક્સ ન હોય ઓફર કરે છે .
પ્રથા શો , વારંવાર છેતરપિંડી કરતાં લોકો દ્વારા ઉપયોગમાં લીધેલી તકનીકો આ પ્રકારની છે .
તેઓ તમારા એકાઉન્ટ્સને તોડી , અથવા " છૂટાછેડા " મની છે .
પરિણામે , ત્યાં કોઈ પ્રોફાઇલ છે , વિદેશી મુલાકાત શીખી ન હોય .
ડિસેપ્શન અને વધુ કંઈ નથી .
અપ્રિય પરિણામ અથવા ઉપચારની આડઅસરો .
કોઈપણ માનવામાં આવતી નકારાત્મક , જેમ કે દવાના અપ્રિય સ્વાદ , સોયના પ્રિક , અથવા શારીરિક ઉપચારની પીડા દર્દીને નીચેનામાંથી પસાર કરી શકે છે .
સેડ્રિકની આ સિદ્ધિ ગુજરાત સરકારના યુવા પ્રોત્સાહન થકી રાષ્ટ્રનિર્માણ અને રાષ્ટ્રસેવાના અભિગમની પરિચાયક છે .
આ સિદ્ધિ એ પણ દર્શાવે છે કે ગુજરાતીઓ માત્ર વેપાર - ધંધામાં જ હોનહાર નથી , પણ પોતાની કુનેહ , ઉત્કૃષ્ટતા અને બુદ્ધિક્ષમતાથી સશસ્ત્ર દળોમાં પણ જોડાઇ શકે છે .
Cedric Cyril Join Navy
આમાના કેટલાય જીવો એવા છે કે જોતા જ ડરી જવાય .
કેટલાક તો એ હદે બિહામણા છે કે લાગે જ નહીં કે એ આ ધરતીની પેદાઇશ હોઇ .
2012 માં સલમાન ખાને ફૂટપાથ પર સૂઇ રહેલા કેટલાક લોકોને પોતાની ગાડી નીચે કચડી નાખ્યા .
જે મામલે તેમની પર કેસ થયો .
આજે આ કેસને 13 વર્ષ થઇ ગયા .
તેમ છતાં તેની પર કોઇ નિર્ણય લેવામાં નથી આવ્યો .
લાખો કર્મચારીઓ અને પેન્શનરો માટે આજે સુપ્રીમ કોર્ટમાં મહત્વની સુનાવણી
પ્રખર શિવકથાકાર ગિરિબાપુને વર્લ્ડ બુક ઓફ રેકોર્ડમાં સ્થાન
ડિજિટલ ટેકનોલોજી બજારમાં તાજેતરમાં ગેજેટ્સ અને એક્સેસરીઝ વિશાળ વિવિધતા ઉભરી આવ્યો છે .
સ્ટોર છાજલીઓ અને ઈન્ટરનેટ ઉત્પાદકો નેતાઓ ઉપકરણો માંથી સૂચનો સંપૂર્ણ ડિરેક્ટરીઓ .
જાતે સૌથી યોગ્ય એક માટે પસંદ મુશ્કેલ નથી - તમામ સુવિધાઓ તમે કામ અને રમત માટે જરૂર તેમાંના મોટા ભાગના છે .
કદાચ પસંદગી માટે મુખ્ય માપદંડ ડિઝાઇન અને કાર્યક્ષમતાના હશે .
ભાવનગરમાં કોળી કર્મચારી સંગઠન દ્વારા વિદ્યાથી સન્માન સમારોહ કાર્યક્રમ યોજાયો
સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલય પ્રમાણે , દેશમાં અત્યાર સુધીમાં 89 લાખ 73 હજાર 373 લોકો રિકવર થઈ ચૂક્યા છે , જ્યારે દેશમાં આ સમયે 4 લાખ 22 હજાર 943 એક્ટિવ કેસ છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં થયેલા મૃત્યુ બાદ દેશમાં મૃતકોની સંખ્યા વધીને હવે 1 લાખ 38 હજાર 648 થઈ ગઈ છે .
આઈસીએમઆરના જણાવ્યા પ્રમાણે , દેશમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં 11 લાખ 11 હજાર 698 કોરોનાના ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા છે .
જો કોઇ વ્યક્તિ કે સ્ત્રીના ડાબા ગાલ ઉપર તલ હોય તો તે વ્યક્તિ કે સ્ત્રી ખૂબ સુંદર હોય છે .
તેને ચાહનારા ઘણા લોકો હોય છે .
તે કોઇ મોટી કળાથી પારવધા હોય છે .
જો કે સ્ત્રી આવો તલ ધરાવતી હોય તો તે પોતાના પતિ કે પ્રેમીને દગો આપતાં ખચકાતી નથી .
વળી , જો કોઇ વ્ય ‌ િક્તના ઉપરના હોઠ ઉપર તલ હોય તો આવી વ્યક્તિ ખૂબ વિનોદી પરંતુ અલ્પાયુ હોય છે .
ઉપયોગના અમુક સમય પછી પુરવણીની જરૂર પડી શકે છે .
આ વેરિઅન્ટ જી ગેસ માસ્ક માટે યોગ્ય છે .
જો ઉપકરણ લગભગ 100 કલાક માટે વપરાય છે , તો બૉક્સને બદલવાની જરૂર છે .
દરેક ગેસ માસ્કનું પોતાનો સંગ્રહ સમય હોઈ શકે છે .
તેમને અવલોકન કરવું અગત્યનું છે , કારણ કે માનવ સુરક્ષા આ પર આધાર રાખે છે .
રાજયના ઉત્તર અને મધ્ય ગુજરાતમાં આગામી બે દિવસ દરમિયાન માવઠું થઈ શકે છે .
હવામાન વિભાગે દાહોદ , મહીસાગર , અરવલ્લી અને પંચમહાલ જિલ્લામાં 2 અને 3 જાન્યુઆરીએ સામાન્ય વરસાદની આગાહી કરી છે .
તો અમદાવાદ અને આસપાસના વિસ્તારમાં વાદળછાયું વાતાવરણ રહેશે .
ઉત્તર અને મધ્ય ગુજરાતમાં રવી સીઝનનું સારા એવા પ્રમાણમાં વાવેતર થયું હોય માવઠાની આગાહીના પગલે ખેડૂતોની ચિંતા વધી છે .
સાયક્લોનિક સર્કયુ્લેશનના કારણે વાતાવરણમાં પલટો આવવાના કારણે ઠંડીમાં ઘટાડો થવાની આગાહી છે .
રાજ્યમાં આગામી બે દિવસ માવઠાની હવામાન વિભાગે આગાહી કરી છે ત્યારે માવઠાને લીધે રાજ્યમાં આગામી દિવસોમાં ઠંડીમાં આશિંક ઘટાડો થઈ શકે છે .
ત્રણ જાન્યુઆરી બાદ ઠંડીથી થોડી રાહત મળવાની સાથે જ તાપમાન વધવાની પણ હવામાન વિભાગે આગાહી વ્યક્ત કરી છે .
તો સૌરાષ્ટ્રમાં ઠંડીનો ચમકારો યથાવત રહ્યો છે .
સૌરાષ્ટ્રમાં ત્રણ દિવસ કેશોદ સૌથી ઠંડુ શહેર રહ્યુ છે .
જામનગરમાં ઠંડીનો પારો નવ ડિગ્રી પર પહોંચ્યો છે .
તો કેશોદમાં ઠંડીનો પારો 9.2 ડિગ્રી પર પહોચ્યો છે .
રાજકોટ અને જૂનાગઢમાં ઠંડીનો પારો 10 ડિગ્રી પર પહોંચ્યો છે .
જ્યારે અમરેલી અને પોરબંદરમાં ઠંડીનો પારો 12 ડિગ્રી રહ્યો છે .
ભાવનગર અને વેરાવળમાં ઠંડીનો પારો 14 તો કચ્છના નલિયામાં ઠંડીનો પારો 7.2 ડિગ્રી રહ્યો છે .
લાઠીના કાચરડી ગામે રહેતા ખેડૂત કમલેશભાઈ બાવચંદભાઈ વસાણીએ ચાલુ વર્ષે ઓછો અને અનિયમીત વરસાદના કારણે પોતાના ૧૨ વિઘા ખેતરમા વાવેલો પાક નિષ્ફળ જવાના કારણે હતાશ થઈ આજે સવારે ૯ વાગ્યાના સમયે મેમદાધાર પાસે પસાર થતી ટ્રેન નીચે ઝંપલાવી દેતા તેમને ગંભીર ઈજા થતા તેમનું મોત નિપજયું હતુ .
રામાનંદ સાગરની ‘ રામાયણ ’ માં ભગવાન રામનું પાત્ર ભજવીને ઘેર - ઘેર લોકપ્રિય થનાર અરૂણ ગોવિલ ફરીથી આ ફિલ્મમાં રામના રોલમાં જોવા મળશે .
ફિલ્મ ‘ OMG 2 ’ નું નિર્દેશન અમિત રાય કરી રહ્યા છે .
આ ફિલ્મમાં અક્ષય કુમાર સાથે અભિનેત્રી યામી ગૌતમ અને પંકજ ત્રિપાઠી જોવા મળશે .
આ ફિલ્મમાં અભિનેતા અરુણ ગોવિલ પણ જોવા મળશે .
આ ફિલ્મમાં તે રામના રોલમાં જોવા મળશે .
અહેવાલો અનુસાર , અક્ષય કુમાર ખુદ અરુણ ગોવિલને રામનો રોલ ઓફર કરવા માંગતો હતો અને ગોવિલે અક્ષય કુમારની આ ઓફર સ્વીકારી હતી .
અરુણ ગોવિલ ‘ OMG 2 ’ માં કામ કરવાના સમાચારથી તેના ચાહકો ખૂબ ઉત્સાહિત છે .
ભારતની સંસદમાં બજેટ 2021 ની રજૂઆત થઈ રહી છે .
દેશના નાંણા પ્રધાન નિર્મલા સિતારમણ કોરોના પછીનું પહેલું બજેટ રજૂ કરી રહ્યા છે .
આ એક એવો સમય છે .
જ્યારે દેશમાં જીડીપી સતત બે વખત નીચે રહી છે .
જો કે વૈશ્વિક અર્થતંત્રમાં પણ આવું થયું છે .
ત્યારે વર્ષ 2021 એક ઐતિહાસીક વર્ષ તરીકે રજૂ થઈ રહ્યું છે .
જેને લઈ તમામ લોકોની નજર તેના પર છે .
મુશ્કેલીના સમયમાં પણ મોદી સરકારનો લક્ષ્ય ખેડૂતોની આવક વધારવાનો છે .
જનરલમાં વાઈરલ સપ્રેસન
બીએસએનએલ દ્વારા ઘણા બધા ટોક ટાઈમ પણ ઓફર કરવા માં આવે છે જેની અંદર ફૂલ ટોક ટાઈમ લિમિટેડ સમય માટે ઓફર કરવા માં આવે છે .
રૂ . 120 , રૂ . 150 , રૂ . 200 , રૂ . 220 , રૂ . 300 , રૂ . 500 , રૂ . 550 , રૂ . 1000 , રૂ . 1100 , રૂ . 2000 , રૂ . 3000 , રૂ . 5000 , રૂ . 6000 આટલા પ્લાન ની અંદર બીએસએનએલ દ્વારા ફૂલ ટોક ટાઈમ આપવા માં આવી રહ્યો છે .
આગળ , અમે તમારા ઘર અથવા એપાર્ટમેન્ટ માટે અમારા મનપસંદ કોપર એસેસરીઝને ગોળાવી લીધું છે જે તમારા અંતરિયાળુઓ માટે અમુક હૂંફ અને ચમક ઉમેરવા માટે ખાતરી આપી છે .
લાઇટિંગ ફિક્સરથી રસોડામાં તત્વો , પ્લાન્ટર્સ , બાર એસેસરીઝ અને અમારા મનપસંદ કોપર ટુકડાઓ વધુ ખરીદી કરો .
Squid mine , તેમની પાસેથી લાકડી દૂર કરો .
ચોખા ધોઈને અને અડધા રાંધવામાં આવે ત્યાં સુધી ઉકાળવામાં આવે છે .
અમે નાના સમઘનનું કાપીને ડુંગળી અને મશરૂમ્સ સાફ કરીએ છીએ .
લગભગ 10 મિનિટ માટે માખણમાં ડુંગળી સાથે ફ્રાય મશરૂમ્સ , stirring .
પછી બાફેલા ચોખા , મીઠું અને સ્વાદ માટે કરી ઉમેરો .
જગાડવો અને અન્ય 5 મિનિટ માટે સણસણવું .
અદલાબદલી પરમેસન ઉમેરો અને ફરી મિશ્રણ કરો .
અમે ભરણ સાથે તૈયાર સ્ક્વિડ સામગ્રી મલ્ટીવર્કાના પાનને માખણથી ગ્રીન બનાવવામાં આવે છે , આપણે ચોખા , મશરૂમ્સ અને પનીર સાથે સ્ટફ્ડ સ્ક્વિડ્સ મૂકે છે અને " બેકિંગ " મોડમાં આપણે 30 મિનિટ રાંધીએ છીએ .
યસ બેંક હવે ટૂંક સમયમાં મ્યુચ્યુઅલ ફંડ બિઝનેસમાંથી કરશે એક્ઝિટ
મોરબી એસીબી દ્વારા ભ્રષ્ટાચાર નિવારણ અંગે માર્ગદર્શન સેમિનાર યોજાયો
કાળા , થોભવું બેસીને ;
ગોલ્ડન લોકોનું મોટું ટોળું રાજધાની - સ્રોત જેમાંથી ઈતિહાસકાર ધ્યાન દોર્યું , ત્યાં રશિયન રાજદૂતો જે સરાઈ મુલાકાત લીધી કથાઓ હતા .
તેમની માહિતી અહેવાલ અસ્પષ્ટ ભૌગોલિક માહિતી સહિત બટ્સે ક્રોનિકલ્સ માં ફરી વળે .
ખુબ જ ચમત્કારી છે ‘ ૐ નમઃ શિવાય ’ મંત્ર , જાણો આ અદ્દભુત મંત્રનો લાભ .
આ ઘટના અપવાદરૂપ જ છે .
તમામ પ્રકારની ગાંઠો પ્રકારો પૈકી , તેઓ માત્ર 1.5 % જેટલા છે .
પરંતુ , કમનસીબે , તે મહાન ભય ભરપૂર છે , કારણ કે સારવાર માટે તદ્દન મુશ્કેલ હોય છે .
તદ્દન કદરૂપું તે મગજ ગાંઠ સાથે ફોટો પર દેખાય છે .
જોકે , તે યાદ કે તેમને દરેક એક ઘોર ધમકી વહન વર્થ છે .
માસ્ક ન પહેરવા બદલ 23.31 લાખ લોકો દંડાયા , અમદાવાદમાંથી 30 કરોડ વસૂલાયા
રાજકોટ ( બેડી ) માર્કેટીંગ યાર્ડ થયું ધમધમતું : વિવિધ જણસોની આવક શરૂ
તમે પ્રથમ માળ પર રહે છે , તો તમે કદાચ , તે આરામદાયક અને સલામત અસ્તિત્વ બનાવવા માટે રસ હોય છે .
તમારી મિલકત રક્ષણ કરવા તે વિન્ડોઝ પર બાર સુયોજિત કરવા માટે મહત્વપૂર્ણ છે .
તે જ સમયે આ કાર્યાત્મક અને સુશોભન વસ્તુઓ માત્ર રહેણાંક સુવિધાઓ , પણ વ્યાપારિક અને ઔદ્યોગિક પરિસરમાં , ઓફિસો અને તે પણ પરા ઘરોમાં માઉન્ટ કરવામાં આવે છે .
અને તેમના ખરીદી ખર્ચ ઓછો રહેશે , અને રક્ષણ ડિગ્રી - ઉચ્ચ .
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી અને નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિનભાઈ પટેલના માર્ગદર્શન હેઠળ વેક્સિનેશનની અસરકારક કામગીરી : રાજ્યમાં હેલ્થ કેર વર્કર્સ , ફ્રન્ટ લાઈન હેલ્થ વર્કર્સ , ૪૫ વર્ષથી વધુ વયના અને ૧૮ થી ૪૫ વર્ષની વયજૂથના નાગરિકોને આવરી લેવાયા
સુરેન્દ્રનગર ભરવાડ સમાજના સમૂહ લગ્નમાં રવિવારે અમરાપરના અને હાલ સુરેન્દ્રનગર રહેતા રામા ભીમાભાઈ લાંબરીયાએ વકતવ્ય દરમિયાન રાજયસભાના સાંસદ શંકરભાઈ વેગડ પાસે ધસી આવીને માઈક આંચકી લીધુ હતુ .
અને તમે ભરવાડ સમાજ માટે શું કર્યુ ?
કોળી - ભરવાડ વચ્ચે થાન પંથકના બનાવોમાં વર્ગ વિગ્રહ ઉભો કરવાનું કામ કર્યુ છે .
તેમ કહી ગાળો ભાંડી તમાચો ચોડી દીધો હતો .
આ બનાવ બાદ મોડી સાંજે સુરેન્દ્રનગર એલસીબી પોલીસે બાતમીના આધારે પગેરૂ દબાવી રાજકોટ થી રામા ભરવાડને દબોચી લીધો હતો .
બાદમાં ધ્રાંગધ્રા ખાતે કોર્ટ કેમ્પસમાં ગત તા . ર૭ જાન્યુ . ના રોજ વકીલને ફડાકો ઝીંકવાની ઘટનામાં ધ્રાંગધ્રા ગ્રામ્ય પોલીસે કબજો લઈને ધરપકડ કરી હતી .
દક્ષિણ આફ્રિકાના કેપ્ટન રેનાર્ડ ટોંડરને કેપ્ટન બનાવવામાં આવ્યા છે .
ટીમમાં આ જ દેશના બે ખેલાડીઓનો પણ સમાવેશ કરાય છે .
જ્યારે ન્યુઝિલેન્ડ , પાકિસ્તન અને અફઘાનિસ્તાનના એક - એક ખેલાડીને સ્થાન આપવામાં આવ્યું છે .
ત્યાં એક ખીલ સારવાર કે જે સૌથી ઝડપી , સૌથી અસરકારક , શ્રેષ્ઠ , અધિકાર છે પ્રયત્ન છે ?
૧૦ .
પરસોત્તમ સોનારા – બિન શૈક્ષણિક કર્મચારી
આમ એક જ દિવસમાં જામનગર જિલ્લામાં વીજશોક લાગતા ત્રણ લોકોના મોત નીપજતા અરેરાટી મચી જવા પામી છે ,
યુલિપ્સ અંગેની અનિશ્ચિતતાનો આખરે અંત આવ્યો
કહેવાય છેને કે " મન સુખી તો તન સુખી " મન સાથે તન અને સ્વાસ્થયનો ઊંડો સંબંધ છે .
સંબંધોની આંટાઘૂંટી એક એવી વસ્તુ છે જેને સમજવું દર વખતે સરળ નથી હોતું .
જો તમે પેન્શનર છો અને નવેમ્બરમાં તમારું લાઇફ સર્ટિફિકેટ ડ્યૂ છે તો બાકી છે , તો આ સમાચાર તમારા માટે ચેતવણી છે .
ચાલો તમને જણાવી દઈએ કે પેન્શનરોએ પેન્શન મેળવવા માટે દર વર્ષે નવેમ્બરમાં તેમનું લાઇફ પ્રમાણપત્ર એટલે કે તેમના જીવતા હોવાનું પ્રમાણપત્ર રજૂ કરવું પડશે .
આપણે કોઇની સામે લાચાર થયા છીએ તે નક્કી છે .
આપણે ક્યાં સુધી લાચારી સહન કરીશું .
હું જેલમાં પણ ગયો છું બદનામી પણ સહન કરી છે પણ ઝૂકીશ નહી .
હું માતાના ચરણોમાં ઝૂકીશ , વડીલોના ચરણોમાં ઝૂકીશ , પણ અમુક લોકો સમક્ષ ઝૂકીશ નહી .
હું જેલમાં હતો ત્યારે સમાજના આગેવાનો કહેતા કે કાલે જામીન મળી જશે પરંતુ નવ મહિલા જેલમાં રહ્યો .
આ પારણા માત્ર તમારા માન - સન્માન માટેના જ છે .
નારણપુરામાં કોરોનાનાં કેસ વધતાં ફફડાટ : એક જ પરિવારનાં 5 સભ્યો
કોમ્પિટીશનના જજે પણ રશિયાની સૌથી સેક્સી યુવતી ગણાવી હતી .
આ બ્યૂટી કોન્ટેસ્ટને જીતવા માટે પરફેક્ટ ફિગર જોઈએ , તેના માટે તેને 4 દિવસ કંઈ પણ ખાધું નહોતુ .
લોકપ્રિય " બે હાર્ટ્સ " દૃશ્યની મદદથી , કોઈ સંબંધો વિકસાવવા માટેના વિકલ્પો શોધી શકે છે , ભાગીદાર પાસેથી શું અપેક્ષા કરી શકાય છે , અને સંગઠનની સંવાદિતા પર વધુ અથવા ઓછા પ્રભાવ ધરાવતી ઘટનાઓ .
ટેરોટ મનારાના સંબંધો એવી ક્રિયાઓના સંકેત હશે કે જે પ્રેમીઓ વચ્ચે મ્યુચ્યુઅલ સમજ સુધારી શકે .
તે નોંધવું યોગ્ય છે કે " બે હાર્ટ્સ " લેઆઉટનો ઉપયોગ માત્ર પ્રેમીઓ , પણ સંબંધીઓ , સહકર્મીઓ અને મિત્રો વચ્ચેના સંબંધને સમજવા માટે થાય છે .
આ કોન્ક્રીટ માંથી બનેલા સ્લીપરને એક જગ્યા જાળવી રાખવાનું કામ આ પથરાયેલા પથ્થરોનું હોય છે .
એટલે કે આ પથ્થરો સ્લીપર્સને પક્કડમાં રાખે છે .
એક ટ્રેનનું વજન લગભગ ૧૦ લાખ કિલો હોય છે .
તો તમે વિચારી શકો છો કે , એક લોખંડનો પાતળો એવો પાટો તેને નહિ સંભાળી શકે , અને એક ટ્રેનના વજનને સાંચવવામાં આ પથ્થરોનું અને આ સ્લીપર્સનું યોગદાન હોય છે .
અને જોવામાં આવે તો સૌથી વધુ લોડ આ પથ્થરો ઉપર જ પડે છે .
કારણ કે આ પથ્થર જ એક એવી વસ્તુ છે જે પાટાને એક જગ્યાએ ફિક્સ રાખે છે .
સુરત મેટ્રો રેલ પ્રોજેક્ટ 40.35 કિલોમીટર લાંબી છે .
અને તેમાં બે કોરિડોરનો સમાવેશ થાય છે .
કોરિડોર - 1 21.61 કિમી લાંબી છે .
અને તેનું અંતર સરથાણાથી ડ્રીમ સિટી સુધી છે .
કોરિડોર - 2 18.74 કિલોમીટર લાંબી છે .
અને ભીસનથી સરોલી સુધી છે .
આ પ્રોજેક્ટનો કુલ ખર્ચ 12,020 કરોડ રૂપિયા છે .
ત્યારે ગલબાભારથી કહ્યું - ‘ ‘ હા , મને ભણતર આવડે છે ’ ’
1966 મા વિમ્બલ્ડનનો ખિતાબ જીતી લીધો હતો
મહિલા આધારીત યોજનાઓનો પ્રચાર કરે છે .
બંગાળમાં કુલ 7.18 કરોડ વોટર્સમાંથી 3.15 કરોડ મહિલાઓ છે એટલે કે કુલ વોટર્સમાંથી 49 % મહિલા વોટર્સ છે .
પંચમહાલ જિલ્લા યુથ કોંગ્રેસના પ્રમુખ દ્વારા ગોધરા શહેરના જાફ્રાબાદ વિસ્તારમાં આવેલી આર્ય વિદ્યાલય , આઇ . ટી . આઇ .
પાસે ગંદા પાણીના નિકાલ કરવા તેમજ અવર જવર માટેનો માર્ગ કરી આપવા અંગે પંચમહાલ જિલ્લા કલેકટરને રજુઆત કરવામાં આવી .
પેટર્નનો પ્રકાર
વુમન કેન્સર ખૂબ જ આકર્ષક વિનમ્ર , મોહક અને તેમની પસંદગી સમસ્યાઓ સાથે સહાનુભૂતિ આપવા માટે સક્ષમ છે .
તે સંપૂર્ણપણે તેમના પ્રેમ શરણે મુશ્કેલ છે .
આ સ્ત્રી મારા માણસ વફાદાર રહેશે .
તેમની પાસેથી તે પણ અવિભાજિત સ્નેહ અપેક્ષિત આવશે .
તેમણે જરૂર તેના પ્રેમપૂર્વક , તેના સંભાળ અને ધ્યાન દર્શાવે છે માટે .
માણસ છે , જે એક મહિલા કેન્સર પસંદ કરશે , વિશ્વસનીય હોવા જોઈએ .
તેમણે ફક્ત સેક્સ કરતાં વધુ પ્રેમ કરવા માંગે છે - તે ઘર , બાળકો અને સ્થિર સંબંધ છે .
રાજસ્થાનમાં રવિવારે ભાજપ માટે ચૂંટણી પ્રચારની શરૂઆત કરતા વડાપ્રધાન મોદીએ અંતે અયોધ્યા મુદ્દાનો આશ્રય લીધો હતો .
અલવરમાં એક ચૂંટણી સભાને સંબોધતા વડાપ્રધાન મોદીએ જણાવ્યું હતું કે , કોંગ્રેસ મહાભિયોગનો ડર બતાવી સુપ્રીમ કોર્ટના જજોને ભયભીત કરી રહી છે જેના પરિણામે અયોધ્યા કેસની સુનાવણીમાં વિલંબ થઇ રહ્યો છે .
ચૂંટણી સભાને સંબોધતા મોદીએ કહ્યું કે , જ્યારે અયોધ્યાનો કેસ ચાલી રહ્યો હતો ત્યારે કોંગ્રેસના નેતા અને રાજ્યસભાના એક સભ્ય કહે છે કે , ૨૦૧૯ સુધી કેસ ચલાવશો નહીં કારણ કે , ૨૦૧૯ માં ચૂંટણી છે .
દેશના ન્યાયતંત્રને આ રીતે રાજનીતિમાં ઘસીટવું કેટલું યોગ્ય છે .
ધોરાજીમાં બહારપુરામાં દૂષિત પાણી આવતાં દેકારો
- તમારી ગાવાની શક્તિને ખતમ કરી એ છે .
મળતી માહિતી મુજબ , કરશનસિંહજી રોડ પર જ્વેલર્સ દિપકભાઇ ગુજર રહેતા હતા ત્યારે તેમને બે અજાણ્યા વ્યક્તિઓએ ઉભો રાખ્યો હતો અને ક્રાઈમ બ્રાંચ પોલીસ તરીકે તપાસ શરૂ કરી હતી .
તેનાથી ગભરાઇને દીપકભાઇને બંદૂક બતાવીને તેણે ખિસ્સામાંથી રોકડ અને સોનાના દાગીના સહિત કુલ 24 લાખની લૂંટ ચલાવી હતી અને સ્થળ પરથી ફરાર થઈ ગયો હતો .
આ રાશિના જાતકોને જણાવીએ કે તમારી આવક માં વધારો થવાનો છે અને તમને પ્રમોશન મળશે અને તમે આત્મવિશ્વાસથી પણ ભરપૂર રહેશો અને કોઈપણ કાર્ય માટે તમારા ઇરાદા મજબૂત બનશે પણ ધ્યાન રાખવું કે તમે કોઈ પણ વ્યક્તિ પ્રત્યે ખરાબ બોલ ના બોલશો નહિ તો પરિણામ ખરાબ આવી શકે છે અને તમે જે સંપર્કો બનાવો છો એ ફાયદાકારક સાબિત થવા જઈ રહ્યા છે .
તમે તમારા શત્રુઓ પર વિજય મેળવશો . પણ ભાઈ બહેન વચ્ચે ઝગડા ચાલુ રહેશે .
કાર્યસ્થળમાં કોઈ સારા સમાચાર મળવાની સંભાવના છે અને જે લોકો પ્રેમ પ્રસંગ માં છે એ લોકો માટે આવનારો સમય ખરાબ રહેવાનો છે .
આ સરકારે દેશની બે પાર્ટીઓને એક મંચ પર લાવી દીધી છે , જે દેશના હિતમાં પૂર્વમાં થયેલ ભૂલોને ઠીક કરવામાં લાગી છે .
ઘણા એગ્ઝિટ પોલમાં તેજસ્વી યાદવને મળી રહી હતી જંગી બહુમતી
• ૨૪ નવેમ્બરઃ અજમેર જીઆરપીએ ૨૦૦૦ ના બંડલ સાથે ૨ શંકાસ્પદ વ્યક્તિઓની ધરપકડ કરી હતી .
તમારી રાશિમાં શુક્ર પરાક્રમ સ્થાન પર છે .
આ સમયે તમે તમારી કાર્યક્ષમતા મુજબ પ્રદર્શન કરી શકશો .
આ સાથે પારિવારિક જીવનમાં નાના ભાઈ બહેન સાથે સંબંધો મધુર રહેશે .
રાધનપુર તાલુકાના શબ્દલપુરા ગામે પસાર થતી નર્મદા કેનાલમાં ગાબડું પડતા જીરાના પાકમાં પાણી ફરી વળ્યા હતા . જીરાના ઉભા પાકમાં પાણીનો આવરો વધી જતા જીરામાં નુકસાન થવાની ભીતી સેવાતા ખેડુતોને લાખો રૂપિયાનુ નુકસાન વેઠવાનો વારો આવ્યોછે . જયારે નર્મદા તંત્રની ગેરરીતીની ફરી પોલ ખુલી છે .
રાધનપુર તાલુકામાં અવાર નવાર નર્મદા કેનાલ તુટી જતા નર્મદા વિભાગના કોન્ટ્રાકટરોએ નીતી નિયમોને ને નેવે મુકી મન ફાવે તેમ કેનાલના કામ કર્યા હોવાથી કેનાલનુ કામ હલકી ગુણવત્તાવાળુ દેખાઈ રહયુ છે . કેનાલના કામમાં વ્યાપક પ્રમાણમાં ગેરરીતી આચરી હોવાથી રોજ - બરોજ કેનાલમાં ગાબડા પડતા ખેડુતોને લાખો રૂપિયાનુ નુકસાન સહન કરવુ પડે છે .
રાષ્ટ્રીય સ્વયંસેવક સંઘ પ્રમુખ મોહન ભાગવતે પ્રણબ મુખર્જીના જવાથી એક ખાલીપન આવી ગયુ છે .
તેઓ ઉદાર અને દયાળુ હતા , તેઓ વાતચીત દરમિયાન એવી જાહેર થવા દેતા નહોતા કે હું ભારતના રાષ્ટ્રપતિ સાથે વાતચીત કરી રહ્યો છું .
સીસીટીવી ફૂટેજને સાબિત કરવા માટે ગેઇટ ઍનાલીસીસનો રિપોર્ટ રજૂ કરાયો
નગાડકા ( તા .
ગોંડલ )
મળેલી જાણકારી પ્રમાણે બિલ્ડિંગમાં આગ લાગી ત્યારે લોકો ઓફિસમાં હતા .
આગ લાગતા ભાગદોડ થઈ હતી .
પવન વધારે હોવાથી આગને ઓલવવામાં મુશ્કેવી આવી રહી છે .
બાજુની બિલ્ડિંગમાંથી સીડી ચડીને લોકોને બચાવવાનો પ્રયત્ન કરવામાં આવી રહ્યો છે .
બિલ્ડીંગની લિફ્ટ બંધ કરી દેવામાં આવી છે .
કચ્છના દરિયાની પાકિસ્તાન બોર્ડર પર આવેલા હરામી નાળા વિસ્તારમાંથી ગુરુવારે બે પાકિસ્તાની નાગરિકોની ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
જે જેવો વ્યવહાર કરે , તેવો વ્યવહાર તેની સાથે કરવો .
તૂફાની યાત્રા
અધોર - પંથી પૂ .
ભાવેશબાપુનાં પરમ સાંનિધ્યે ઉજવાનારા મહા - મહોત્સવની વ્યાપક તૈયારીઓ પૂર્ણતાનાં આરે છે .
ભાવિકજનો પોત - પોતાની ફરજ નિભાવી પૂજય ગુરુદેવ જગાબાપા પ્રત્યે કૃૃતજ્ઞતા વ્યકત કરી
ઉમેદવારી પત્રો ભરવાના અંતિમ દિવસે કેમ્પસ ખાલીખમ
ઉલ્લેખનીય છે કે ચંદ્રની સપાટીનાં સામે આવેલા ફોટોમાં તે ઉબડ - ખાબડ જ દેખાય છે .
એવામાં ખરાબ હાલતવાળા રસ્તા તરફ સ્થાનીય પ્રશાસનનું ધ્યાન આકર્ષિત કરવા માટે બાદલ એસ્ટ્રોનૉટની વેશભૂષા પહેરીને તૂટેલા - ફૂટેલા રસ્તા પર મૂનવૉક કરતા દેખાય છે .
આ રેકોર્ડેડ વીડિયોને આ મહાશયે પોતાનાં ટ્વિટર એકાઉન્ટ પર શેર કર્યો છે જે હાલમાં જબરદસ્ત વાયરલ થયો છે .
એક સમયે ISI નો એજન્ટ હતો અને અફઘાનિસ્તાનમાં આત્મઘાતી હુમલા કરાવતો
ભાણવડ પંથકમાં ભેળસેળયુક્ત ઇંધણ સાથે એક શખ્સ ઝબ્બે
સામાન્ય રીતે અનુભવી સંવર્ધકો પટ્ટામાં કેટલા દાયકાની બદલાવ કરે છે તે વિશે અને લાંબા સમય સુધી કેવી રીતે તેના પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે .
લાંબા ગાળાના અવલોકનોના પરિણામ સ્વરૂપે , એવું જણાયું હતું કે વ્યવસ્થિત રીતે સુશોભન અને દ્વાર્ફ શ્વાનોના તમામ પ્રતિનિધિઓએ થોડો અંતર સાથે આ પ્રક્રિયા શરૂ કરી હતી .
આમાંથી આપણે નિષ્કર્ષ કાઢીએ છીએ કે દંત ચિકિત્સાના બદલાવનો સમય સીધા પ્રાણીની જાતિ પર આધાર રાખે છે .
સમાન ભાગોમાં મીઠું અને વનસ્પતિ તેલમાં મિક્સ કરો .
કઈ રીતે ડાઉનલૉડ કરશો ફિલ્મ ?
હન્ટર ગ્રીન
વિશેષ - ગ્રહણનો પ્રભાવ સામાન્ય રીતે ત્રણથી છ મહિના સુધી રહે છે .
અશુભ પ્રભાવથી બચવા માટે સૂર્યની આરાઘના કરો .
રાશિઅનુસાર દાન સામગ્રીનુ દાન કરો અને ઈષ્ટદેવની ઉપાસના કરો .
ગ્રહણ ન જુઓ .
ફાયદાકારક / ઘરની આ 1 જ ચમત્કારી વસ્તુના ઉપયોગથી સ્કિન એકદમ યંગ રહેશે અને વાળ પર થશે ગજબની . . .
થોમસ ઈસાકે જણાવ્યું કે , “ હાલમાં રાજ્યોનાં નાણાં મંત્રીના એક સમૂહ ( GOM ) માં જૂના સોના ( old gold jewellery ) અને ઘરેણાંના વેચાણ પર 3 ટકા જીએસટી લગાવવા પર લગભગ સહમતિ બની ગઈ છે .
એક ન્યૂઝ એજન્સીનાં જણાવ્યાં અનુસાર આ મંત્રી સમૂહમાં કેરળ , બિહાર , ગુજરાત , પંજાબ , કર્ણાટક અને પશ્ચિમ બંગાળના નાણાં મંત્રી શામેલ છે .
આ મંત્રી સમૂહનું ગઠન સોના અને બહુમુલ્ય રત્નોનાં પરિવહન માટે ઈ - વે બિલની ક્રિયાન્વયન સમીક્ષા માટે કરવામાં આવ્યું હતું .
મંત્રી સમૂહની બેઠક વીડિયો કોન્ફરન્સ દ્વારા કરવામાં આવી છે .
કાકરાડુંગરી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્યપૂર્વ ભાગમાં આવેલા પંચમહાલ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૭ ( સાત ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા હાલોલ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
કાકરાડુંગરી ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે મકાઈ , તુવર તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
પક્ષો એક સહીઓ ગેરહાજરીમાં તે માનવ પરિબળ હાજરી સાબિત કરવા શક્ય છે .
શનિદેવની કૃપા મેળવવાના ઉપાય
નેત્રંગ – વાલિયા તાલુકામાં સરકાર દ્વારા મગ અને અડદની ખરીદી માટે ખેડૂતોનું ઓનલાઈન રજીસ્ટ્રેશન થયા બાદ પણ ખરીદી શરૃ નહિ કરવામાં આવતાં ખેડૂતોમાં રોષ ભભૂકી ઉઠયો છે .
એન્ટરટેઇન્મેન્ટ ડેસ્ક : કંગના રનૌટ ( Kangana Ranaut ) એ દાવો કર્યો છે કે , જ્યારે તેણે મહેશ ભટ્ટ ( Mahesh Bhatt ) ની ફિલ્મ ઠુકરાવી હતી તો તે હિંસક થઇ ગુસ્સામાં તે તેની પાસે આવ્યો હતો .
અને તેને ઢોર માર માર્યો હતો .
કંગનાનું કહેવું છે કે , આ એક એવી મહિલાની કહાની હતી કે જેમાં તે મહિલા પોલીસનાં અત્યાચારનો શિકાર થયા બાદ આત્મધાતી હુમલાખોર થઇ જાય છે .
તેણે કહ્યું કે , મહેશ ભટ્ટે લગભગ તેને મારી જ હતી .
તે સમયે તેની જ દીકરી પૂજા ભટ્ટે તેને રોક્યો હતો .
વર્ષ ૨૦૧૫ માં વોડાફોને પોતાની ચાર પેટા કંપની વોડાફોન ઇસ્ટ , વોડાફોન સાઉથ , વોડાફોન સેલ્યુલર અને વોડાફોન ડિજિલિંકનું વોડાફોન મોબાઇલ સર્વિસિઝમાં વિલીનીકરણ કર્યું હતું કે જે હાલમાં વોડાફોન ઇન્ડિયા છે .
તે વખતે ડોટે વોડાફોન પાસેથી સ્પેક્ટ્રમ ચાર્જિસ રૂપમાં રૂપિયા ૬,૬૭૮ કરોડની ડિમાન્ડ કરી હતી .
તે ડિમાન્ડને વોડાફોને સુપ્રીમ કોર્ટમાં પડકારી હતી .
સુપ્રીમના આદેશ પછી વોડાફોને વન ટાઇમ સ્પેક્ટ્રમ ચાર્જના રૂપમાં માત્ર રૂપિયા ૨,૦૦૦ કરોડ ભર્યા હતા .
વોડાફોન ઈન્ડિયા અને આઇડિયાનાં વિલીનીકરણ પછી નવી કંપનીનું સૂચિત નામ વોડાફોન આઇડિયા લિમિટેડ છે .
મર્જર થતાં જ તે દેશની સૌથી મોટી મોબાઇલ સર્વિસ ઓપરેટર કંપની બની રહેશે કે જેનું મૂલ્ય રૂપિયા ૧.૫ લાખ કરોડ હશે .
નવી દિલ્હી : લિસ્ટેડ રેટિંગ એજન્સી કેર બિડિંગ વોરનો ભોગ બની છે .
કેનરા બેન્કે કેરમાં તેનો 8.9 ટકા હિસ્સો હરીફ કંપની ક્રિસિલને વેચ્યાના 10 દિવસ બાદ વધુ એક અમેરિકન રેટિંગ કંપની ફિચની નજર પણ કેર પર પડી છે એમ સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું .
મમતાએ કહ્યું કે અમે પરસ્પર ઝઘડો ઇચ્છતા નથી તેમણે વધુમાં કહ્યું કે બુધવારે સવારે ૧૦.૪૫ પર મુખ્યમંત્રી પદના સોગંદ લીધા અને સાંજે સાત વાગ્યા સુધી કેન્દ્ર તરફથી એક પત્ર મળ્યો તેમાં લખેલુ હતું કે ગુરૂવવારે સવારે કેન્દ્રીય ટીમ બંગાળ પહોંચી રહી છે તેમણે કહ્યું કે શું કયારેય કેન્દ્રીય ટીમ ઓકસીજન અને વેકસીનની કમીની બાબતમાં માહિતી લેવા આવી
હનુમાન જયંતિ પર વાસ્તુ ટિપ્સ
બસ , રિક્ષા કે ટ્રેનમાં મહિલાઓની છેડતીના છાશવારે કિસ્સા પ્રકાશમાં આવે છે .
હવે ફ્લાઇટમાં પણ તરૂણીની છેડતી થઇ હોવાનો ચોંકાવનારો કિસ્સો પ્રકાશમાં આવ્યો છે .
શનિવારે બપોરે ગોવાથી અમદાવાદ ફ્લાઇટમાં એકલી આવી રહેલી ૧૩ વર્ષની જ તરૂણીની બાજુમાં બેઠેલા યુવકે છેડતી કરી હતી .
આ મામલે સરદાનગર પોલીસે છેડતી અને પોક્સોની કલમ હેઠળ ફરિયાદ નોંધી નીચતાભર્યું કૃત્ય આચરનાર શખસની શોધખોળ શરૂ કરી છે .
સરદારનગર પોલીસે જણાવ્યું કે , શનિ - રવિની રજા હોવાથી ઈન્ડીગો તરફથી વિગત મળી ન હોવાથી આરોપી હજુ પકડાયો નથી .
વૈવિધ્યકરણનો અભાવ ઇજિપ્તની ઇક્વિટીમાં વ્યાપક સ્થાનો લેતા રોકાણકારો ત્રણ કંપનીઓ સાથે અર્થતંત્રના મોટા હિસ્સા માટે વૈવિધ્યકરણનો અભાવ શોધી શકે છે , જ્યારે નાણાકીય ઉદ્યોગમાં વધુ પડતી રજૂઆત કરવામાં આવે છે .
કળિયુગનો શ્રવણ : સગી જનેતાને મારી નાખી પોલીસ સ્ટેશનમાં હાજર થયો : ઇન્ડિયન અમેરિકન યુવાન 28 વર્ષીય પુષ્કર શર્માની ધરપકડ
કંપનીની સેવામાં , પ્રકાશિત અથવા તે પ્રકાશિત કરવામાં આવશે કારણ બની જાહેર અથવા તો કોઇ પણ રીતે જાણીતા બનાવવા નથી , જ્યારે કિસ્સામાં તમે આ સમયગાળા દરમિયાન કોઇ શોધ અથવા શોધ કરવામાં આવી છે શું જેથી ક્યારેય આવા શોધ અથવા પ્રક્રિયા દરમિયાન અથવા કંપની બિઝનેસ હેતુ માટે સિવાય અને સક્ષમ સત્તા અગાઉના મંજૂરી સાથે કંપની સાથે સેવા સમયગાળા પછી .
શાહી સમારોહમાં મળ્યો પત્ની સમાન દરજ્જો
અધિકારીઓનાં જણાવ્યા પ્રમાણે મૃતકોની સંખ્યા વધી શકે છે .
વાસ્તવમાં બચાવ ટીમ ખરાબ મૌસમને કારણે અંતરિયાળ વિસ્તારમાં પહોંચવામાં મુશ્કેલીનો સામનો કરી રહી છે .
આ વિસ્તારોમાં ટેલિફોન તથા માર્ગવ્યવહાર પણ તૂટી ગયો છે .
દરમ્યાન મળેલ ચોક્કસ બાતમી આધારે સરદારનગર કુબેરનગર આર્દશ સ્કુલ પાસે રોડ ઉપર પ્રફલ્લ ઉફે પારસ અતુલભાઇ ધમડે ( છારા ) ઉ . વ . ૨૧ રહે .
ભયાજીની ચાલી સંતોષી નગર સરદારનગર અમદાવાદ શહેર નાને પકડી તેની પાસેથી સોનાના રીયલ ડાયમડ જડીત દાગીના કિ . રૂ . ૭.૦૦ ૦૦૦ / - તથા એકસેસ સ્કુટર કિ . રૂ . ૫૦ ૦૦૦ / મળી કુલ્લે કિ . રૂ . ૭.૫૦.૦૦૦ / ના મુદ્દામાલ સાથે જેના કબ્જાનો આ મુદ્દામાલ કબ્જે કરી સી . આર . પી . સી . ૪૧ ( ૧ ) ડી મુજબ કાયદેસર કાર્યવાહી કરવામાં આવેલ .
થાનગઢમાં સરાજાહેર છાત્રાઓની છેડતીનો બનાવ બનતા શહેરીજનોમાં રોષ વ્યાપી ગયો હતો .
લોહીથી લખાયેલ લવ લેટર આપતા વાલીઓ અને શિક્ષણ વિદ્દોમાં ચિંતાની સાથે રોષ ભભુકી ઉઠયો હતો .
મોટી સંખ્યામાં લોકોએ પોલીસ મથકને ઘેરાવ કર્યો હતો .
ઘટનાનાં પગલે થાનગઢની બજારો સજ્જડ બંધ રહેવા પામી હતી .
આ મામલે વાલીઓ અને આગેવાનોએ ગાંધીનગર સુધી રજૂઆતો કરી હતી .
બાદમાં શનિવારે પોલીસે આળસ ખંખેરી પ્રાંત અધિકારી , ચીફ ઓફિસર અને પોલીસ કાફલાએ મુખ્ય બજારો અને રસ્તાઓ ઉપર દબાણ હટાવી દીધા હતા .
અને છાત્રાઓ અને શહેરીજનોની સુરક્ષા માટે બે સ્કવોર્ડ દ્વારા પેટ્રોલીંગ શરૃ કરાયું છે .
પૂર્વ મધ્ય રેલવેના મુખ્ય જનસંપર્ક અધિકારી ( સીપીઆરઓ ) રાજેશ કુમારે કહ્યું કે રેલવે સ્ટેશનો પર બેકાર પડી રહેનાર ખાલી પાણીની પ્લાસ્ટિક બોટલો વડે પૂર્વ મધ્ય રેલવે હવે ટી - શર્ટ બનાવી રહી છે .
રેલવે સ્ટેશનો પર લગાવવામાં આવેલા ક્રશર મશીન વડે પ્લાસ્ટિક ટી - શર્ટ બનાવવા માટે હશે .
તેમણે કહ્યું કે આ ટી - શર્ટ દરેક સીઝનમાં પહેરવા લાયક હશે .
ટી - શર્ટ બનાવવા માટે રેલવેની મુંબઇની એક કંપની સાથે કરાર કર્યો છે .
ટૂંક સમયમાં આ પ્લાસ્ટિક બોટલો વડે ટી - શર્ટ બજારમાં લોકો માટે ઉપલબ્ધ હશે .
સોશયલ મીડિયા પર ગૌરીના પુસ્તકની તસવીર સાથે જ તેના પરિવારની પણ એક તસવીરનો પ્રચાર થઈ રહ્યો છે .
તે વિશે ગૌરી કહે છે કે , ‘ હું આશા રાખું છું કે , બાળકોનું ધ્યાન પોતાના લક્ષ્ય પર છે અને તે સખત મહેનત કરી રહ્યા છે .
તેનાથઈ કોઈ ફરક નથી પડતો કે તે પોતાના જીવનમાં શું કરવા ઈચ્છે છે .
હું ઈચ્છીશ કે પોતાના સપનાઓને લઈને તેમનામાં જોશ હોય , તે ત્યાં સુધી હાર ન માને જ્યાં સુધી તેને પુરા ન કરી લે અને એ દરેક લક્ષ્ય પર જીત મેળવે , જે તેમણે પોતાના માટે નક્કી કર્યા છે . ’
ટૂંક સમયમાં દૂધમાં ભેળસેળ ઓળખી બતાવે એવી સ્ટ્રિપ્સ બજારમાં આવી રહી છે .
દરેક વય જૂથના લોકો માટે દૂધ એક આવશ્યક આહાર છે .
માત્ર થોડો નફો રળવા માટે દૂધમાં ભેળસેળ કરવાને કારણે દૂધ વિષ સાબિત થઈ શકે છે , પરંતુ હવે આ સ્ટ્રિપ્સ માત્ર રૂ . ૫૦ થી રૂ . ૬૦ માં બજારમાં મળતી થતાં ઘેરબેઠા દૂધમાં ભેળસેળ છે કે નહીં તેની ખાતરી કરી શકાશે .
પૂનાના વૈજ્ઞાનિક ડો .
ખંદારેએ ભેળસેળની ચકાસણી કરતી આ સ્ટ્રિપ્સ તૈયાર કરી છે .
ડો .
ખંદારે આ સ્ટ્રિપ્સના ઉપયોગ કરવાની રીતનો ડેમો આપવા માટે ખાદ્ય અને અન્ન મંત્રી ગિરીશ બાપટની મુલાકાત લેશે .
આ શોધની પેટન્ટ રજિસ્ટર કર્યા બાદ તે બજારમાં આવશે .
બાળકના શરીરમાંથી દવા વિસર્જનનો સમયગાળો ;
જાણો બન્ને જીલ્લામાં શું છે ચર્ચાઓ . .
ગઇકાલે શ્રીરામ કથાએ વિરામ લીધા બાદ હવે તા .
ર૬ મે થી તા . ૩ જુન સુધી પૂ .
મોરારીબાપુનાં વ્યાસાસને હરિયાણાનાં ફરીદાબાદમાં શ્રીરામ કથા યોજાશે .
થોડા સમય પહેલા ઘરમાં પ્લમ્બિંગ કામ માટે જાણીતો માણસ આવ્યો .
વોશ એરિયામાં કામ કરીને જતો રહ્યો .
પાંચ - સાત મિનિટના એના કામ પેટે પૈસા તો આપ્યા પણ એની સાથે સાથે એના પરિવારના ખબરઅંતર પૂછ્યા ને થોડુંક ‘ એકસ્ટ્રા , વધુ ’ કંઈક વસ્તુરૂપે આપ્યું . ‘ આ કપરા કાળમાં તમે સમયસર આવ્યા તો પાણીનો બગાડ ઓછો થયો , ’ એમ કહીને એના કામની સરાહના કરી ત્યારે જાણે - અજાણે સમય સચવાઈ જ ગયો હતો .
આ ટ્રીપની શરૂઆતની કિંમત 44,910 રૂપિયા છે .
હોલીડે પેકેજમાં એક વ્યક્તિ માટે 50,830 રૂપિયા ખર્ચવા પડશે .
જ્યારે બે કે 3 વ્યક્તિ માટે પેકેજ લેશો તો 44,910 રૂપિયા ચૂકવવાના રહેશે . 5 થી 11 વર્ષના બાળકો માટે 43,150 રૂપિયા અને 2 થી 4 વર્ષના બાળકો માટે 35,900 રૂપિયાનું પેકેજ છે . વાંચો , ભારતથી દૂર અહીંની અયોધ્યામાં થઈ રહ્યું છે રામ મંદિરનું નિર્માણ , જાણો શું છે અલગ
રાહુલ ગાંધીના રોડ શોની શરૂઆત થઈ ગઈ છે .
રાહુલ ગાંધીનો કાફલો એમપી નગર પહોંચતા કૉંગ્રેસ કાર્યકર્તાઓએ તેમનું સ્વાગત કર્યું હતું .
ભેલ મેદાન પર રોડ શો ખત્મ થશે ત્યા રાહુલ ગાંધી કાર્યકર્તાઓને સંબોધિત કરશે .
મુંબઈ , સૈફ અલી ખાન અને પત્ની કરીના કપૂર બંને દીકરાઓ સાથે રજાઓ ગાળવા માટે માલદીવ્સ ગયા હતા .
આશરે દસેક દિવસ . . .
વડલામુડીએ કહ્યું છે કે , આ ધમકીઓએ તેમને વધુ મજબૂત બનાવ્યાં છે .
ગીર - સોમનાથ જિલ્લાના લોઢવા ગામના આરટીઆઈ એક્ટિવિસ્ટે માંગેલી માહિતીમાં વનવિભાગના જણાવ્યા પ્રમાણે ૨૦૧૫ - ૧૬ માં કુલ ૯૨ સિંહોના મોત થયા હતા જેમાં ૬૩ સિંહોના કુદરતી મૃત્યુ થયા હતા .
જ્યારે ૨૯ સિંહોના કમોતે મોત થયા છે .
જ્યારે ૨૦૧૬ - ૧૭ માં સિંહોનો મૃત્યુદર ગતવર્ષ કરતાં બે સિંહોના વધુ મોત થયા હતા .
જેમાં ૯૪ સિંહો મોતને ભેટયા હતા જેમાં ૭૪ સિંહોના કુદરતી મોત થયા હતા .
જ્યારે ૨૦ સિંહોના કમોત થયા હોવાનું બહાર આવ્યું છે .
જેમાંથી ૧૭ સિંહોના બૃહદગીર ( રેવન્યુ ) વિસ્તારોમાં કમોત થયા છે .
જ્યારે અભયારણ્યની અંદર માત્ર ૩ સિંહોના કમોતે થયા છે .
જેથી એક વાત ચોક્કસ કહી શકાય કે અભયારણ્ય એટલે કે ગીર જંગલ કરતાં રેવન્યુ વિસ્તારોમાં સિંહો પર સૌથી વધુ જોખમ મંડરાઈ રહ્યું છે .
કારણ કે રેવન્યુ વિસ્તારોમાં કમોતના બનાવો વધવા પાછળ ઘણા પરિબળો કામ કરી રહ્યા છે .
એક તરફ ગીર કરતાં રેવન્યુ વિસ્તારોમાં સિંહોની સંખ્યા ઓછી છે અને કમોતના બનાવો અભ્યારણ્ય કરતાં રેવન્યુમાં વધારે છે .
કારણ કે રેવન્યુ વિસ્તારોમાં વનવિભાગ પાસે સ્ટાફની ખુબ જ ઘટ છે અને જે સ્ટાફ છે તે સિંહો અને ગીર સાથે સંકળાયેલો નથી જે માત્ર વિસ્તરણની કામગીરીનો અનુભવ ધરાવતો હોય છે .
બે ચમચી પપૈયાનો પલ્પ લઈ એમાં એક ચમચી દહીં અને એક ચમચી એલોવેરાનું જેલ મિક્સ કરો .
એમાં થોડાં ટીપાં લવેન્ડર ઓઇલ ઉમેરી મિક્સ કરો અને ચહેરા પર લગાવો .
ચહેરા પરની કાળાશ દૂર કરવા માટે પપૈયું બેસ્ટ છે .
દહીં ડાઘ દૂર કરે છે જ્યારે એલોવેરા સ્કિનને સોફ્ટ બનાવે છે .
લવેન્ડર સ્કિનને રીફ્રેશ બનાવવાનું કામ કરે છે .
એલોવેરા ફેશ્યલ તમારી સ્કિન ટાઇપ માટે બેસ્ટ છે .
2 .
સમુદાય સેવા વ્યાપાર લાવે છે .
સમુદાયમાં સક્રિય બનો .
હાર્ડ વેચાણ કરશો નહીં , પરંતુ અન્ય લોકોને જણાવો કે તમે શું કરો છો .
જો માનવતા માટે આવાસ તમારા વિસ્તારમાં હોય , તો તે તમારી મદદ કરતી વખતે કોઈને મદદ કરવા માટે એક સરસ માર્ગ છે .
જો કોઈ નર્સિંગ માતા થોડા સમય માટે ધુમ્રપાન કરતી હોય તો , તે દૂધ જેવું અસર કરી શકતી નથી .
તેથી નિકોટિનનું નિર્માણ દૂધના પ્રમાણમાં ઘટાડા તરફ દોરી જાય છે , અને તે તેની પ્રકાશનને સંપૂર્ણ રૂપે અવરોધે છે .
આ કિસ્સામાં , બાળક તીવ્ર બની જાય છે , ચામડી ઉતરે છે , ખરાબ વજન વધે છે .
ડુંગળીનો સૂપ દર વખતે જ્યારે તમે ખાતા હોય ત્યારે તમારા ટેબલ પર હોવો જોઈએ .
અહીં એક ખુશ પેલેટ છે જે કોઈપણ બાળકના રૂમ માટે સરસ છે .
સનશાઇન પીળી દિવાલો આનંદી હોઈ શકે છે , જ્યારે બાકીની જગ્યામાં પીળા - લીલા , ઘાટો વાદળી અને પીરોજ ઉચ્ચારો એક સરસ સ્પર્શનો ઉમેરો કરે છે જે નમ્રતા તરફ નજર રાખે છે .
જ્યારે ખંડમાં આ ખૂબ તેજસ્વી રંગ હોય છે , ત્યારે અહીં શયનખંડની જેમ , આછા ડાર્ક અને ફર્નિચર સફેદ અથવા લાકડાનો પ્રકાશ છાંયો રાખવા માટે શ્રેષ્ઠ છે .
દેશના ઘણા ભાગોમાં દરરોજ ન જાણે કેટલા લોકો ભૂખ્યા પેટ સુવા માટે મજબુર થાય છે અને તેના નસીબમાં ટુકડો રોટલો પણ નથી હોતો .
તેવા લોકો હંમેશા રેલ્વે સ્ટેશન કે ઝુપડા જેવી જગ્યા ઉપર જોવા મળે છે , જેની વ્યથા સમજવા વાળા ભાગ્યે જ કોઈ હશે .
એવા જ દ્રશ્યો મધ્યપ્રદેશના પાટનગર ભોપાલના રેલ્વે સ્ટેશન , સુલ્તાનીયા અને હમીદિયા હોસ્પિટલ અને ઝુપડાની આસપાસ જોઈ શકાય છે , જ્યાં સેંકડોથી હજારો લોકો રોજ ભૂખ્યા પેટ સુવે છે , પરંતુ તેના માટે થોડા યુવાનો તારણહાર બનીને આવ્યા .
મધ્યપ્રદેશના ભોપાલ રેલ્વે સ્ટેશન ઉપર દરરોજ આ લોકો ભૂખ્યા સુવાની ચિંતા થોડા યુવાનોની રાતની ઊંઘ ઉડાડી દીધી અને પછી શું તેમણે તેની મદદ કરવાનું નક્કી કરી લીધું અને હવે તે તેમની મદદ માટે દરરોજ ઘણી મહેનત કરે છે , જેથી તે લોકો બે ટંકનો રોટલો ખાઈ શકે .
ખાસ કરીને આ યુવાનોએ બે વર્ષ પહેલા રોટી બેંક ખોલી , જેનાથી આ ભૂખ્યા લોકોને મદદ મળે છે અને આ યુવાનોને આશીર્વાદ મળે છે .
એટલું જ નહિ , આ યુવાનો દિવસ આખો મહેનત કરે છે , જેથી તેના શહેરમાં કોઈ ભૂખ્યા ન સુવે .
આવો જાણીએ કે ખરેખર કેવી રીતે તેમના મનમાં વિચાર આવ્યો કે રોટી બેંક ખોલવી છે ?
મળેલી જાણકારી મુજબ , લગભગ બે વર્ષ પહેલા આ યુવાનોએ ભારત ટોકીઝ પાસે આવેલા સેન્ટ્રલ લાયબ્રેરીમાં એક રોટી બેંક ખોલી છે .
અહિયાં દરરોજ આવનારા યુવક એક એક રોટી પોતાના લંચ બોક્સમાં વધુ લઈને આવે છે , ત્યાર પછી આ રોટીને એક બેંકમાં જમા કરે છે અને ત્યાં આવનારા લોકોને રોટી મળી જાય અને તે ભૂખ્યા પેટ ન સુવે .
આ અભિયાનમાં રચિત માલવીય , વિષ્ણુ પંથી , આલોક તિર્કી , વિવેક શ્રીવાસ્તવ અને શોભિત સિંહ જોડાયેલા છે , તેમણે રોટી બેંકની શરુઆત કરી છે .
આ અભિયાનમાં જોડાયેલા યુવાનોનું કહેવું છે કે પ્રતિયોગી પરીક્ષાની તૈયારી કરતા તેમને ખબર પડી કે દેશઆખામાં લગભગ ૧૯ કરોડ લોકોને ભૂખ્યા સુવું પડે છે .
જેના કારણે જ તેમને તેની ચિંતા થવા લાગી અને ત્યારે તેમણે કાંઈક કરવાનું નક્કી કરી લીધું .
યુવાનોએ આગળ જણાવ્યું કે તેમણે રોટી બેંક શરુ કરી અને પછી તેમણે લાયબ્રેરીના બીજા યુવાનોને પણ જોડવાનું શરુ કરી દીધું , ત્યાર પછી ચેન લાંબી થતી ગઈ અને હવે અહિયાં રહેલા તમામ ભૂખ્યાને ખાવાનું મળી રહે છે , જેથી તે રાત્રે ભૂખ્યા ન સુવે અને અમે પણ શાંતિથી ઊંઘીએ .
મીડિયા અહેવાલ મુજબ આ લાયબ્રેરીમાં લગભગ ૮૦૦ યુવાનો અભ્યાસ કરે છે , જેમાંથી અત્યાર સુધી ૫૦ યુવાનો આ અભિયાનમાં જોડાઈ ચુક્યા છે અને તે લોકો ખાવાનું આપવામાં મદદ કરે છે .
કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે પહેલા સસ્તું ખાવાનું મળતું હતું , જેના કારણે જ બધા ખાઈ લેતા હતા , પરંતુ હવે ખાવાનું મોંઘુ કરી દેવામાં આવ્યું છે , તો ક્યારે ક્યારે યુવાનોને પણ ભૂખ્યા પેટ સુવું પડે છે .
એ 8 સારી વાતો જે દીપિકા પાદુકોણની માં એ તેની દીકરીને શીખવાડી તે દરેક માતાએ પોતાની દીકરીને શીખવાડવી જોઈએ દીપિકા પાદુકોણ બોલિવૂડની ટોચની અભિનેત્રીઓમાં ગણતરી . . .
યુ . એસ . ના બ્યુરો ઓફ લેબર સ્ટેટિસ્ટિક્સ દ્વારા 2010 - 2011 ના કારકિર્દી ગાઇડ ટુ ઈન્ડસ્ટ્રીઝ દ્વારા જણાવાયું છે :
ખાનગી મકાનોના ફટાવાળાને સમાપ્ત કરવા માટેના પેનલ્સ , વોર્મિંગ ઇમારતોની સમસ્યાને દૂર કરી શકે છે , તેમનું પ્રદર્શન સુધારી શકે છે .
વધુમાં , માળખાની સપાટીને રોટ અને કાટ લાગવા જોઇએ નહીં , હિમ અને સૂર્યપ્રકાશના પ્રતિરોધક હોવો જોઈએ .
પેનલ્સના ઉત્પાદન માટે કુદરતી અથવા સિન્થેટિક મૂળની સામગ્રી - પથ્થરની ટુકડાઓ , લાકડાની તંતુઓ , ગ્રેનાઈટ , પોલીવિનિલક્લોરાઇડ , એલ્યુમિનિયમ , વિવિધ પોલિમર .
પણ હવે કેમ નથી બોલાવતા . . . . . . .
બાબરા તાલુકાનું આંતરીયાળ અને છેવાડાના નાનીકુંડળ ગામે સરકારના પ્રયાસથી માધ્યમિક શાળાનું નવું બિલ્ડીંગ અમલમાં આવ્યું છે .
હાલ માધ્યમિક શાળા ધો . ૯ માં ૮૬ અને ધો . ૧૦ માં ૩૮ ની સંખ્યા છે પરંતુ માત્ર એક જ મહિલા શિક્ષિકા પોતાની નિષ્ઠાથી તમામ વર્ગનું અભ્યાસ કાર્ય ચલાવે છે .
જુદા જુદા વિષય માટેના જરૂરી ક્વોલીફઈડ શિક્ષકોના અભાવે અભ્યાસ કાર્ય અંધકારમય બન્યું છે અને વિદ્યાર્થીઓ અપૂરતા સ્ટાફ્ના કારણે અભ્યાસ પરત્વે અરુચિથી આગળનું શૈક્ષણીક કાર્ય છોડે તે પહેલા વિદ્યાર્થીના ભવિષ્યને ધ્યાને રાખીપૂરતા શિક્ષક આપવા માંગ કરી છે .
અપૂરતા શિક્ષકો હોવા છતાં અભ્યાસ રૂચી અને વાલી તેમજ એક માત્ર શિક્ષકાની નિષ્ઠાથી ધો . ૧૦ ના પરિણામમાં અમરેલી જીલ્લાની શાળામાં પ્રથમ રહી છે .
ત્યારે વિદ્યાર્થીઓના હિતમાં યોગ્ય કાર્યવાહી કરવા માંગણી ઉઠી છે .
2 .
મેચમાં જસપ્રિત બુમરાહનું બેઅસર હોવું
સરકારી ગાડીમાં સેલંબા આવી પહોંચતા તેને જોવા લોકટોળા ઊમટયાં
જેમાં છેલ્લા આઠ વર્ષથી દહેજના કારણે અવારનવાર સોનલ અને જમાઈ રાજદીપસિંહ વાઘેલા સાથે બોલાચાલી થતી હતી જેમાં આઠ માસ અગાઉ સોનલ વાઘેલાને દિયોદરના રાંટીલા ગામે પ્રાથમિક શાળામાં શિક્ષિકા તરીકે નોકરી મળતા પાલડી મુકામે રહી શિક્ષિકા તરીકે ફરજ નિભાવતી હતી જેમાં ગત તારીખ 21/12/2019 ના રોજ સાંજના સમય રાજદીપસિંહ વાઘેલાએ ફરિયાદીને ફોન કરી જણાવેલ કે સોનલ મરણ ગયેલ છે તેવી જાણ થતાં પરિવારજનો દોડી આવ્યા હતા .
4 - ગાંધીનગર ખાતે , ભાજપની લોકસભા ચૂંટણી સમિતિની , બેઠક યોજાઈ - બેઠકમાં , ઉત્તર ગુજરાત અને સૌરાષ્ટ્ર સહિત , કુલ 11 બેઠકો પર કરવામાં આવ્યો વિચાર - વિમર્શ .
1 .
પાણી મુદ્દે મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ કહ્યુ , પીવાના પાણી ઉપર જ હવે કરવામાં આવશે ધ્યાન કેન્દ્રીત . .
હાલ સિંચાઈનું પાણી નહીં છોડવામાં આવે . .
પીયત વાળા વિસ્તારોમાં મળી રહેશે પાણી . .
નર્મદાનું પાણી છે હાલ ચાલુ . . .
માળીયા ( મીં .
ટ્રેઈલર હડફેટે યુવાનનું મોત
આ તકનીકી ગાયક કોન્સર્ટ અને અન્ય મહત્વપૂર્ણ પ્રસંગો પહેલાં ભોગવે છે , જેના પર તે 100 % જોવા માંગે છે .
તેને તાત્કાલિક ચેતવણી આપવી જોઈએ કે આવા ખોરાકમાં નબળાઇ , ગંભીર માથાનો દુખાવો અને ઊબકા થઈ શકે છે .
તમે 3 દિવસથી વધુ સમય સુધી આ આહારનો ઉપયોગ કરી શકતા નથી .
આવા એક વ્યક્તિત પધ્ધતિના દિવસ માટે , તમે વધારાનું વજન 1 કિલો સુધી ગુમાવી શકો છો .
નવા રાજકીય સમીકરણોની અટકળો
સોમવારે ૧.૦૭ લાખ ક્વિન્ટલ શાકભાજી અને ૧૫,૪૩૬ ક્વિન્ટલ ફળો વેચાયાં
એચડીએલ - 2 : " સારા કોલેસ્ટ્રોલ " નું પેટાવર્ગ જે ખાસ કરીને હૃદય રોગ સામે રક્ષણાત્મક છે .
અહીં નીચું સંખ્યા કોરોનરી ધમની બિમારીના વધતા જોખમનો અર્થ કરી શકે છે , તે સિવાય અન્ય કોઈ સામાન્ય કોલેસ્ટ્રોલ સ્તર સાથે પણ .
મામલાની જાણ થતાં ઘટનાસ્થળે પહોંચેલી પોલીસે ઘાયલોને હોસ્પિટલ પહોંચાડ્યા .
સારવાર લઈ રહેલા ઘાયલોમાંથી ઘણાની સ્થિતિ ગંભીર હોવાનું જણાવાઈ રહ્યું છે .
મૃતકોમાં ચાર મહિલાઓ અને છ પુરુષો સામેલ છે .
ભારત સરકારે જણાવ્યું હતું કે , ભારતની નામદાર સર્વોચ્ચ અદાલતમાં વ્યાજમાંથી મુક્તિ અને વ્યાજના વ્યાજમાંથી મુક્તિ તેમજ અન્ય સંબંધિત પ્રશ્નોના સંદર્ભમાં માંગવામાં
ખર્ચ સીધા કરને અસર કરતું નથી , પરંતુ દરેક વર્ષ માટે અવમૂલ્યન ખર્ચ નક્કી કરવા માટે સંપત્તિનો ખર્ચનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે , જે કપાતપાત્ર બિઝનેસ ખર્ચ છે .
દુનિયામાં ઘણી વખત એવી વિચિત્ર ઘટનાઓ બનતી હોય છે જેના વિશે જાણ્યા બાદ આશ્ચર્ય થતું હોય છે .
હોન્ડુરાસમાં પણ આવી જ એક ઘટના સામે આવી છે .
જેમાં એક ' મૃત ' વ્યક્તિ તેની દફન વિધીના ચાર દિવસ બાદ જીવતો થયો છે .
આ જાણ્યા બાદ તેની પત્નીને મોટો આઘાત લાગ્યો હતો .
જોકે , આ ઘટનામાં તેની પત્નીની અજાણતા થયેલી ભૂલ જવાબદાર છે .
ડોક્ટરનો ચહેરો સ્થિર - સપાટ .
સુવાદાણા - 40 ગ્રામ
મેકહુગ પી , એઇટિસન એફ , ડંકન બી , હ્યુટન એફ .
અસ્થમા માટે શ્વાસ ટેકનીક : એક અસરકારક હસ્તક્ષેપ .
એનઝેડ મેડ જે . 2003 ; 116 : 1187
નાના એકમો માટે 1 લીટર સેનિટાઈઝર સાથે સ્પ્રે . ની બોટલ પણ અપાશે : હેન્ડ સેનિટાઈઝર પણ ઉપલબ્ધ ( પ્રમોશનલ આર્ટિકલ ) મોરબી : મોરબીમાં એક્ટિવ આઈ સિક્યુરિટી દ્વારા . . .
મહીસાગર જિલ્લાના કડાણા તાલુકાના મુનખાંટના મુવાડા ગામના ગામજનો દ્વારા સંતરામપુરના ધારાસભ્યશ્રી પ્રો . ડૉ કુબેરભાઈ ડીંડોરને તળાવો ભરવા તેમજ રોડ બનાવા માટે રજુઆત કરવામાં આવી હતી .
તેમણે સ્થળ પર જઈને જાતે નિરીક્ષણ કરી વહેલી તકે કામ પૂરું કરવાની ખાતરી આપી .
મહેસાણા સહાયક વાવાણિજ્યક વેરા નિરીક્ષકે મીલના ડાયરેક્ટર મહેન્દ્રસિંહ શંકરસિંહ વાઘેલા , વેરા સલાહકાર ઉદય શાહ , અન્ય છ પેઢીઓના માલિક સહિત કુલ નવ વિરુદ્ધ મહેસાણા પોલીસ મથકે કુલ રૂ . 21.71 લાખની ઉચાપત , વિશ્વાસઘાતની ફરિયાદ નોંધાવી છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે મહેન્દ્રસિંહ વાઘેલા બાયડના ધારાસભ્ય પણ છે .
ફાઈનાન્સર ગુમ થતા કૃષ્ણનગર પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ
મને જે મળ્યા છે તે તમામ ટીમના સભ્યો સાથે હું એક સુંદર સંબંધો અનુભવું છું અને મને આશા છે કે તમને ખાતરી છે કે હું ટીમના સભ્ય તરીકે સારી રીતે ફિટ છું અને ઝડપથી કંપનીમાં ફાળો આપી શકશે .
અમેરિકી રાષ્ ‍ ટ્રપતિ પદ માટે ઇલેકશન ડે આવતીકાલે છે .
ભારતીય સમય મુજબ સાંજે પ - ૩૦ કલાક સુધી પ્રથમ ચરણની ચૂંટણી ચાલશે .
ચૂંટણીમાં વિજય માટે ઉમેદવાર પાસે ર૭૦ ઇલેકટોરલ કોલેજ વોટ હોવા જોઇએ બાદમાં ઇલેકટોરલ કોલેજીયમ બાદ ૬ જાન્ ‍ યુઆરી ર૦૧૭ના રોજ નવા રાષ્ ‍ ટ્રપતિની જાહેરાત કરવામાં આવશે .
ર૦ જાન્ ‍ યુઆરી ર૦૧૭થી અમેરિકાના નવા રાષ્ ‍ ટ્રપતિ વ્ ‍ હાઇટ હાઉસમાં કાર્યભાર સંભાળશે .
ડોનાલ્ ‍ ડ ટ્રમ્ ‍ પ અને હિલેરીએ ચૂંટણી જીતવા ભારે મહેનત કરી છે .
અમેરિકાના પ૦ રાજયોમાં અને કેપીટલ વોશીંગ્ ‍ ટનમાં મતદાન થશે .
વ્ ‍ હાઇટ હાઉસની રેસ માટે પ૩૮ ઇલેકટોરલ વોટસમાંથી ર૭૦ જોઇએ .
તમામ રાજયોમાં પોલીંગ સ્ ‍ ટેશન ઉભા કરવામાં આવ્ ‍ યા છે .
તાપીમિત્ર ન્યુઝ , સુરત : સુરતીઓ સૂર્યગ્રહણને સમજી શકે તે માટે સાન્યન્સ સેન્ટર દ્વારા સૂર્યગ્રહણ દર્શન કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું .
આજના સૂર્યગ્રહણને મોટી સંખ્યામાં સુરતીઓ સાયન્સ સેન્ટરમાં જઈને વિના મૂલ્યે જોવામાં આવ્યું હતું .
જ્યારે સૂર્યગ્રહણના પગલે અંબિકા નિકેતન સહિતના સુરતના તમામ મંદિરો બંધ રાખવામાં આવ્યા હતા . ૧૧ વાગ્યા બાદ તમામ મંદિરો દર્શન માટે ખોલવામાં આવ્યા હતા .
આ વર્ષે પહેલું સૂર્યગ્રહણ ૬ જાન્યુઆરીના રોજ લાગ્યું હતું અને બીજું સૂર્યગ્રહણ ૨ જૂલાઈના રોજ લાગ્યું હતું . ૬ જાન્યુઆરી અને ૨ જૂલાઈના રોજ લાગેલું ગ્રહણ ભારતમાં દેખાયા ન હોતા પણ આજનું ત્રીજું સૂર્યગ્રહણ ભારતમાં જોવા મળ્યું છે .
સાયન્સ સેન્ટર સુરત ખાતે ઉપલબ્ધ ટેલિસ્કોપ દ્વારા સૂર્યગ્રહણ બતાવવાની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતા .
જેમાં સુરતીઓ વિના મૂલ્યે જોવા માટે ઉમટી પડ્યા હતા .
ગુરૂવારે સવારે ૮.૦૫ કલાકથી સૂર્યગ્રહણનો પ્રારંભ થયો હતો , જેનો ૧૦.૫૬ કલાકે મોક્ષ થયો હતો .
આ દરમિયાન શાસ્ત્રોમાં કોઈપણ શુભ કાર્ય કરવાની મનાઈ છે .
તેમજ ગ્રહણના સમાપન બાદ સ્નાન કરી દાન કરવાથી વિશેષ ફળ પ્રાપ્ત થાય છે .
ગ્રહણના સમાપન બાદ શહેરના તમામ મંદિરોમાં પણ સફાઈ કરી ભગવાનને સ્નાન કરાવી ભક્તો માટે દર્શન કરવા મંદિરો ખુલ્લા મુકવામાં આવ્યા હતા .
જુલાઇ - સપ્ટેમ્બર ૨૦૧૯ ના તિમાહી દરમિયાન ભારતનો આર્થિક વિકાસ દર ઘટીને અંદાજે ૪.૫ રહ્યો છે .
જે અંદાજે સાડા છ વર્ષના નિચલા સ્તર પર છે એ સતત છ તિમાહી છે .
જ્યારે જીડીપીમાં સુસ્તી જોવા મળી છે .
તે પહેલા જાન્યુઆરી - માર્ચ ૨૦૧૩ તિમાહીમાં જીડીપી વિકાસ દર ૪.૩ ટકા રહ્યો હતો .
બીજી બાજુ એક વર્ષ પહેલાની સમાન અવધિ એટલે કે જુલાઇ - સપ્ટેમ્બર ૨૦૧૮ તિમાહીમાં તે સાત ટકા રહ્યો હતો .
ચાલુ નાણાકીય વર્ષની પ્રથમ તિમાહીમાં વિકાસ દર પાંચ ટકા રહ્યો હતો .
અમારા શેફ ઘણા રજાઓ " શંઘાઇ " માટે કચુંબર તૈયાર .
Juiciness અને આ વાનગી અસામાન્ય સ્વાદ ગૃહિણીઓ હૃદય જીતી છે .
સ્વાભાવિક રીતે , આ વિષય પર રાંધણ કલ્પનાઓ વિવિધ હતા .
દરેક રસોઇયા ઝનૂની તેમના રેસીપી બચાવ , તે માત્ર અધિકાર વિચારણા કરશે .
આ લેખમાં , અમે સૌથી સામાન્ય આવૃત્તિ છે , જે એક કચુંબર " શંઘાઇ " તૈયારી કરી રહ્યું છે એકત્ર થયા હતા .
રેસીપી , કે જે આ નામ ચિની હેઠળ ઓળખાય છે સમાવેશ થાય છે .
‘ ધ માસ્ક ’ , ‘ ધ સ્કોર્પિયન કિંગ ’ , ‘ ઈરેજર ’ જેવી ફિલ્મના ડાયરેક્ટર ચલ રસેલ ‘ જંગલી ’ ફિલ્મથી હિન્દી સિનેમામાં એન્ટ્રી કરી રહ્યા છે .
જીમ કેરી અને કેમરુન ડિયાઝને ફેમશ કરવાનો શ્રેયક ચક રશેલને જાય છે .
એક ઈન્ટરવ્યૂ દરમિયાન તેમણે કહ્યું હતું કે , તે ઘણા લાંબા સમયથી ગ્લોબલ સિનેમામાં રસ દાખવે છે .
હું અગાઉ પણ ઈન્ડિયા આવી ચૂક્યો છું , અહીં તે ટેલેન્ટ સાથે ફિલ્મ બનાવવા માગે છે .
તેઓ અસલી હાથી સાથે કામ કરવા માટે એક્સાઈટેડ હતા .
બિગ બીની ગુલાબો સિતાબો 12 જૂને ઓનલાઈન રિલીઝ થશે .
આ સિવાય તેઓ બ્રહ્માસ્ત્ર , બટરફ્લાઈ , ઝુંડ , હેરા ફેરી 3 અને તમિલ ફિલ્મ ઉયર્નથા મનિથનમાં પણ આ વર્ષે જોવા મળવાના છે .
જેમાંથી કેટલીક ફિલ્મોનું શૂટિંગ શરૂ થઈ ગયું હતું , પણ પછી શૂટિંગમાં લોકડાઉનને કારણે બ્રેક લાગી ગયો .
જ્યારે કેટલીક ફિલ્મોનું શૂટિંગ શરૂ થયું નથી .
કાનપુર મેટ્રોના બન્ને કૉરિડોરમાં ત્રણ મેટ્રો કોચની 39 ટ્રેન સપ્લાય કરવામાં આવશે , કાનપુર મેટ્રો રેલ પરિયોજના માટે 117 કોચનું નિર્માણ થશે , જેનુ નિર્માણ બાંબાર્ડિયરના જર્મની અને હૈદરાબાદના ડિઝાઇન વિશેષજ્ઞોના સહકારથી થઈ રહ્યું છે , મેટ્રો ટ્રેનોના ડિઝાઇનથી સંબંધિત દસ્તાવેજ રિસર્ચ ડિઝાઇન એન્ડ સ્ટાન્ડર્ડ ઑર્ગનાઇઝેશનને મોકલાયા છે .
બાળકના દાદા વિજય શર્માએ જણાવ્યું હતું કે , પૌત્રના અવસાન પર તેણે રાત્રે મીઠું અને બરફની કોથળી ગોઠવવાની વ્યવસ્થા કરી હતી .
સ્થાનિક લોકોને સવારે સ્મશાન પહોંચવા કહેવામાં આવ્યું પરંતુ એક ચમત્કાર થયો .
માતાએ કહ્યું કે ભગવાન તેના પુત્રમાં ફરીથી શ્વાસ લે છે .
હવે કુણાલ સ્વસ્થ છે .
રોહતક હોસ્પિટલથી નાનાના ઘરે છે .
તેની સાથે તેની માતા પણ છે .
તે બાળકો સાથે રમી રહ્યો છે અને નૃત્ય કરી રહ્યો છે .
રાજ્યના મહાનગરોમાં કરફ્યુ લંબાવાયો , સમય કેટલો - જાણો અહીં
આજ - કાલનાં સમયમાં દરેક લોકોએ અવનવા પિત્ઝા તો ખાધા જ હશે કેમ કે ઘરમાં જ્યારે પણ કોઇ પણ પ્રસંગ હોય ત્યારે ઘરનાં દરેક મેમ્બર્સ બહાર પિત્ઝા ખાવા જતા જ હોય છે .
ને એ સિવાય તમે ઢોંસા પણ ખાધા હશે પરંતુ શું તમે ક્યારેય ઢોંસા પિત્ઝા ખાધા છે .
નહીં ને તો અમે તમને આજે બનાવતા શીખવીશું ઢોંસા પિત્ઝા .
કે જે તમારા બાળકોને જરૂરથી ભાવશે .
આ સિવાયનું એક કારણ એ છે કે દેશમાં પણ શૅરબજારમાં રોકાણ કરવા તરફણું આકર્ષણ વધ્યું છે .
એક રિપોર્ટ મુજબ વર્ષ 2020 દરમિયાન રિટેલ રોકાણકારોની શ્રેણીમાં લગભગ એક કરોડ નવા રોકાણકાર ઉમેરાયા હતા .
અર્પિતાના લગ્ન આવતા મહીને
આ નવા મૌખિક એન્ટીકોએગોલન્ટ દવાઓ ( એનઓએસી દવાઓ ) ની ચાર હવે મંજૂર કરવામાં આવી છે .
અલબત્ત , કાર " ફોર્ડ ફોકસ 2 " crankcase - એક જરૂરી વસ્તુ છે , અને તે ઘણી મહત્વની કામગીરીઓ બજાવે છે .
સ્વાભાવિક રીતે , કાર સામાન્ય અને આ ઉપકરણ વિના કામ કરશે .
જો કે , આ હંમેશા અધિકાર અભિગમ નથી .
માર્ગ - તે હંમેશા ભય છે , અને તેથી " ફોર્ડ ફોકસ 2 " restyling અપર્યાપ્ત રક્ષણ છે અથવા તો કંઈ સુરક્ષિત છે પછી , જ્યારે ખરાબ રસ્તાઓ પર ડ્રાઇવિંગ તે મુશ્કેલી થઇ શકે છે જો છે .
પણ હકીકત એ છે કે ઉત્પાદન પ્રક્રિયામાં સંકળાયેલાં હોય " ફોર્ડ ફોકસ " ઉત્પાદકે એકાઉન્ટ શરતો કંઈપણ તમામ મહત્વપૂર્ણ ક્ષણો થઇ શકે કે લેવામાં આવી હોવા છતાં .
વ્હાઇટ હાઉસની રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા પરિષદની પ્રવક્તા એમિલી જે હોર્ને કહ્યું , અમે પરિસ્થિતિ પર નજીકથી નજર રાખી રહ્યાં છે .
ભારત તથા ચીનની સરકારની વચ્ચે ચાલી રહેલી બેઠકની અમારી પાસે જાણકારી છે અને અમે સરહદ વિવાદને શાંતિપૂર્ણ સમાધાન માટે સીધી વાતચીતનું સમર્થન કરવાનું ચાલુ રાખીશું .
ઉલ્લેખનિય છે કે , વડોદરા નજીક નેશનલ હાઇવે પર જ્વલનશિલ કેમિકલ ભરેલુ ટેન્કર પલટી ખાઇ જતા નેશનલ હાઇવે પર 10 કિ . મી .
લાંબો ટ્રાફિકજામ સર્જાયો છે .
ફાયર બ્રિગેડ દ્વારા 15 જેટલા ટેન્ડર ફર્મનો મારો ચલાવવામાં આવ્યો હતો .
જોકે ટ્રાફિકજામને પગલે જેને પગલે વાહનચાલકો અટવાઇ ગયા છે .
અમદાવાદથી આવતા વાહનનોને વડોદરા શહેર તરફ ડાઇવર્ટ કરવામાં આવ્યા છે .
જેથી વડોદરા શહેરના સમા - સાવલી રોડ ઉપર પણ ટ્રાફિકજામ સર્જાયો છે .
દિલ્હીમાં પિતરાઇ ભાઇનો હવસનો શિકાર બનેલી આઠ મહિનાની માસુમ બાળકી હોસ્પિટલમાં જીંદગી અને મોત વચ્ચે લડી રહી છે .
આ માસુમ બાળકીનો ઇલાજ કલાવતી હોસ્પિટલમાં ચાલી રહ્યો છે .
ડોકટરોએ જણાવ્યુ છે કે બાળકીનું ૩ કલાકથી વધુ સમય ઓપરેશન ચાલ્યુ હતુુ છતાં માસુમની જીંદગી ખતરામાં છે .
દિલ્હીની સકુર બસ્તી વિસ્તારમાં આઠ મહિનાની બાળકી ઉપર રેપની ઘટના બહાર આવતા ખળભળાટ મચી ગયો છે .
આ મામલામાં પોલીસે બાળકીના ર૮ વર્ષના પિતરાઇની ધરપકડ કરી છે .
બાળકીની માતા જયારે રવિવારે રાત્રે કામેથી ઘરે પાછી ફરી ત્યારે તેણીને જાણ થઇ હતી .
ઇજાગ્રસ્ત હાલતમાં બાળકીને હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવી હતી .
બાળકી હાલ વેન્ટીલેટર ઉપર છે .
બાળકીના પિતા મજુરી કરે છે માતા ઘરકામ કરવા બહાર જાય છે .
પોલીસ સુત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે રવિવારે બાળકીની માતા પોતાના સગાઓના ભરોસે છોડી કામે ગઇ હતી .
તેના પિતા પણ બાદમાં કામે ચાલ્યા ગયા હતા .
મોડી સાંજે બાળકીની માતા પાછી ફરી તો બાળકી રડતી હતી અને તેના પ્રાઇવેટ પાર્ટમાંથી લોહી વહેતુ હતુ .
પોલીસના જણાવ્યા પ્રમાણે બાળકીની માતા આરોપીની માતા પાસે તેને છોડીને કામે ગઇ હતી .
આરોપીએ તેની સાથે રમવાના બહાને અગાસીએ લઇ ગયો હતો અને ત્યાં બાળકી ઉપર દુષ્કર્મ આચર્યુ હતુ .
આરોપીએ તેનુ મોઢુ ડાબી રાખ્યુ હતુ કે જેથી તેના રડવાનો અવાજ ન આવે .
ગુનો આચર્યા બાદ તે ભાગી ગયો હતો પરંતુ પોલીસે બાદમાં તેની ધરપકડ કરી છે .
પોલીસે કહ્યુ છે કે આરોપી અપરિણિત છે અને તેની સામે આઇપીસીની કલમો અને પોકસો એકટ હેઠળ સુભાષ પોલીસ સ્ટેશનમાં કેસ નોંધાયો છે .
પોલીસના કહેવા મુજબ આરોપીએ દારૂના નશામાં બાળકી ઉપર બળાત્કાર કર્યો હતો .
બાળકીની હાલત નાજુક હોવાનુ જાણવા મળે છે .
બાળકીને જોવા પહોંચેલી દિલ્હી મહિલા આયોગની અધ્યક્ષ સ્વાતી માલીવાલે જણાવ્યુ છે કે , બાળકીની હાલત અત્યંત ગંભીર છે .
રેપ જેવી ઘટનાઓ દિલ્હીમાં અટકવાનું નામ જ નથી લેતી .
અમે ઇચ્છીએ છીએ કે , રેપના મામલામાં છ મહિનાની અંદર દોષિતોને સજા મળવી જોઇએ ઉપરાંત રેપ અંગેના કાયદા વધુ કડક બનાવવા જોઇએ .
તાજેતરમાં સંબંધોને શરમમાં મુકનારી એક ઘટના યુપીના ફરૂખાબાદમાં પણ સામે આવી હતી .
અહી એક ૧૪ વર્ષની છોકરી ઉપર તેના પિતા અને દાદા રેપ કરતા હતા .
આ બારામાં દાદાની ધરપકડ થઇ છે .
પીડિતાની ઉંમર ૧૪ વર્ષની છે .
પિતા છેલ્લા બે વર્ષથી પુત્રીનું યૌનશોષણ કરતો હતો .
પિતાએ જયારે પોતાની નાની પુત્રીને પણ હવસનો શિકાર બનાવવાનો પ્રયાસ કર્યો તો બંને બહેનો ભાગીને નાનાના ઘરે ચાલી ગઇ હતી .
બાદમાં તેઓએ આરોપી પિતા - પુત્રી વિરૂધ્ધ પોલીસમાં ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
આ ઘટનાએ પણ લોકોને હલબલાવી નાખ્યા હતા .
જે વાત સૌથી વધારે આશ્ચર્ય કરે તે છે કે ક્લીમેટાઇન ઓલ્ડફીલ્ડ અને એંથની લોટને ડોમિનોઝની આ સ્પર્ધા વિશે કોઈ જાણકારી ન હતી .
તેમણે પહેલા જ પોતાના બાળકનું નામ વિચારીને રાખ્યું હતું .
જ્યારે સંબંધીઓને બાળકના નામની જાણકારી થઈ તો તેમણે માતા પિતાને આ સ્પર્ધા વિશે જણાવ્યું . 9 ડિસેમ્બરે સમગ્ર ઓસ્ટ્રેલિયામાં તેઓ એકમાત્ર માતા પિતા હતા જેમણે પોતાના બાળકનું નામ ડોમિનોઝન કંપનીના સૂચવેલા નામ અનુસાર રાખ્યું હતું .
સિડનીના રોયલ પ્રિન્સ એલફ્રેડ હોસ્પિટલમાં સવારે 1 - 45 કલાકે ડોમિનિકે આંખ ખોલી અને આ સ્પર્ધા જીતી લીધી .
‘ નહાતી વખતે પુત્રી પાસે સાબુ લગાડાવતો , પત્ની પાસે થૂંક ચટાવતો ’
ગાંધીનગર , તા : 07 સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટી જોવા આવનારા પ્રવાસીઓની સંખ્યા અમેરિકાના 133 વર્ષ જુનાં સ્ટેચ્યૂ ઓફ લિબર્ટીને નિહાળવા આવતાં પ્રવાસીઓ કરતાં દોઢ ગણી થઇ ગઇ છે .
ગુજરાત સરકારે રજૂ કરેલાં આંકડા મુજબ સરદાર પટેલની પ્રતિમા જોવા દરરોજના 15,036 લોકો આવે છે .
જ્યારે અમેરિકાની સ્ટેચ્યુ ઓફ લિબર્ટી જોવા રોજના 10 હજાર લોકો આવતા હોવાનો અંદાજ છે .
નવેમ્બરના પ્રારંભમાં જ ગત વર્ષ કરતાં સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટીના પ્રવાસીઓની સંખ્યામાં 74 ટકાનો વધારો થયો છે .
શનિ - રવિની રજામાં મુલાકાતીઓનો ધસારો 25 હજારે પહોંચે છે .
વિઝિટર્સ ફી દ્વારા સરકારને અત્યાર સુધી રૂપિયા 85 કરોડની આવક થઇ છે .
ચીલીની બીચ યુરોપની સૌંદર્ય અને સગવડમાં નજીવા નથી , ખાસ કરીને વાલ્પારાયિસો વિસ્તારમાં સ્થિત છે .
આ પ્રદેશ એક રિસોર્ટ વિસ્તાર છે , તેથી પ્રવાસીઓની આરામ માટે અહીં આવશ્યક બધું આવશ્યક છે .
પોર્ટલેસ બીચ સ્વર્ગનું એક નાનો ભાગ છે , જે દરેક જણ મુલાકાત લઈ શકે છે , જે ચિલીની મુલાકાત લે છે .
સુરત ઃ બોચાસણવાસી અક્ષર પુરુષોત્તમ સ્વામિનારાયણ સંપ્રદાયના બ્રહ્મલિન પ્રમુખ સ્વામી મહારાજે ગાદી ઉપર બિરાજમાન થયા બાદ સૌથી પહેલાં તૈયાર કરેલા સાંકરી સ્વામિનારાયણ મંદિરને જોડતા માર્ગને તેમના નામથી નામાભિધાન કરાશે .
આ અંગે સુરત જિલ્લા પંચાયત પ્રમુખ સુરેશ પટેલે ગઈકાલે પ્રમુખ સ્વામી માટે યોજાયેલી શ્રદ્ધાંજલિ સભામાં જણાવ્યું હતું .
બારડોલીના નાંદેદથી તેન પલસોદ , ખોજપારડી સુધીના માર્ગને આ નામાભિધાન કરાશે .
આ માટે જિલ્લા પંચાયતમાં વિધિવત ઠરાવની પ્રક્રિયા કરવાની તેમણે જાહેરાત કરી હતી .
માર્ગ અસ્તાન , ધામડોદ , સાંકરી , બાજીપુરા અને લુંભા સુધીનો રહેશે .
મહત્ત્વનું છે કે , માર્ગમાં આવતા સાંકરી મંદિરનું પ્રમુખ સ્વામીની નિશ્રામાં સૌ પ્રથમ નિર્માણ થયું હતું અને અહીંથી શરૃ થયેલી સફર અવિરત રહી હતી .
આ સભામાં વિશાળ સંખ્યામાં લોકોએ અશ્રુભીની આંખોએ પ્રમુખ સ્વામી મહારાજને શ્રદ્ધાસુમન અર્િપત કર્યા હતા .
આ તમામ આયોજનો અને એકોમોડેશન માટે તંબુનગરીમાં અલાયદા ટેન્ટ , અલાયદા રસોઈ ઘર સહિતની વિશેષ સુવિધાઓ ઉભી કરવામાં આવતી હોય છે પણ આ આયોજનો કેટલા લાખ કે કરોડના ખર્ચે આટોપવામાં આવે છે તેના આંકડા જાહેર કરાતા ન હોવાના કારણે પ્રયાગરાજના કુંભમેળાની જેમ અહીં પણ આર્થિક ગોબાચારી કે બેફામ બિલ બન્યા હોવાની શંકા - કુંશંકા ઉભી થઈ છે .
મીન : ( દ . ચ . જ . થ . ) અધ્યા Â ત્મક ક્ષેત્રે ખર્ચ થાય .
વ્યર્થ દોડા - દોડી થાય .
૧૯૯૩ માં ૧૭૨ દેશોના ૮૫ ટકા શિશુઓને બીસીજીની રસી અપાઈ હતી .
આ ક્ષય રોગ માટેની સૌ પ્રથમ રસી હતી .
એક તરફ વાઈબ્રન્ટ ઉત્સવમાં વિશેષ મહેમાનો માટે ગાલા ડીનરમાં રૂ . ૧૩૦૦૦ / - ની પ્રતિ વ્યક્તિ ભોજન પીરસાય , વિશેષ મહેમાનો માટે ખાસ ઉત્સવમાં પ્રતિ વ્યક્તિ રૂ . ૭૦૦૦ / - એક ડીશના ચૂકવાય , નાસ્તા માટે પ્રતિ વ્યક્તિ રૂ . ૭૦૦ / - અને રૂ . ૧૨૦૦ / - ચૂકવાય છે .
જ્યારે બીજી બાજુ રાજ્યમાં ૧,૧૦,૯૦૯ કુપોષિત બાળકો પૌષ્ટિક આહાર માટે સંઘર્ષ કરવો પડે , આ છે ગુજરાતની કડવી વાસ્તવિકતા . . . !
જીવનના ઉતાર - ચઢાવઃ
મોરબીમાં સાંસદ મોહનભાઇ કુંડારીયાના હસ્તે મામલતદાર કચેરીનું ઊદઘાટન કરવામાં આવ્યુ હતુ .
મોરબી જિલ્લામાં છેલ્લાં કેટલાય સમયથી મામલતદાર કચેરીની વ્યવસ્થાની માંગ ઊઠી હતી .
આ કચેરીનુ ઊદઘાટન અને લોકાર્પણ થતા લોકોના પ્રશ્નોને વાચા મળી રહેશે તેમજ અધિકારી અને કર્મચારીઓ ની મદદથી લોકોની મુશ્કેલીઓનો અંત આવશે તેવો મત મોહનભાઈએ વ્યક્ત કર્યો હતો .
આ પ્રસંગે અગ્રણીઓ તથા ઉચ્ચ અધિકારીઓ અને નાગરિકો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
તેમણે ઉમેર્યું હતું કે , રાજ્ય સરકાર દ્વારા જ્યાં એ ગ્રેડની નગરપાલિકા હોય ત્યાં શહેરી મામલતદાર કચેરીની સુવિધા આપવાની થાય છે .
18000 ચો . ફૂટમાં મહોત્સવ લાઇવ પ્રસારણમાં 50 એલ . ઇ . ડી સ્ક્રીન
રજાના સૌથી સામાન્ય ચિહ્નો પૈકી એક કુદરતી જળાશયોમાં સ્નાન પર પ્રતિબંધ હતો .
હવે તે ઘણા બિનજરૂરી લાગે છે , પરંતુ અમારા પૂર્વજોને ખબર છે કે જો તમે ઇલિન ડે પછી નવડાવવું - એક ગંભીર બીમારી અથવા વીજળીની હડતાળથી મૃત્યુ , કારણ કે આવા ક્રિયાઓ ભીષણ સંત ગુસ્સે થઈ શકે છે આ અંધશ્રદ્ધાના ઉદભવ માટે લોકો ઘણા સ્પષ્ટતા સાથે આવ્યા હતા .
પ્રથમ , દંતકથા અનુસાર , કોઈ પ્રબોધક 2 ઑગસ્ટે 2 ઑક્ટોબર રથ પર સ્વર્ગીય રસ્તા પર છોડીને જાય છે , ત્યારે તેના ઘોડાઓમાંના એક ઘોડાને ગુમાવે છે , જે નદીમાં અથવા તળાવમાં પડે છે , તેમાં પાણી ઠંડું બનાવે છે .
બીજું , અંશે વ્યંગાત્મક આવૃત્તિ એ છે કે " પાણી ઠંડું છે , કારણ કે ઇલ્યાએ પાણીમાં લખ્યું છે .
ત્રીજે સ્થાને , ખેડૂતો માનતા હતા કે ઈલીન દિવસે અને તે પછી દુષ્ટ આત્માઓ , ખાસ કરીને mermaids , સક્રિય છે , અને જે લોકો પાણીમાં ચઢી જાય છે , જોખમ તેમના ભોગ બન્યા છે
નવી દિલ્હીઃ કોરોનાકાળમાં બેન્ક ખાતામાં કમ સે કમ 342 રુપિયાનું બેલેન્સ રાખજો , નહીંતર 4 લાખ રુપિયાનો લાભ ( PMJJBY PMSBY Scheme ) મળી શકશે નહીં .
વાસ્તવમાં કેન્દ્ર સરકારની બે યોજનાઓ પ્રધાનમંત્રી જીવન જ્યોતિ બીમા યોજના ( PMJJBY ) અને પ્રધાનમંત્રી સુરક્ષા બીમા યોજના ( PMSBY ) હેઠળ બેન્ક ખાતેદારને વીમાની સુવિધા મળી છે .
જો આ બંને યોજનાઓ લીધી હોય તો આ મહિને ખાતામાં 342 રુપિયાનું બેલેન્સ જરુર રાખવું .
મુંબઈ : દેશમાં લોકડાઉન હળવું થવા સાથે અર્થતંત્ર ફરી પાટે ચઢશે તેવી આશા સાથે સાર્વત્રિક લેવાલીથી મંગળવારે બપોરે BSE બેન્ચમાર્ક સેન્સેક્સ 500 પોઈન્ટ્સ વધીને ટ્રેડ થઈ રહ્યો હતો .
વ્રજલાલ ભાઈ રાજગોર દ્વારા જણાવેલ કે ગ્રામ્ય કક્ષાએ ખેતી ને સંલગ્ન વ્યવસાયો માં સરળતા થી સફળતા મેળવી સકાય એટલે બહેનોએ ઓર્ગેનિક ખેતી ખાણ દાણ પાપળી વર્મી કંપોસ્ત મસાલા અને કઠોળ ના પેકિંગ મીની દાળ મિલ અને શાકભાજી ના ઉત્પાદન સાથે ડેરી અને દૂધ ની બનાવટોના વ્યવસાય બાબતે માહિતી માર્ગદર્શન મેળવી ને આ પ્રકાર ના વ્યવસાયો કરવા જોઈએ .
ઘણા લોકોને ગેમની લત લાગી હોય છે પરંતુ તે લોકોને એ વાતની જાણ હોતી નથી કે એક ગેમ તેમનો જીવ પણ લઇ શકે છે .
હાલમાં આવો જ એક સનસનીખેજ કિસ્સો સામે આવ્યો છે , જેમાં PUBG અને FREE FIRE ગેમની લતને 5000 રૂપિયાના વાઉચરના લેણદેણમાં એક 16 - 17 વર્ષિય માસૂમનો જીવ જતો રહ્યો .
ચોમાસામાં સોળે કળાએ ખીલી ઉઠ્યો આ ધોધ , જ્યાં પહોંચવું નથી સરળ
ઉલ્લેખનીય છે કે લોકસભા ચૂંટણી પહેલાં કોંગ્રેસને વધુ એક મોટો ઝટકો મળ્યો હતો .
માણાવદરનાં કોંગ્રેસનાં ધારાસભ્ય જવાહર ચાવડાએ ગઇકાલે રાજીનામું આપ્યું હતું .
જ્યારે આજે મંત્રીમંડળમાં જવાહર ચાવડાને કેબિનેટ મંત્રી બનાવવામાં આવ્યાં છે .
90 બેઠકના 24 પૈસા ભાવ
' શકિતઃ અસ્તિત્વ કે એહસાસ કી ' માં જોવા મળી રહેલી રૂબીના દિલૈકે ઇન્સ્ટાગ્રામ પર એક ફોટો શેર કર્યો છે .
આ ફોટોમાં તે રિક્ષને પકડીને ગુલાબી સાડી પહેરીને ઉભેલી દેખાઇ રહી છે .
રૂબીનાએ બે મહિના પહેલાં જ અભિનવ શુકલા સાથે લગ્ન કયાં છે .
આમ , પ્રકૃતિ - સ્વભાવથી અનેક પ્રશ્નો ઊભા થાય છે .
દુઃખ ઊભા થાય છે .
રફાળેશ્વરમાં ચારણ સમાજ દ્વારા સોનલ માંના જન્મોત્સવ માટેની તડામાર પૂર્વતૈયારીઓ શરુ
આલોક શર્મા : ઈન્ટરનેશનલ ડેવલપમેન્ટ સેક્રેટરી
આ આગમાં પાંચ લોકોનાં મોત નિપજ્યાં છે જેમાં ચાર સીનિયર સિટીઝન છે .
ત્રણની ઓળખ થઈ છે તેમાંસુનીતા જોષી ( 72 ) , બાલચંદ્ર જોષી ( 72 ) અને સુમન શ્રીનિવાસ જોષી ( 83 ) નો સમાવેશ થાય છે .
રાહુલ ગાંધીએ પોતાના નિવેદનમાં કોંગ્રેસ છોડી ભારતીય જનતા પાર્ટીમાં સામેલ થવા વાળા જિતિન પ્રસાદ અને જ્યોતિરાદિત્ય સિંધિયા જેવા નેતાઓ પર નિશાન સાધ્યું હતું .
તેમણે નામ લીધા વગર આ બધા લોકો પર નિશાન આપ્યા છે .
સિંધિયાનું ઉદાહરણ આપતા તેમણે કહ્યું કે તેમને પોતાનું ઘર બચાવવું હતું , પણ તેઓ ડરી ગયા અને તે RSS માં ચાલ્યા ગયા .
કેવી રીતે કરશો આ એક્સરસાઇઝ ?
ગલ્ફ કોર્પોરેશન કાઉન્સિલે આગામી જાન્યુઆરી ૨૦૧૮ થી સોનાની ઝવેરાત પર પાંચ ટકા વેલ્યૂ એડેડ ટેક્સ ( વેટ ) લાદવાનો નિર્ણય લીધો છે .
આને કારણે ભવિષ્યમાં દુબઇથી લાવવામાં આવતા સોનાના ઝવેરાત મોંઘા બનશે .
જીસીસી દ્વારા બિન - આવશ્યક સામાન જેવા કે ટોબેકો , બ્રુવરેજીસ અને લક્ઝરી કાર પર વેટ વધારવાની સાથે એક્સાઇઝ ડ્યૂટી ૫૦ ટકાથી ૧૦૦ ટકા સુધી વધારવાનો પણ નિર્ણય લીધો હોવાથી દુબઇથી દાણચોરીથી આવી આઇટમ લાવવી મોંઘી બની શકે તેમ જાણવા મળે છે .
મેં બે આના આપી એની પાસેથી પાવલી લીધી .
બેડ પર સેક્સ સમયે મહિલાઓ પુરૂષના ખભા પર દાંતથી કાપવા પણ પસંદ કરે છે .
દિયોદરઃદિયોદરમાં સોની ગામે સ્કુલ મેદાનમાં જ ધો . 12 ના વિદ્યાર્થીએ ગળે ફાંસો ખાઇને આપઘાત કરી લેતા ચકચાર મચી જવા પામી છે .
વહેલી સવારે વૃક્ષની ડાળીએ ગળેફાંસો ખાધો હતો . પોતાના હાથમાં નસ દુખાવાને લઈને કંટાળીને પગલું ભર્યું હતું .
વિદ્યાર્થીની ખીસ્સામાંથી ચિઠ્ઠી મળી આવી છે .
બિગ બૉસની એક્સ કંટેસ્ટેટ રહી મોનાલિસાનો અસલી નામ અંતરા બિસ્વાસ છે .
મોનાલિસાએ વિક્રાત સિંહની સાથે બિગ બૉસમાં લગ્ન કરી હતી .
બન્ની આ શોના 10 મા સીજનના સમયે લગ્ન કરી હતી .
ભોજપુરી ફિલ્મોના સિવાય મોનાલિસાએ બંગાલી , તમિલ , તેલૂગૂ અને હિંદી ફિલ્મ ઈંડસ્ટ્રીમાં પણ કામ કર્યું છે .
મુસોલિનીએ ગાંધીની કરી પ્રશંસા
Honoring of two teachers of Mandvi High School getting posts in Surat District Education Association | સુરત જિલ્લા શિક્ષણ સંઘમાં હોદ્દો મેળવતા માંડવી હાઈસ્કૂલના બે શિક્ષકોનું સન્માન - Divya Bhaskar માંડવીમાં આવેલી માંડવી હાઈસ્કૂલના બે શિક્ષકોએ સુરત જિલ્લા શિક્ષણ સંઘમાં હોદ્દો મેળવતા શાળાનાં આચાર્ય , શિક્ષકો અને બિનશૈક્ષણિક સ્ટાફ દ્વારા બંને શિક્ષકોનું સન્માન કરાયું હતુ , જેમાં સુરત શહેર - જિલ્લા ઉચ્ચતર માધ્યમિક વિભાગ શિક્ષણ સંઘમાં સહમંત્રી થવા બદલ શૈલેષભાઇ પટેલ અને સુરત જિલ્લાના ગ્રામ્ય વિસ્તારનાં ચિત્ર શિક્ષક સંઘના પ્રમુખ બનવા બદલ ધર્મેશભાઈ શિરોહિયાનું શાળાના તમામ સ્ટાફ દ્વારા સન્માન કરાયું હતું .
બંને શિક્ષકો દ્વારા પોતાની પ્રતિભાથી મેળવેલ સિધ્ધિઓની સૌએ સરાહના કરી હતી .
આયુષ મંત્રાલયે એવી પણ સ્પષ્ટતા કરી છે કે , પુખ્ત વયના લોકોની સરખામણીએ બાળકોને કોરોનાના વાયરસથી સુરક્ષિત રાખવા એ પડકારજનક હશે .
દરેક બાળકની શારીરિક , માનસિક અને રોગપ્રતિકારક શક્તિ જુદી જુદી હોય છે .
આવી સ્થિતિમાં , માતા - પિતા બાળકો વિશે જે પણ સાવચેતી રાખે છે , અથવા તેઓ તેમના માટે જે પણ નિયમોનું પાલન કરે છે , તેઓએ ડોક્ટરની સલાહ લેવી જ જોઇએ .
તબીબી સલાહ વિના કંઈ પણ ના કરો જણાવ્યુ છે .
સબરીમાલાના ભગવાન અયપ્પાના મંદિરને માસિક પૂજા વિધિ માટે ખુલ્લું મૂકાશે .
મલયાલમ મહિનો કુંબમ શરૂ થયો હોવાથી માસિક વિધિ માટે મંદિર ઓપન થશે . ૧૨ મી ફેબ્રુઆરીએ મંદિર ખૂલશે અને ૧૭ મી ફેબ્રુઆરી સુધી મંદિર ઓપન રહેશે .
મંદિરના મુખ્ય પૂજારી વાસુદેવન અંતરપટ ખોલીને દર્શનાર્થીઓ માટે મંદિર ખોલશે .
કોઇ બીજો દેશ એ નક્કી નહીં કરે કે ભારત કોની સાથે મિત્રતા કરે કે કોની સાથે નહીંઃ એસ .
જયશંકર
ઈન્કમટેક્ષ અધિનિયમ ધારા અંતર્ગત કોને બિન નિવાસી ભારતીયનો દરજ્જો મળે છે
ચેતક મહારાણા પ્રતાપના અશ્વવર્ણી ઘોડાનું નામ હતું .
ચેતક કાઠીયાવાડી નસ્લનો અશ્વ હતો .
ચેતકનું મુળ ગામ ચોટીલા પાસેનુ ભીમોરા ( જે હાલમાં પણ અશ્વ માટે વખણાય છે ) માનવામાં આવે છે .
હળવદ પાસેના ખોડગામના દંતી શાખાના ચારણે ચેતક અને નેતક બન્ને અશ્વને ભીમોરાના કોઇ કાઠી દરબાર પાસેથી લઇ મારવાડ પહોંચાડ્યા હતા , માહારાણા પ્રતાપે આ બન્ને અશ્વની પરીક્ષા કરેલ તેમા નેતક મૃત્યુ પામેલો અને ચેતકને પોતાના અશ્વ તરીકે સ્વીકાર્યો .
તો આ બાજુ શિલ્પા શેટ્ટીએ હતું , કોરોનાવાઈરસને કારણે આ વખતે માત્ર પરિવારના લોકો જ સાથે તહેવાર સેલિબ્રેટ કરવાનો છે .
અમે દર વર્ષે બાપ્પાની સ્થાપના ગ્રાઉન્ડ ફ્લોર કરતા હતા પરંતુ આ વખતે અમે ફર્સ્ટ ફ્લોર પર બાપ્પાને બેસાડીશું , કારણ કે આ વખતે બહારના લોકો આવવાના નથી અને માત્ર પરિવારના સભ્યો જ હાજર રહેશે .
શિલ્પાએ હતું , આ વખતે અમે સત્યનારાયણની પૂજા કરીશું તથા ઘરે બનાવેલું સાત્વિક ભોજન જ જમીશું . ૨૨ મીએ હું મારી દીકરી સમિષાને પહેલું અનાજ જમાડીશ .
આને અન્નપ્રાશન પણ કહે છે .
ભલે આ ઓછું મહત્ત્વપૂર્ણ હોય પરંતુ આ બહુ જ ખાસ છે .
વિટામિન ડી સપ્લીમેન્ટનો વપરાશ .
વિટામિન ડી બે સ્વરૂપે મળે છેઃ ડી 2 ( અર્ગોકેલ્સિફેરોલ ) અને ડી 3 ( કોલેકેલ્સીફેરોલ ) .
અભ્યાસ દર્શાવે છે કે આ બંને સ્વરૂપો હાડકાંના સ્વાસ્થ્ય માટે સમાનરૂપે સારા છે .
તમારે વિટામિન સપ્લીમેન્ટની જરૂર છે કે નહીં એ નક્કી કરવા માટે તમારા ડૉક્ટરની સલાહ લો અને જો જરૂર હોય તો કેટલું પ્રમાણ લેવું એ તેઓ જણાવશે .
એ મહત્ત્વનું છે કે ડૉક્ટર સાથે તમે ચર્ચા કરો કે તમારે કેટલા પ્રમાણમાં વિટામિન ડી લેવું , ખાસ કરીને ત્યારે જો તમે ઉપરના ચાર્ટમાં દર્શાવ્યાથી વધુ પ્રમાણમાં લો છો .
આમ તો વધુ ડોઝ સુરક્ષિત રીતે ઉપયોગમાં લેવાય છે પણ વધુ પડતું વિટામિન ડી વિટામિન ડી ટોક્સિસીટી વધે છે જો તેનો અયોગ્ય રીતે ઉપયોગ થાય .
રાજકોટઃ જેતપુર બોદ્યાભાઈ સ્થા . જૈન સંદ્યના સેવાભાવી આજીવન પ્રમુખ શ્રી વિનુભાઈ નંદલાલ કામાણી ( ઉં . વ . ૭૬ ) એ તા . ૨૭ ના રાજકોટ ખાતેથી પરલોકે પ્રયાણ કર્યું .
નકારેલ માતા
નીતા અંબાણી એશિયાના શક્તિશાળી બિઝનેસવૂમન
દાદીની વાર્તા
વાદળછાયું વાતાવરણ રોગ અને જીવાતના ફેલાવા અને વિકાસ માટે અનુકૂળ હોય છે .
મગફળીમાં વાવણી બાદ ૩૦ - ૪૦ દિવસે ટપકાનો અને ગેરૂ રોગ જોવા મળે છે .
ટપકાંનો રોગ બે પ્રકારનો હોય છે આગોતરો ટપકાનો રોગ અને પાછોતરો ટપકાનો રોગ .
વાવણી બાદ ૩૦ - ૪૦ દિવસે ગોળ , ભુખરા કે કથ્થઈ રંગના ટપકા પાનની નીચલી સપાટીએ જોવા મળે તો પાછોતરો ટપકાનો રોગ કહે છે .
ટપકાથી થતા ચાઠા પર્ણ , ઉપપર્ણ , પ્રકાંડ અને સૂયા પર પણ લાગે છે અને પ્રકાશ સંશ્લેષણ થતુ નથી .
ગેરૂ રોગમાં શરૂઆતમાં પાનની નીચે ટાંક્ણી જેવડા નાના ગેરૂ રંગના ઉપસેલા ટપકાં જોવા મળે છે સમય જતા ટપકાં પાનની ઉપરની સપાટી પર અને જો ઉગ્ર સ્વરૂપ હોય તો છોડની દાંડી પર પણ આછા ટપકાં જોવા મળે છે .
રોગના કારણે ડોડવામાં દાણા પુરતા ભરાતા નથી અને દાણાની ગુણવત્તા નબળી રહે છે .
વધુમાં ટીક્કા અને ગેરૂ રોગના નિયંત્રણ માટે ખેડૂતોએ લીમડાનો સંતૃપ્ત અર્ક બનાવી તેનું ૧ ટકા દ્રાવણ એટલે કે લીમડાના પાનનો ૧ લિ શુદ્ધ અર્ક , ૯૯ લિટર પાણીમાં મિક્ષ કરી ૩૦,૫૦,૭૦ દિવસે છંટકાવ કરવો .
કૃષિ યુનિવર્સિટી દ્વારા ભલામણ કરવામાં આવેલ ફુગનાશક દવાનો જરૂરીયાત મુજબ છંટકાવ કરવો .
વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ મહારાષ્ટ્રમાં થયેલા અકસ્માત અંગે દુ : ખ વ્યક્ત કર્યું છે .
તેમણે ટ્વિટ કર્યું હતું , ‘ મહારાષ્ટ્રના રાયગઢમાં ભૂસ્ખલનને કારણે જાનહાનીથી ઘેરાયેલા દુ : ખ શોકગ્રસ્ત પરિવારો પ્રત્યેની મારી સંવેદના .
હું ઈજાગ્રસ્તોને ઝડપથી પુન : પ્રાપ્ત કરવા ઈચ્છું છું .
મહારાષ્ટ્રમાં ભારે વરસાદને કારણે પરિસ્થિતિ પર નજર રાખવામાં આવી રહી છે અને અસરગ્રસ્તોને સહાય પૂરી પાડવામાં આવી રહી છે .
રાજકોટ : માર્ચ અને એપ્રિલ મહિનો એટલે પરીક્ષાની મોસમ તેમાં પણ ધો . ૧૦ અને ધો . ૧ રની બોર્ડની પરીક્ષાનો સમય આખા વર્ષમાં ભણ્યા હોય તે માત્ર પરીક્ષા ખંડના ત્રણ કલાક દરમ્યાન શ્રેષ્ઠ રીતે રજૂ કરી પોતાનું ભવિષ્ય બનાવવાનો સમય .
6 .
કીબોર્ડ દૂર કરો .
તે ફીટ અથવા ક્લિપ્સ સાથે જગ્યાએ રાખી શકાય છે .
પુરૂષોત્તમ પિપરીયા
રેલીમાં પીએમ મોદીએ કહ્યું હતું કે બંગાળના દરેક ખૂણામાંથી હવે તે જ અવાજ આવી રહ્યો છે , બંગાળના દરેક ઘરમાંથી તે જ અવાજ આવી રહ્યો છે , બંગાળના દરેક ચહેરા પરથી તે જ અવાજ આવી રહ્યો છે કે 2 મેના રોજ દીદી જાચે અને અસોલ પરિવર્તન .
પીએમ અનુસાર , દીદી આ દિવસોમાં મેદનીપુરમાં વારંવાર બહાના આપી રહી છે , દીદી તે બહેનો અને પરિવારોને જવાબ આપવામાં અસમર્થ હતી , જેને પહેલા આમ્ફાન દ્વારા બરબાદ કરવામાં આવી હતી અને પછી તૃણમૂલના ટોળબાજોએ લૂંટ ચલાવી હતી .
પસંદગી વિશાળ છે - તે સાથે પરિચિત બની , તે એક ચોક્કસ સમય પસાર કરવા માટે જરૂરી છે .
સાઇટ પર તમે માત્ર સ્થાનિક પણ ફાર્મ પ્રાણીઓ ખરીદી વાટાઘાટ કરી શકો છો .
અંજાર તાલુકાના રતનાલ ગામમાં પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્રમાં ઓક્સિજન બેડ તાત્કાલિક ઉભા કરવા માંગ
ટંકારા : રાજકોટના " રણછોડ દાસબાપુ ચેરીટેબલ ટ્રસ્ટ " દ્વારા દર મહિનાની 6 તારીખે સવારે નવથી બાર વાગ્યા દરમિયાન " ફુલિયા હનુમાન મંદિર " ખાતે આંખના દર્દીઓ માટે . . .
મૅનિફેસ્ટો જોવા માટે અહીં ક્લિક કરો .
મુંબઈ : બોલીવુડ અભિનેત્રી જાહ્નવી કપૂર હંમેશાં કોઈ એક કારણથી હેડલાઇન્સમાં રહેતી હોય છે .
તાજેતરમાં તે તેની બહેન ખુશી કપૂર સાથે જીમમાં મસ્તી કરતી જોવા મળી હતી .
તેનો આ વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર ઝડપથી વાયરલ થઈ રહ્યો છે .
ખુશી અને જાહ્નવીની કેમિસ્ટ્રી આ વીડિયોમાં બતાવવામાં આવી રહી છે .
આબુરોડમાં 6 તારીખથી 12 તારીખ સુધી કરફ્યુ , દૂધ શાકભાજી મેડિકલ અને કરિયાણા ની દુકાનો સવારે 8 થી 2 સુધી ખુલ્લી રહેશે , આબુરોડ ઉપખંડ અધિકારી ડો ગૌરવ સૈની દ્વારા આદેશ બહાર પાડવામાં આવ્યો .
ફોરેન્સિંક પૂરાવા એકઠા કરવા અને સ્ટોર કરવાને લઇ ગાઇડલાઇનનું પાલન કરો
આતંકવાદની ટીકાઓનો સામનો કરતા અઝીઝનો પલટવાર
સુરત : રાજ્યમાં ૧૦૮ ના સ્ટાફ દ્વારા ઘણીવાર ઈમર્જન્સીની સ્થિતિમાં જે પ્રમાણે સારવાર આપવામાં આવે છે તેના કારણે ઘણાં લોકોના જીવ બચ્યા . . .
રંગને એવી રીતે આયોજિત થવો જોઈએ કે તે છુપાવાને બદલે જગ્યાને વિસ્તૃત કરશે .
સફેદ સરળ છત દૃષ્ટિની શક્ય તેટલું જોશે .
દિવાલોને હળવા રંગો , એટલે કે પીળો , વાદળી , હળવા લીલા , ગ્રે , ન રંગેલું ઊની કાપડ વૉલપેપર અથવા પેઇન્ટમાં ટકી રહેવાની ભલામણ કરવામાં આવે છે .
એક તેજસ્વી ઉચ્ચારણ બનાવવા માટે , તમે વિપરીત રંગ ( ઉદાહરણ તરીકે , બ્રાઉન , ચોકલેટ અથવા બાર્ડમાં ) માં દિવાલો એક રંગી શકો છો .
પરંતુ ભૂલશો નહીં કે આ તેજસ્વી રંગ ફર્નિચર અથવા હૉલવેની અન્ય વસ્તુઓમાં પુનરાવર્તિત થવું જોઈએ , અથવા તે વિસંવાદિતા હશે .
આ પ્રકારના ટીવીમાં વધુ વિપરીત છબી છે ;
પતિ કે પત્ની અને નાના બાળકોને તો તમે સરળતાથી અમેરિકા લઇ જઇ શકો છો પરંતુ જો તમે તમારા માતા - પિતા , કાકા - કાકી , ભત્રીજા - ભત્રીજીને ત્યાં લઇ જવા માંગો છો તો તમને નિરાશા હાથ લાગી શકે છે .
ટ્રમ્પ તેમના માચે દરવાજા બંધ કરવા માંગે છે .
તમારા બાળકને અન્ય ટોય સાથે ખુશ કરવા નક્કી કરો , મોટાભાગના માતાપિતા દુકાનમાં આત્મવિશ્વાસથી ચાલે છે .
જો કે , આ સમસ્યાને ઉકેલવા માટે એક વૈકલ્પિક માર્ગ છે .
તમારા હાથથી ભેટ બનાવવા માટે હંમેશા સરસ છે જો તમે થોડી ધીરજ અને તંદુરસ્ત જિજ્ઞાસાને સમાપ્ત કરો છો , તો તમે લાકડામાંથી બહાર કેવી રીતે કાર બનાવી શકો છો તે શોધી શકો છો .
અને તે કોઈ ખરાબ નહીં , અને કદાચ તેના સાથી - મિત્રો કરતાં વધુ સારી હશે .
વ્હાઇટ હાઉસે મામલા પર સ્પષ્ટતા આપતા કહ્યું કે રાષ્ટ્રપતિએ વીડિયોમાં કહેલી વાત સાંભળી નહોતી .
ટ્રમ્પે રવિવારના રોજ ટ્વીટ કરી હતી કે ધ વિલેજીસના મહાન લોકોનો આભાર .
સેનેટર ટિમ સ્કાઉટ એ કહ્યું કે કોઇ પ્રશ્ન જ નથી કે ટ્રમ્પે આ વીડિયોને રિટ્વીટ કરવો જોઇતો નહોતો અને તેમણે હટાવી દેવો જોઇએ .
હવામાનશાસ્ત્રી ટોમ નીજિઓલ જણાવે છે કે જમીન પર બરફની સપાટી નીચે પાણી જમા થાય છે અને નીચેથી દબાણ વધતા આ પાણી બરફના થરમાં કાણું પાડી ભારે દબાણથી બહાર આવે છે એને બરફનો જવાળામુખી કહેવાય છે .
દિપક બાબુલાલ શાહ ( રહે , પોળ ફળિયું , વાલોડ ગામ , જી - તાપી )
ન્યૂમોનિયા - કેન્સરથી ફેફસાના અમુક ભાગમાં અસર થાય છે .
કોરોનાથી સમગ્ર ફેફસામાં અસર થતી હોવાનું તારણ સામે આવ્યું છે .
ઓટોપ્સીના તારણથી બચવાના ઉપાય મળવાના તબીબોને આશા છે .
ઓસ્ટ્રેલિયાએ રેકોર્ડ ૨૦૦૬ અને ૨૦૦૯ એમ સતત બે વખત ચેમ્પિયન્સ ટ્રોફી પર કબજો જમાવ્યો હતો પરંતુ ૨૦૧૩ માં ભારતીય ટીમે ઓસી . નું હેટ્રિકનું સ્વપ્ન તોડી નાખ્યું હતું .
ઓસ્ટ્રેલિયન ટીમે સાઉથ લંડનમાં કેમ્પ લગાવ્યો જ્યાં ટીમનો દરેક ખેલાડી ખાસ અભ્યાસ કરી રહ્યો છે .
બેટ્સમેન હોય કે , બોલર દરેક નેટ્સ પર પરસેવો પાડવાની સાથે પ્રેક્ટિસ મેચ રમી પોતાની તૈયારીઓને અંતિમ ઓપ આપી રહ્યા છે .
બેટ્સમેનો પીચ પર મોટા શોટ્સ ફટકારવાની પ્રેક્ટિસ કરી રહ્યા છે જ્યારે સ્ટાર્ક , કમિન્સ , પેટ્ટિન્સન અને હેઝલવૂડ જેવા ઝડપી બોલરો પોતાની ઝડપથી બેટ્સમેનોને ચકમો આપી રહ્યા છે .
વડોદરા : શહેરમાં રખડતા ઢોરને કારણે અવારનવાર ઇજા પહોંચતી હોય છે . કેટલાક કિસ્સામાં ઇજાગ્રસ્તોને જીવ પણ ગુમાવવો પડતો હોય છે . બાજવા બસ સ્ટેશનની સામે રહેતો ૪૦ વર્ષનો અજીત વિઠ્ઠલભાઇ વસાવા ગઇકાલે રાતે નજીકમાં આવેલી દુકાનમાં ગયો હતો . તે દરમિયાન કાળા રંગની એક ગાયે તેને શિંગડે ભેરવીને હવામાં ઉછાળ્યો હતો . જમીન પર પટકાયેલા અજીતને ઇજા થતા તે પડી ગયો હતો . તેના મિત્રોને બનાવની જાણ થતા તેઓ સ્થળ પર ગયા હતા . અને ઇજાગ્રસ્ત અજીતને ઘરે લઇ ગયા હતા . બાજવા સ્ટેશનની સામે રહેતા ૪૦ વર્ષના યુવાનને ગઇકાલે રાતે એક ગાયે શિંગડે ભેરવીને પછાડતા ઇજા થઇ હતી . તેના મિત્રોને જાણ થતા તેઓ યુવાનને ઘરે લઇ આવ્યા હતા .
સવારે અજીતને છાતીમાં દુખાવો થતા તેનો મિત્ર તેેને સારવાર માટે સયાજી હોસ્પિટલમાં લઇ ગયો હતો . જ્યાં તે સારવાર હેઠળ છે .
ગુજરાત કોંગ્રેસના નવા નેતૃત્વના સ્વાગતની ભવ્ય તૈયારી , બંને દિગ્ગજો દિલ્લીથી આવશે અમદાવાદ
આરતીદેવીની પાર્ટીના સ્થાનિક નેતાઓની ચર્ચામાં એક વરિષ્ઠ નેતા કહે છે , ચન્દ્રસેન કો તો અભી ધૂલ ચટા દૂં .
પર ક્યા કરૃં હાથ બંધે હુએ હૈં !
સોમનાથ ટ્રસ્ટનાં ટ્રસ્ટી પી . કે . લેહરી એ જણાવ્યું કે , શ્રાવણ માસમાં 18 લાખ શ્રદ્ધાળુઓએ સોમનાથ મહાદેવ મંદિરની મુલાકાત લીધી છે .
શ્રાવણ માસ દરમ્યાન સોમનાથ મહાદેવને 236 ધ્વજારોહણ , 131 તત્કાલ મહાપુજા , 63 સવાલક્ષ બિલ્વ પુજા કરવામાં આવી હતી .
હોમ હેર માસ્ક સૌથી શ્રેષ્ઠ ભાવ માટે ઝડપી સમય વાળ પુનઃસ્થાપિત કરવા માટે એક મહાન માર્ગ છે .
આજે આવા ઘરેલુ ઉપચારો માટે ઘણી વાનગીઓ છે , અને આ લેખમાં અમે તેમની સૌથી અસરકારક સંગ્રહ કરી છે .
હકીકતમાં જિલ્લા વહીવટી તંત્રએ રવિવારે મોટી કાર્યવાહી કરતાં ગ્રામ જમૂડી હપસીમાં નામદેવ દાસ ત્યાગી ઉર્ફે કોમ્પ્યુટર બાબા ( Computer Baba ) દ્વારા કરવામાં આવેલ ગેરકાયદેસર દબાણ દૂર કર્યું છે .
તેઓએ જણાવેલ કે , વરસાદનો ગત રાઉન્ડ પૂરો થયો .
ઘણી જગ્યાએ ધારણા કરતાં પણ વધુ વરસાદ પડ્યો .
જેમ કે , બરોડામાં રેકોર્ડબ્રેક ૫૫૬.૮ મી . મી .
વરસાદ પડ્યો .
જયારે રાજકોટમાં સીઝનનો ૬૦ % ( ૪૪૩ મી . મી .
પડી ગયો .
જો કે રાજકોટ જિલ્લા લેવલે હજુ ઘણો ઓછો વરસાદ એટલે કે ૩૭.૬૧ % જ પડ્યો છે .
જયારે સૌરાષ્ટ્ર લેવલે ૪૨.૧૫ % થયો છે .
સમગ્ર ગુજરાતમાં ૪૬.૧૫ % વરસાદ થયો છે .
પહેલી વખત રાજ્યસભાની ચૂંટણીમાં મોટી મડાગાંઠ સામસામી ફરિયાદોને લીધે પરિણામમાં વિલંબ થયો
" ડાઇનિંગ રૂમ 1 " ( સેન્ટ પીટર્સબર્ગ ) માત્ર શહેર પોતે પણ ઓળખવામાં આવે છે , પણ અત્યાર સુધી બહાર .
તે ચલાવે નેટવર્ક કરતાં વધુ આઠ વર્ષ માટે સેવા પૂરી પાડે છે .
એક નામ સોવિયેત યુગમાં સંસ્મરણાત્મક સાથે સસ્તું કાફે - ડાઇનિંગ વિસ્તાર બનાવવાની વિચાર , ત્યાં વ્લાદિવોસ્તોક માંથી ઉદ્યોગપતિઓ હતા .
પ્રથમ " Kopeika " તે ત્યાં જમતી હતી .
સેન્ટ પીટર્સબર્ગ આ વિચાર લીધો , અને Neva પર શહેરમાં તે સમયે ભાવ શ્રેણી માટે સ્વીકાર્ય આવા દસ સ્થળોએ સ્થિત થયેલ છે .
આવા સ્થળોએ નોવોસિબિર્સ્ક , મોસ્કો માં શોધી શકાય છે .
મટી શકે ના કેમે કરતાં ,
વિકાસમાં ઘણી દવાઓ હોવા છતાં , સીલિયક રોગ માટે માત્ર એક જ વર્તમાન સારવાર છે : જીવનભર ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત ખોરાક એકવાર તમારા બાળકને સિયેલિકનું નિદાન થયું પછી , તેને ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત જવાની જરૂર પડશે .
આ અંગે મળતી માહિતી મુજબ આજે શહેરમાં આવેલ ઈંગ્લીશ મિડીયમ સ્કૂલ નજીકના ખેતર પાસે રોડ સાઈડના ખાડામાં એક યુવકની ઉંધા માથે પટકાયેલી હાલતમાં લાશ પડી હતી .
આ બનાવની જાણ કોઈ રાહદારી દ્વારા દહેગામ પોલીસને કરવામાં આવતાં પોલીસે સ્થળ પર જઈ તપાસ કરતાં મૃતકના ખિસ્સામાંથી એક આઈ કાર્ડ મળી આવતાં તેના પરથી તેની ઓખળ થઈ હતી .
આ યુવકનું નામ કાળુસિંહ બદસિંહ ચૌહાણ ( ઉ . વ . ર૭ ) રહે . લક્ષ્મીપુરાનો રહિશ હોવાનું સામે આવ્યું હતું .
મૃતકના પરિવારની પુછપરછમાં સામે આવ્યું હતું કે તે ગઈકાલે સવારે ઘરેથી અંબાજી જવાનું કહીને નિકળ્યો હતો અને તેેને કોઈની સાથે કોઈ અણબનાવ બન્યો ન હતો .
પોલીસ સુત્રોના જણાવ્યા અનુસાર મૃતક ખેતરવાળા રસ્તે પસાર થઈ રહ્યો હતો તે દરમિયાન લપસી જતાં ખાડામાં પડયો હતો અને તે સ્થળે નીચે રહેલ પથ્થર વાગતાં તેના નાકે તેમજ મોઢાના ભાગે ઈજાઓ પહોંચતાં તેનું મોત થયું હોવાનું અનુમાન છે .
હાલ પોલીસે આ મામલે આકસ્મિક મોતનો ગુન્હો નોંધી આગળની વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
તેમને ભય છે કે અમેરિકા અને યુરોપમાં નિકાસમાં ધરખમ ઘટાડો થશે કારણ કે આ દેશોમાં નબળી સિઝન બેઠી છે .
હીરા ઉદ્યોગ હવે ક્રિસમસ પર આશા રાખીને બેઠો છે જેના ઓર્ડરો સપ્ટેમ્બરથી શરૂ થશે .
ઉમર લાંબી થશે
પાઘડીમાં મહામારી દરમિયાન વેઠેલી તમામ મુશ્કેલીઓ આવરી લેવામાં આવી
ગુજરાતનું આ નાનકડું ગામ ધરાવે છે દેશમાં સૌથી વધારે NRIs થાપણો
અમેરિકામાં કોરોના સંક્ર્મણમાં મૃત્યુ પામનાર લોકો માટે દેશમાં 5 દિવસનો રાષ્ટ્રીય શોક જાહેર કરવામાં આવ્યો
મુંબઈ : બૉલીવુડ અભિનેત્રી કરિશ્મા કપૂર ભલે અત્યારે કોઈ ફિલ્મોનથી કરી રહી પણ તેની લોકપ્રિયતા આજે પણ એટલી જ છે .
ફેન્સ તેને આજે પણ ખુબ પસંદ કરે છે .
તાજેતરમાં કરિશ્મા કપૂર ડાન્સ રિયાલિટી શો ડાન્સ પ્લસનાં સેટ પહોંચી હતી જ્યાં તેને તેની ફિલ્મના એક ગીત પર જોરદાર ડાન્સ કર્યો હતો તેનો વિડિઓ કરિશ્માએ સોશિયલ મીડિયા પર શેયર કર્યો છે .
આ વીડિયોને કરિશ્માના ફેન્સ ખુબ પસંદ કરી રહ્યા છે .
કરિશ્માએ તેની ફિલ્મ જુડ઼વાના ગીત ટન ટના ટન પર ડાન્સ કર્યો હતો .
નારણપુરા પટેલ કૌશિકભાઈ ( ભાજપ ) 66215
વૃક્ષારોપણની અને વધતી અખરોટનું
ઉત્તરાખંડ વિધાનસભાની ચૂંટણી લડી રહેલી આમ આદમી પાર્ટીએ રાજ્યમાં સરકાર બન્યા બાદ યુવાનોને દર મહિને 5,000 નું ભથ્થું તેમજ રાજ્યમાં 6 લાખ નવી રોજગારીઓના સર્જનનો વાયદો કર્યો છે .
બોટનિકલ નામ : બિસ્મેકિયા ઉલીલ્લીસ
- બ્લડપ્રેશરને નિયંત્રણમાં રાખે છે . :
તેમના મતે તાલિબાનનુ શાસન આવ્યા બાદ અમેરિકા સહિતના દેશોએ અબજો ડોલરની સંપત્તિ જપ્ત કર્યા બાદ અફઘાનિસ્તાનની ઈકોનોમી માટે કટોકટી સર્જાઈ છે . આ જ સ્થિતિ રહી તો દેશ સદીઓ પાછળ ધકેલાઈ જશે . તાલિબાનને અર્થવ્યવસ્થા સુધારવા માટે અને માનવાધિકારીની સ્થિતિને સુધારવા માટે એક તક આપવાની જરુર છે .
પ્રોફેસરે ઉત્તર ભારતના રાજ્યોના સ્કુલ ખોલવાના પગલાને પણ યોગ્ય ગણાવ્યુ છે .
દાવો કરવામાં આવ્યો છે કે જે સ્થળો પર ઈમ્યુનિટી લેવલ ઘણુ વધી ગયુ છે , જેમ કે ઉત્તર પ્રદેશ , મધ્ય પ્રદેશ બિહાર , રાજસ્થાન અહીં સ્કુલ ખોલવામાં હાલ કોઈ મુશ્કેલી દેખાતી નથી .
આધુનિક ઇતિહાસકારો ઘણા પ્રકારો અને રૂપોના પ્રાચીન ગુલામ રાજ્યો વહેંચે છે .
પ્રથમ પ્રકારની ઓરિએન્ટલ આપખુદશાહી સમાવેશ થાય છે .
તેમને એક મહત્વનું લક્ષણ આદિમ સમુદાય જૂના કેટલાક લક્ષણો સાચવવા હતી .
પેટ્રિયાર્કલ ગુલામી આદિમ હતી - નોકર પોતાના પરિવાર અને મિલકત હોય મંજૂરી આપવામાં આવી હતી .
પાછળથી એન્ટીક રાજ્યોમાં , આ લક્ષણ નથી મળતો .
ગુલામો ખાનગી માલિકી ઉપરાંત , ત્યાં એક સામૂહિક ગુલામી , જ્યારે ગુલામો માલિકી અથવા મંદિરો હતા .
મનોજ બાજપેયીના સ્ટાફે આપેલી માહિતી મુજબ એક્ટરની તબીયત સારી છે અને તેમને હોમ ક્વોરન્ટાઈન કરવામાં આવ્યા છે .
ડિસ્પેચ ફિલ્મની પટકથા ક્રાઈમ જર્નાલિઝમના તાણાવાણાંને આધારિત છે .
આ ફિલ્મમાં મનોજ બાજપેયીએ વ્યવસાય અને ગુનાની દુનિયા વચ્ચે અટવાયેલા શખ્સનું પાત્ર ભજવ્યું છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે છેલ્લા ઘણા સમયથી મહારાષ્ટ્રમાં કોરોનાના સંખ્યાબંધ કેસો સામે આવ્યા છે .
તાજેતરમાં જ બોલીવૂડના વધુ એક એક્ટર રણબીર કપૂરનો કોરોના ટેસ્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો .
આ ઉપરાંત ગંગુબાઈ કાઠિયાવાડીના ડિરેક્ટર સંજય લીલા ભણસાળી પણ કોરોના સંક્રમિત થયા હતા .
પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ ગંગુબાઈ ફિલ્મમાં લીડ રોલ ભજવી રહેલી આલિયા ભટ્ટે પણ કોરોના ટેસ્ટ કરાવ્યો છે અને તે હાલમાં હોમ આઈસોલેટ થઈ છે .
સુરત જિલ્લાના મહુવા તાલુકામાં છેલ્લા એક અઠવાડિયાથી નદીઓમાં પૂરની પરિસ્થિતી છે .
મહુવા તાલુકામાં નીચાણવાળા વિસ્તારોમાં ઘરોમાં પાણી ભરાય રહયા છે .
અંબિકા નદીએ ઘણા વર્ષો બાદ રૌદ્ર સ્વરૂપ ધારણ કર્યું છે બીજી તરફ પુર્ણા , કાવેરી , કોષ ખાડી , ઓલણ નદીમાં પાણીનો પ્રવાહ વધ્યો છે .
જેથી 15 થી વધુ કોઝવે પાણીમાં ગરક થયા છે .
આજ સ્થિતિને લઈ રવિવારે ભારે વરસાદ પડતાં તરકાણી ગામનું તળાવ ઉભરાતા 40 જેટલા ઘરોમાં પાણી ફરી વળ્યા છે .
એજ રીતે ઉમરા ગામે ગોડાઉન ફળિયામાં ચારથી પાંચ જેટલા ઘરોમાં પાણી ભરાયા છે .
અલબત્ત , કોઈ નાનું વહેતું નાક કોઈપણ પરિણામ વિના પસાર કરી શકે છે .
સુનાવણીની બગાડ અને ક્યારેક પણ ઓટિટીસ ગંભીર સોજો તરફ દોરી શકે છે .
તેથી જ જ્યારે કાન નાકની દરમ્યાન ફુલાવતા હોય ત્યારે સારવાર તરત જ શરૂ થવી જોઈએ .
ચોકલેટ બિસ્કિટ ( 18 સે . મી . )
દરેક સામાજિક ધોરણ જે તે સમાજના સાંસ્કૃતિક મૂલ્ય પર રચાયેલું હોય છે .
સાંસ્કૃતિક મૂલ્યો સમાજજીવનમાં અગ્રિમતા , પસંદગી અને ઈચ્છનીયતા સૂચવે છે .
એટલે કે સાંસ્કૃતિક મૂલ્યો સામાજિક વર્તન અંગેના વિશાલ આદર્શો સૂચવે છે , જ્યારે સામાજિક ધોરણો તેવાં મૂલ્યોને આધારે કરવાના સામાજિક વર્તનના ચોક્કસ સ્વરૂપો દર્શાવે છે .
' હૉસ્પિટલે નહોતી આપી કોઈ રસીદ '
બેન સ્ટોક્સે માનસિક સ્વાસ્થ્યને લઈને ક્રિકેટમાં અચોક્કસ મુદતનો બ્રેક લીધો છે
અમદાવાદ : ઝાડા ઉલ્ટીના ૧૬ દિનમાં ૧૬૬ કેસ થયા
– સારણગાંઠની સમસ્યાથી છૂટકારો મેળવવા માટે કોફી પીવી પરંતુ તેનુ વધારે સેવન ના કરવું જોઈએ તે વાતનું ખાસ ધ્યાન રાખવું .
આ સિવાય કીયૉસે દ્વારા જાપાનના વિવિધ શહેરોમાં બુલેટ ટ્રેનની આસપાસ થયેલા વિકાસની વિગતોથી ઉપસ્થિત બધા જ અધિકારીઓને પણ માહિતગાર કરવામાં આવ્યા હતા .
ચર્ચાના અંતમાં જાપાનમાં બુલેટ ટ્રેન સ્ટેશન બન્યા બાદ થયેલા વિકાસના અનુભવોને ધ્યાનમાં રાખીને સુરત શહેરમાં પણ બુલેટ ટ્રેન સ્ટેશનની આસપાસના વિસ્તારનું આયોજન કઈ રીતે વધુ સારું થઇ શકે તે બાબતે આગામી દિવસોમાં ફરીથી બન્ને દેશોના ટેક્નિકલ ઓફિસરો દ્વારા માહિતીની આપ લે કરવાનું નક્કી કરવામાં આવ્યું હતું .
જૂન મહિના દરમિયાન ઇંગ્લેન્ડમાં ઘણો વરસાદ પડે છે .
સાઉધેમ્પ્ટનમાં પણ મેચ દરમિયાન વરસાદ વિઘ્ન નાંખતો હોવાનું હંમેશા જોવા મળે છે .
આ સ્થિતિમાં આઇસીસીએ ડબલ્યુટીસી ફાઇનલ માટે રિઝર્વ ડે રાખ્યો છે .
જો પાંચ દિવસમાં પરિણામ ન આવે તો રિઝર્વ ડેને ઉપયોગમાં લેવાશે .
જો કે એ દિવસમાં પણ પરિણામ ન આવે તો પછી બંને ટીમને સંયુકત વિજેતા જાહેર કરવામાં આવશે .
એક દિવસ પહેલા સેના પ્રમુખે સંશોધિત નાગરિકતા કાયદાની વિરુદ્ધ પ્રદર્શનોનું નેતૃત્વ કરનારાઓની સાર્વજનિક રીતે આલોચના કરી હતી અને કહ્યું હતુ કે નેતૃત્વ કરવું લોકોને આગ અને હિંસા ફેલાવવા માટે ભડકાવવા નથી હોતુ .
તેમના આ નિવેદનની ઘણી જ ટીકા થઈ .
એનએચઆરસીનાં કાર્યક્રમમાં રાવતે કહ્યું હતુ કે સશસ્ત્ર દળોનાં સ્વભાવમાં માણસાઈ અને શરાફત છે અને કહ્યું કે તેઓ સંપૂર્ણ ધર્મનિરપેક્ષ છે .
ડેવલપરે જામીનગીરી તરીકે તેના આગામી રેસિડેન્શિયલ કોમ્પ્લેક્સના છ માળ બેન્કોને આપ્યા છે , જેમાં આ છ માળના વેચાણની સંપૂર્ણ રકમ બેન્કોને મળશે .
RERA બાદ બેન્કો વધારાની જામીનગીરી માંગવા લાગી છે , જે શક્ય નથી .
ફોટોગ્રાફી માટે આમાં 8 મેગાપિક્સેલનો 120 ડિગ્રી સુપરવાઈડ એન્ગલ સેલ્ફી કેમેરા છે .
એફ / 2.0 અપર્ચરની સાથે 13 મેગાપિક્સલનો રિયર કેમેરા પણ આપવામાં આવ્યો છે .
રિસાઇકલીંગના ૩,૫૦૦ થી વધુ એકમને તાળા વાગી જશે
29 .
કંપની સરકારે કેળવણી માટે દર વર્ષે . . . . . . . . . . .
રૂપિયા ખરચવા નો ઠરાવ કર્યો હતો .
વિવિધ પ્રકલ્પોના લોકાર્પણ બાદ સિવિલ હોસ્પિટલના અસ્મિતાભવન ખાતે યોજાયેલ સમારંભમાં નાયબ મુખ્યમંત્રી શ્રીએ સિવિલ હોસ્પિટલના માધ્યમથી રાજ્યના મેડિકલ , પેરામેડિકલ તેમજ તમામ ક્ષેત્રના કોરોના વોરીયર્સ પ્રત્યે સન્માનની લાગણી વ્યકત કરીને તેમની કાર્યક્ષમતા અને કર્તવ્યનિષ્ઠાને બિરદાવી હતી .
ઝિજાકા , પાઉલ " શ્રેષ્ઠ દર્દી સારવાર યોજનાઓ વિકસાવવા માટે ઍથરટેકમાંથી VAP વિસ્તૃત લિપિડ પરીક્ષણનો ઉપયોગ કરવો . " 2008 .
એથેરોફે
બેસ્ટ એડિટિંગ : શ્વેતા વેંકટ મૈથ્યૂ ( ન્યૂટન )
ભારતમાં સીરમ ઈન્સ્ટિટ્યૂટ એસ્ટ્રાજેનેકાની વેક્સિન મોટા પાયે બનાવી રહી છે .
ભારત અને વિકાસશીલ દેશો માટે તેનો ભાવ ત્રણ ડોલર ( આશરે 220 રૂપિયા ) આસપાસ રહેવાનો અંદાજ છે .
કુલદીપે આગળ કહ્યું કે , ” અમારી ટીમ ખુબ જ મજબૂત છે અને અમે સારૂ પ્રદર્શન કરવા માટે શક્ય તમામ પ્રસત્ન કરીશું .
સ્પિનરોની વાત છે તો તે અંગે ટીમ મેનેજમેન્ટ નિર્ણય કરે છે .
સારી બેટિંગ અને બોલિગ કરવાની સ્થિતિમાં હોય તો બન્ને ખેલાડીને સાથે રમાડવા એ ટીમ માટે હંમેશા સારી વાત છે માટે જો અમે એક સાથે રમીએ છીએ તો આ સારૂ બની રહેશે . ”
કિંગ ફહડનો પુલ , દેશને બહેરિન સાથે જોડે છે ;
દેશમાં અઢી કરોડ મકાનોની જરૂર
વેદાંતવલ્લભ સ્વામીએ 44 મિનિટનો વીડિયો વાયરલ કર્યો છે .
ઘનશ્યામ પ્રકાશ કંડારી સ્વામી દેવ પક્ષના સ્વામી છે .
ઘનશ્યામ પ્રકાશ કંડારી સ્વામીની અનેક સંસ્થાઓ છે .
આ અંગે સત્તાવાર સૂત્રોમાંથી પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ રાજ્ય સરકાર દ્વારા ' બીઝનેશ લીંકઅપ ' યોજના હેઠળ શહેરની મિલ્કતોના રેવન્યુ સર્વે નંબર , પ્રોપર્ટી કાર્ડ , માલિકી હક્ક , જમીનનું ક્ષેત્રફળ , દસ્તાવેજ રજીસ્ટ્રેશન તેમજ મિલ્કતનો કોર્પોરેશનનો મિલ્કત વેરો , પાણી ચાર્જ સહિતની વિગતો ઓનલાઈન રાજ્ય સરકારની વેબસાઈટ ઉપરથી મળી રહે તે માટે રેવન્યુ સર્વે કચેરી અને મ્યુ .
કોર્પોરેશનની મિલ્કત વેરા શાખાનું રેકર્ડ એકબીજામાં મર્જ કરી દેવા રાજ્ય સરકાર દ્વારા તમામ મ્યુ .
કોર્પોરેશનોને સૂચના અપાઈ છે .
અન્વેય રાજ્ય સરકારની આ સૂચના અનુસાર મ્યુ .
કોર્પોરેશન અને રેવન્યુ કચેરીના અધિકારીઓ દ્વારા કામગીરી હાથ ધરવામાં આપતા પ્રોપટીકાર્ડની કુલ ૧,૩૦,૬૦૦ મિલ્કત પૈકી ૫૨ હજાર મિલ્કતલીંક કરવામાં આવી છે .
પરિણામે , એમ્પ્લોયરની પગાર વાટાઘાટ અનુમતિ આ બજાર પરિબળો પર આધારિત છે .
આ પરિબળોમાં નીચેનાનો સમાવેશ થાય છે :
દેશની પહેલી બુલેટ ટ્રેન સુરતમાંથી પસાર થવાની છે , દર મહિને 50 પિલર ઉભા કરાશે , 15 ઓગસ્ટ 2026 સુધીમાં સુર - બીલીમોરા બુલેટ ટ્રેન શરૂ થશે : સુરતમાં રેલવે મંત્રી અશ્વિની વૈષ્ણવનું નિવેદન
મેડિકલ ઇમર્જન્સી , હોસ્પિટલ , આઇસોલેશન અને ક્વોરન્ટાઇન ફેસિલિટી માટે રચાયેલી કેન્દ્ર સરકારની બે પેનલે લોકડાઉન વધુ નહીં લંબાવવાની ભલામણ કરી છે .
આ બંને પેનલે સરકારને લોકડાઉનનો અંત લાવવા માટેની વ્યૂહરચનાનો રિપોર્ટ આપ્યો છે .
ઉત્કૃષ્ટ અભિનય , બ્રિલિયન્ટ ડિરેક્શન , સુંદર લેખન , જકડી રાખતા રેસલિંગ સિક્વન્સિસ
સુત્લાને ડિસેમ્બર ૨૦૧૬ માં સત્તા સંભાળી હતી .
મલેશિયા એક સંવૈધાનિક રાજાશાહી રાષ્ટ્ર છે .
દેશમાં દર પાંચ વર્ષે નવા રાજની નિમણુક થાય છે .
આ માટે મલેશિયાના નવ રાજ પરિવારમાંથી કોઈ રાજા બને છે .
ગયા વર્ષે રોલિંગ ગેરોસ ટૂર્નામેન્ટથી દૂર રહેલા ઓસાકાએ રેન્કિંગમાં ૬૩ મી ક્રમાંકિત પેટ્રિશિયા મારિયા ટિગને ૬ - ૪ , ૭ - ૬ થી હરાવી હતી .
ઓસાકા બીજા રાઉન્ડમાં ૧૦૨ મા ક્રમાંકિત અન્ના બોગદાન સામે ટકરાશે .
બોગડોને ક્વોલિફાયર એલિસાબેટા કોકિઆરાટોને ૬ - ૧ , ૬ – ૩ થી હરાવી .
જે ચુંટણીકાર્ડ પ્રાથમિક રીતે બનાવટી હોવાનું જણાતા દિયોદર પ્રાંત અધિકારીએ લાખણી નેશનલ સીએસસી સેન્ટર ઉપર જઇ કોમ્પ્યુટરના સીપીયુ લઇ સંચાલક પાસે કોમ્પ્યુટર ચાલુ કરાવી ચકાસણી કરતાં તેના કોમ્પ્યુટરમાં સોફટવેરમાં ચુંટણી કાર્ડની વિગતોમાં સુધારા વધારા કરેલા હોવાનું જણાયુ હતું તેમના દ્વારા અરજદારોને નકલો આપતા હોવાનું જણાતા નશનલ સીએસસી સેન્ટરના સંચાલક અમૃતભાઇ વસાભાઇ માજીરાણા રહે લાખણી વિરૂધ્ધ ફરિયાદ નોંધાવી છે .
વર્ષ 2015 માં વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ફેસબુકની ઓફીસમાં હતા ત્યારે ઝુકરબર્ગ પોતાની ભારત યાત્રા વિશે વાત કરી રહ્યા હતા .
તેમણે કહ્યું તે આશંકામાં હતા કે ફેસબુકને વેચી દેવી જોઈએ કે નહીં ત્યારે એપલના સ્ટીવ જોબ્સે તેમને ભારતના એક મંદિરમાં જવાનું કહ્યું .
ઝુકરબર્ગે કહ્યું તેઓ એક મહિનો ભારતમાં જ રહ્યા છે અને આ મંદિરમાં આવ્યા .
તે સમયે તે ખૂબ નિરાશ હતા અને અહિયાં બે દિવસ રોકાયા .
તેમણે ફેસબુકને વેચી દેવાનું મન બનાવી લીધું છે .
ઝુકરબર્ગનું માનવું છે કે ભારતમાં મળેલી આધ્યાત્મિક શાંતિ બાદ તેમને ઉર્જા મળી .
સેલ્સ ( સુધારેલ કલમ 2 ) - આ લેખ માલના વેચાણ માટે કરારોનું નિયમન કરે છે .
વ્યાવસાયિકો ખરીદવા માટે આર્ટિકલ 2 નો સૌથી અગત્યનો પાસું એ છે કે તે એવા વ્યવહારોને આવરી લેતું નથી કે જેમાં સેવા કરાર અથવા રિયલ એસ્ટેટના વેચાણનો સમાવેશ થાય છે .
કો૨ોના ના ક૫૨ા કાળ માં છેવાડાના માનવી ગ૨ીબ , મઘ્યવર્ગ ૫૨ ીવા૨ોને બેટક ખાવાનું ગોતવા માટે ૨ ાત દિવસ મહેનત ક૨વી ૫ ડતીહતી તે સમયમાં આ વિસ્તા૨ના અનેક અમી૨ો ની મીલ્કતોમાં ૨૫ ક૨ોડ થી ૧૦૦ ક૨ોડનો વધા૨ો થયો છે જેમાં અમુક અમી૨ો ૫ ાસે તો ૩૦૦ થી ૫૦૦ ક૨ોડ ની મીલ્કતો અનેક ના નામે લીધેલી છે તેવો સર્વે ૫ ણ બહા૨ આવેલ છે વે૨ાવળ ના બસ સ્ટેન્ડ , ટાવ૨ ચોક , સટા બજા૨ , ૮૦ ફુટ , શ્રી૫ાલ , સોમનાથ બાય૫ાસ સહીત અનેક વિસ્તા૨ોમાં જમીન મકાન , દુકાન , ફલેટ , ખેતી , બિનખેતી ના ભાવો આસમાને ૫ હોચેલ છે એક મીટ૨નો ભાવ બે લાખ સુધી ૫ હોચેલ છે એક દુકાન નો ભાવ રૂ . ૫૦ લાખ થી બે ક૨ોડ સુધી અ૫ાય ૨ હેલ છે જયાં ઈન્કમ ટેકસ ઓફીસ આવેલ છે તેની સામે ખુબજ ઉચા ભાવે જમીન વેચાયેલ છે તેમાં કાળા નાણા ની ખુલ્લેઆમ હે૨ફે૨ થયેલ છે .
સતા વિ૫ક્ષની સાથગાઠ થી અમી૨ો ખુલ્લેઆમ કંઈ ૨ હયા છેકે ઈન્કમટેકક્ષ , જીએસ . ટી , ૨ ે૨ા જેવી કોઈ૫ણ સ૨કા૨ી એજન્સી અમારૂ કશું ક૨ી શકે નહી નગ૨૫ાલિકા અમા૨ા ખીસ્સામાં છે ગમે ત્યાં ગે૨કાયદેસ૨ બંાધકામ ક૨ી મીલ્કતો વેચી નાખીએ છીએ બેંકોમાં ૫ ણ મંજુરીની જરૂ૨ ૫ ડતી નથી બેંકો અમા૨ે ઘ૨ની છે ગમે ત્યા૨ે ક૨ોડો રૂ૫ીયાની હે૨ફે૨ ક૨ી શકીએ છીએ .
અનુષ્કા શર્માએ એક ફોટો તેના ઈન્સ્ટાગ્રામ એકાઉન્ટ પર શેર કર્યો છે .
આ ફોટામાં તેની સાથે વિરાટ પણ જોવા મળે છે .
માન્યું કે આ ફોટો જૂનો છે એ વાત ખુદ અનુષ્કાએ કહી છે .
આ ફોટામાં અનુષ્કા યોગા કરતી જોવા મળે છે .
તેમજ વિરાટ તેને યોગા કરવામાં મદદ કરી રહ્યો છે .
ફોટાની સાથે સાથે અનુષ્કાએ લાંબો સંદેશ પણ લખ્યો છે .
તેનો આ ફોટો ઘણો ચર્ચામાં છે .
તેમજ ગર્ભાવસ્થામાં આવો મુશ્કેલ યોગા જોઈને બધા ચાહકો આશ્ચર્યમાં છે .
મોડાસા ખાતે એક ખાનગી હોસ્પિટલના એબ્યુલન્સના લોકાર્પણ સમારંભમાં ઓલ ઇન્ડિયા ઉલમા એન્ડ મસાઈખ બોર્ડના અધ્યક્ષ મહમ્મદ અશરફ અશરફીયુલ જીલાની ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
તેઓએ હાલમાં દેશમાં પ્રવર્તમાન આતંકવાદને ડામી દેવા અને ભારતમાં વસતા હિન્દુ - મુસ્લિમોને ભાઈચારો જાળવી રાખી પાડોશી દેશોની મેલી હરકતો નિષ્ફળ બનાવી દેવાની હાકલ કરી છે .
મૉલ અને રેસ્ટોરાં
ચીની સેના માથુ કાપીને લઈ ગઈ હતી , પરંતુ જ્યારે બહાદુરી ખબત પડી ત્યારે સન્માનથી પરત કરી અને પ્રતિમા પણ બનાવી દીધી .
આ વાત ગુરુ ગોવિંદસિંહે કરી હતી , ભારતીય સેનાના સૌથી નાના સૈનિકે પણ આત્મહત્યા કરી છે .
ચીન ભારતીય સૈન્યની આ ભાવના જાણે છે , તેથી જ તે ભારતીય સરહદ તરફ પગલા ભરતા પહેલા કંપવા લાગે છે .
ભારતીય સેનામાં એક નામ જસવંતસિંહ રાવત છે . 1962 માં ચીન સાથેના યુદ્ધમાં ગુરુ ગોવિંદસિંહ વિશે લખેલી લાઇનોનો અહેસાસ થયો .
આ યુદ્ધમાં , તેમણે આવી મિશાલ રજૂ કરી કે 1962 થી જસવંતસિંહ તેમની સેવામાંથી અત્યાર સુધી નિવૃત્ત થયા નથી .
હિન્દુસ્તાની સૈન્યનો આ રાઇફલ મેન હજી પણ બોર્ડર તેનાત છે .
તેનું નામ ક્યારેય સ્વર્ગીય રીતે લખાયેલું નથી .
તેમને આજે પણ પોસ્ટ અને પ્રમોશન આપવામાં આવે છે .
કેટલીક રજાઓ પણ .
આ અસાધારણ બહાદુર સૈનિકનું મંદિર બનાવવામાં આવ્યું છે .
ભારતીય સેનાના પાંચ જવાન દરરોજ રાત્રે તેમની સેવામાં રોકાયેલા છે .
તેઓ તેમના ગણવેશ પ્રેસ કરે છે .
શુઝને પોલિશ કરવામાં આવે છે અને સવારે નાસ્તો અને ભોજન આપવામાં આવે છે .
રાત્રે પથારીમાં સુયોજિત કરવામાં આવે છે .
તે જ ચીની સૈનિકો હજી પણ જસવંતસિંહની સામે તેમની સામે ઝૂકી જાય છે જેમણે ચીની સૈન્ય સામે મોરચો ખોલ્યો હતો .
હકીકતમાં , 1962 ના યુદ્ધમાં , ફક્ત 17 - 18 વર્ષનો જસવંતસિંઘ 72 કલાક સુધી હિમાલયની જેમ ચીનની સામે ઉભો રહ્યો .
આ યુદ્ધમાં , ચીની સેના અરુણાચલની સેલા ટોપ થઈને હિન્દુસ્તાની સરહદ પર એક ટનલ બનાવવાનો પ્રયાસ કરી રહી હતી .
તેમનું માનવું હતું કે બીજી બાજુ ભારતીય સૈનિકો માર્યા ગયા છે .
તે જ સમયે , સામેના પાંચ બંકરમાંથી આવા અગ્નિ અને ગનપાઉડરના ગોળીઓ બહાર આવ્યા તે પછી , ચીની સેનાના 300 જેટલા સૈનિકોની લાશો . ગલા થઈ ગઈ .
ભારતમાં છેલ્લી બટાલિયનની કેટલી તૈનાત કરવામાં આવી હતી તેનાથી ચીની સેના ઉડી ગઈ હતી . 72 કલાક પછી , જ્યારે વિસ્ફોટોનો અવાજ બંધ થયો અને તે જોવા માટે ચીની સૈનિકો આગળ આવ્યા , ત્યારે તેમના હાથ ધ્રૂજતા હતા .
તેમની સામે ઈજાગ્રસ્ત થયેલા ભારતીય સૈનિક દ્વારા માત્ર 300 ભારતીય સૈનિકો માર્યા ગયા હતા .
અને તે ગઢવાલ રાઇફલ ડેલ્ટા કંપનીનો રાઇફલમેન જસવંતસિંહ રાવત હતો . 1962 નું ભારત - ચીન યુદ્ધ અંતિમ તબક્કામાં હતું .
આશરે 1000 કિલોમીટરના ક્ષેત્રમાં 14,000 ફૂટની ઉંચાઇએ ફેલાયેલો , ભારત - ચીન સરહદ યુદ્ધ ક્ષેત્રની સ્થાપના અરુણાચલ પ્રદેશમાં થઈ હતી .
આ વિસ્તારમાં જતા લોકોની ભાવના પણ હચમચી ઉઠી હતી , પરંતુ અમારા સૈનિકો ત્યાં લડતા હતા .
ચીની સૈનિકો , ભારતની ધરતી પર કબજો કરી હિમાલયની સરહદ પાર કરીને અરુણાચલ પ્રદેશના મધ્ય યુદ્ધમાં જ સંસાધનો અને સૈનિકોના અભાવને દર્શાવતા , બટાલિયન પાછું બોલાવવામાં આવ્યું હતું .
પરંતુ જસવંતસિંહે ત્યાં જ રોકાઈને ચીની સેનાનો મુકાબલો કરવાનો નિર્ણય કર્યો .
તેણે અરુણાચલ પ્રદેશના મોંપા આદિજાતિની બે છોકરીઓ નૂરા અને સેલાની મદદથી ફાયરિંગ મેદાન બનાવ્યું હતું અને ત્રણ જગ્યાએ મશીન ગન અને ટેન્ક રાખી હતી .
તેણે ચીની સૈનિકોને મૂંઝવવા માટે આ કર્યું જેથી ચીની સૈનિકો સમજી જાય કે ભારતીય સૈન્ય મોટી સંખ્યામાં છે અને ત્રણેય સ્થળોએથી હુમલો કરી રહ્યો છે .
નૂરા અને સેલાની સાથે જસવંતસિંહે ત્રણેય સ્થળોએ હુમલો ચાલુ રાખ્યો હતો .
આ રીતે , તેઓ 72 કલાક અથવા ત્રણ દિવસ સુધી ચીની સૈનિકોને ડોજ કરવામાં સફળ થયા .
દુર્ભાગ્યથી , ચાઇનીઝ સૈનિકો , તેમને રાશન પૂરો પાડતા માણસને પકડી લીધું .
તેમણે જસવંતસિંહ રાવત વિશે ચીની સૈનિકોને બધી વાત કહી દીધી .
જે બાદ ચીની સૈનિકોએ 17 નવેમ્બર , 1962 ના રોજ જસવંતસિંહને ઘેરી લીધો હતો .
આ હુમલામાં સેલા માર્યો ગયો હતો જ્યારે નુરાને ચિની સૈનિકોએ જીવતો પકડ્યો હતો .
જ્યારે જશવંતસિંહે જાણ થઈ કે તે પકડાશે , તેણે યુદ્ધનો કેદી ન બને તે માટે તેણે એક ગોળી પોતાને મારી લીધી .
ચીની સેનાના કમાન્ડર જસવંતસિંહે વિનાશથી એટલો અણગમો વ્યક્ત કર્યો કે તેણે તેનું શિરચ્છેદ કરી દીધું .
પરંતુ પાછળથી ચીની સેના પણ જસવંતસિંહની શકિતથી ખૂબ પ્રભાવિત થઈ .
યુદ્ધ પછી ચીની સૈન્ય દ્વારા તેનું માથુ પરત કરવામાં આવ્યું હતું .
ચીની સેનાએ તેની કાસ્યની પ્રતિમા પણ રજૂ કરી . જ્યારે જસવંતસિંહ 17 ​ ​ વર્ષની ઉંમરે પ્રથમ પ્રયાસ પર સેનામાં જોડાઈ શક્યા ન હતા , તેથી બીજી વખત તે રાઇફલમેન બનીને સેનામાં જોડાયો .
જસવંતસિંહે છેલ્લી ચોકી પર જે ચોકી લડી હતી તેનું નામ હવે જસવંતગઢ છે અને ભારતીય સૈન્ય કહે છે બાબા જસવંતસિંહ રાવત .
સફળ રુટની તમારી શક્યતાઓને વધારવા માટે રુટિંગ હોર્મોનનો ઉપયોગ કરવો
યુનાઈટેડ નેશન ( યુએન ) એ જણાવ્યું કે , કોરોના મહામારી આ વર્ષે અંદાજે 13 કરોડ લોકોને ભૂખમરી તરફ ધકેલી શકે છે .
ગત વર્ષે ભૂખમરી તરફ ધકેલાયેલા લોકોની સંખ્યામાં અંદાજે 1 કરોડનો વધારો ધયો હતો .
સંયુક્ત રાષ્ટ્રએ આ અનુમાન , ખાદ્ય સુરક્ષા અને પોષણની સ્થિતિ પર તાજેતરના રિપોર્ટ બાદ જાહેર કર્યું છે .
( ૩ ) રોયલ એનફીલ્ડ બુલેટ મો . સા .
જેના રજી . નં . જીજે - ૦૩ - LK - ૬૧૭૬ ની કિ . રૂ . ૧,૦૦,૦૦૦ / -
તમારી સૂચિ પર દરેક માટે સંપૂર્ણ ભેટ
ઉમેદવાર પાસે ફ્રજિયાતપણે ભારતીય નાગરિકત્વ હોવું જરૂરી છે .
આઈએમએફના એમડીના રૂપમાં પ્રથમ ભાષણમાં ક્રિસ્ટાલિના જિયોરજીવાએ કહ્યું કે બે વર્ષ પહેલા , વૈશ્વિક ઈકોનોમિ સમકાલિક રૂપથી ઉંચાઈ તરફ જઈ રહી હતી , અને વિશ્વનો લગભગ ૭૫ ટકા હિસ્સો વધી રહ્યો હતો .
હવે વૈશ્વિક અર્થવ્યવસ્થા મંદીમાં છે .
વર્ષ ૨૦૧૯ માં મને લાગે છે કે વિશ્વના લગભગ ૯૦ ટકા ભાગમાં વૃદ્ધિ ઘટશે .
માળીયા હાટીના ગ્રામ પંચાયત ની ચૂંટણી માં કોંગ્રેસ હાલ ના તબકકે સુષુપ્ત હોય તેવું લાગી રહ્યું છે , હાલ તેમના તરફ થી એક પણ નામ સરપંચ થવાની રેસ માં ગાજતું નથી હવે જોવાનું રહેશે કે આગામી દિવસો માં કોંગ્રેસ પોતાના તરફી થી ઉમેદવાર નું નામ ગાજતું કરશે ?
કે નિષ્ક્રિયતા દાખવસે ?
કે પછી આ અન્ય માંથી કોઈ એક ને ટેકો આપશે ?
જ્યાં સૌથી unpretentious વર્ષોવર્ષ ઊગી નીકળતાં ફૂલઝાડવાળું ઘાસચારો ફળી વધે ?
સ્થિતિસ્થાપકતા દ્રષ્ટિએ ઘાસ વટાળા દોરી જાય છે .
તેની ઊંચી હિમ પ્રતિકાર ( માઇનસ સાત ડિગ્રી સેલ્સિયસ સુધી તાપમાન સામે ટકી શકે છે ) , દુષ્કાળ પ્રતિરોધ જમીન પર undemanding પશ્ચિમ સાઇબિરીયા તેના માટે ખેતી વિસ્તાર વિસ્તારવા મદદ કરે છે .
વધતી સમયગાળો ( 112 વિશે દિવસો ) તે શક્ય કેન્દ્રીય રશિયામાં પ્રતિ હેક્ટર લીલી અથવા 17 ઉંમર અનાજમાં 230 વિશે ઉંમર છોડ પ્રાપ્ત કરે છે .
સંસ્કૃતિ ખુશીથી ઘોડા અને ઘેટાં દ્વારા ખાવામાં આવે છે , જે ઓછી તેના વપરાશ તેવી શક્યતા છે ઢોર .
ભારત અને ઈઝરાયલ વચ્ચે મહત્વના કરારો
જૂન મહિનામાં રીલીઝ થયેલી શાહિદ કપૂરની ફિલ્મ કબીર સિંઘ કદાચ બ્લોકબસ્ટર ફિલ્મ બની , પરંતુ તેના ટ્રેલરના રીલિઝ સમયથી જ તેની ટીકા થઈ હતી .
તેને ફિલ્મના અચોક્કસ દ્રશ્યો અને નશા માટે ઘણી હેડલાઇન્સ મળી હતી .
તેથી , તેના વિશે ગૂગલ પર ઘણી શોધ કરવામાં આવી હતી .
અનેનાસ પાંચો સાથે કેક તૈયાર
બેલેટ પેપરમાં ગરબડ થઈ હોવાનો આરોપ
ઉલ્લેખનીય છે કે , 47 વર્ષીય કુલભૂષણ જાધવને પાકિસ્તાનની સૈન્ય કોર્ટે એપ્રિલ 2017 માં ફાંસીની સજા સંભળાવી હતી .
પાકિસ્તાને તેમની પર ભારત તરફથી જાસૂસી કરવાનો આરોપ લગાવ્યો છે .
હકીકત એ છે કે શારજાહના દરિયાકિનારાઓ " યુએઇના શ્રેષ્ઠ દરિયાકાંઠાની શ્રેષ્ઠ બીચ " માં સમાવિષ્ટ નથી , છતાં તેઓ હંમેશા મોટી સંખ્યામાં રજાઓની કમાણી કરી શકે છે .
હકીકત એ છે કે શારજાહ આરામ કરવા માટે એક સસ્તા સ્થળ છે , અને નીચા ભાવે પ્રવાસીઓને આકર્ષે છે
મેગ્નેશિયમ , ચેતા આવેગના સ્નાયુઓને પ્રસારિત કરવા માટે જરૂરી ;
1 .
મેષ – અ , લ , ઈ ( Aries ) : આ રાશિના જાતકો આજના દિવસે પોતાના પરિવાર માટે કઈ ખાસ કરી શકે છે જેના કારણે પરિવારમાં પણ તેમનું માન સન્માનમાં વધારો થશે .
કાર્યક્ષેત્રમાં આજે તમારા બોસ તમારા કામથી ખુશ નજર આવશે .
જો તમે પરિણીત છો તો આજનો દિવસ સારો રહેશે .
આજના દિવસે જીવનસાથી ખુશ રહેશે .
પ્રેમી પંખીડા માટે આજનો દિવસ સારો રહેશે .
દવાની હેતુ પર આધાર રાખીને વિવિધ જાતો ટીપાં પાડવાની નળી રીલીઝ કરી છે .
ઝેર અને ઝેર , ચેપી રોગ , મદ્યપાન કિસ્સાઓમાં શરીરમાંથી હાનિકારક પદાર્થો દૂર કરવા નિર્દેશિત યુકિતઓ detoxifying .
રિડ્યુસિંગ ટીપાં પાડવાની નળી અંગો કાર્યો સામાન્ય ઉપયોગ થાય છે .
દવાઓ સાથે દબાણ સામાન્ય છે , યકૃત સંતુલિત ગ્લુકોઝ સાથે શરીર વિદ્યા નિષ્ફળ જાય છે .
કેવી રીતે હાયપરટેન્શન અથવા ડાયાબિટીસ પીડાતા લોકો માટે એક dropper મૂકી તેની ખાતરી કરો .
બેટરી કેવી રીતે પસંદ કરવા મહત્વપૂર્ણ બિંદુઓ
મોરબીના છાત્રાલય રોડ પર રહેતા ભાવેશ ભુદરભાઇ કગથરાની લાતી પ્લોટ વિસ્તારમાં પટેલ ટ્રેડીંગ નામની દુકાન આવેલ હોય જેમાં તા . ૧૦ ના રાત્રીના કોઇ અજાણ્યા શખસો દુકાનમાંથી લેનોવો કંપનીનું લેપટોપ , ચાર્જર ઉપરાંત ટીવી મળીને કુલ ર૭૦૦૦ ની મતાની ચોરી કરી ગયાની ફરીયાદ ભાવેશભાઇએ મોરબી એ - ડીવીઝન પોલીસ મથકમાં નોંધાવી છે .
મોરબી એ - ડીવીઝન પોલીસે ફરીયાદ નોંધી ચોરી કનાર અજીત ઇસ્માઇલ જુણેજા ( ઉ . વ . ર૮ ) મોરબી મહેન્દ્રપરાને પકડી પાડી તેમની પાસેથી લેપટોપ ટીવી મળી કુલ ર૭૦૦૦ નો મુદ્દામાલ મળી આવતા ધરપકડ કરાઇ હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ગુજરાત વિધાનસભામાં ભાજપ પાસે 103 ધારાસભ્યો છે , જ્યારે કોંગ્રેસના ધારાસભ્યોની સંખ્યા 73 છે .
બે ઉમેદવારોને મત આપ્યા બાદ ભાજપ પાસે ત્રીજા ઉમેદવાર માટે વધારાના 29 મત હશે .
જેમને જીતાડવા માટે ભાજપને વધારે 7 થી 8 મતોની આવશ્યક્તા છે .
NCP અને ભારતીય ટ્રાઈબલ પાર્ટી ( BTP ) ના બે ધારાસભ્યો ભાજપને સમર્થન કરી શકે છે
આ બનાવમાં પ્ર . નગર પોલીસે ભગવતીપરા - ૬ શાળા નં . ૪૩ પાસે રહેતાં અને રેલ્વે પાર્સલ ઓફિસમાં મજૂરી કરતાં હુશેન આદમભાઇ ત્રાયા ( સંધી ) ( ઉ . વ . ૨૩ ) ની ફરિયાદ પરથી રૂખડીયાપરાના શબ્બીર ઉર્ફ લાલો રાઠોડ અને તેના પત્નિ સામે આઇપીસી ૩૨૬ , ૩૨૩ , ૫૦૪ , ૧૧૪ , ૧૩૫ ( એ ) મુજબ ગુનો નોંધ્યો છે .
આ ઓલમ્પિક રમતોમાં બાસ્કેટબોલ ટુર્નામેન્ટની ફાઇનલમાં 1 9 36 થી સૌથી વિવાદાસ્પદ મેચ તરીકે ગણવામાં આવે છે , જ્યારે રમત ઓલમ્પિક પ્રોગ્રામમાં સમાવવામાં આવી હતી .
સતત મનપસંદ - યુએસ ટીમ - યુએસએસઆર ટીમ માટે ગોલ્ડ ગુમાવ્યો .
તે અકલ્પનીય લાગે છે , પરંતુ મેચનું પરિણામ 3 સેકંડ નક્કી કર્યું છે .
કેટલાક કારણોસર , મોટા અવાજવાળું ધ્વનિસંકેત સાધન 3 સેકન્ડ પહેલાં સંભળાઈ , અને stopwatch પાછા સ્ક્રૂવૂડ કરી હતી .
વધુમાં , તકનીકી ભૂલોને લીધે , સોવિયેત ટીમને બોલમાં ત્રણ વખત પ્રવેશવાની પરવાનગી આપવામાં આવી હતી , જો કે તે પ્રથમ પછી પૂર્ણ થવાની ધારણા હતી , અથવા તકનીકી સમસ્યાઓ આપવામાં આવી હતી , બીજો ઇનપુટ .
પરિણામ 51 - 50 સાથે બંધ થયું , યુએસએસઆર ટીમ માટે બે નિર્ણાયક બિંદુઓએ છેલ્લી બીજી ગોલમાં બોલ લીધો હતો .
અમેરિકન ટીમએ સિલ્વર મેડલ મેળવવામાં ઇનકાર કર્યો હતો અને એવોર્ડ સમારંભમાં નહોતો ગયો ઘણા આંતરરાષ્ટ્રીય નિષ્ણાતોની જેમ , અમેરિકન બાસ્કેટબોલ ખેલાડીઓ હજુ પણ તે નિંદ્ય રમતના પરિણામોને ઓળખવાનો ઇન્કાર કરે છે .
પરંતુ આ ભીડમાં એક ચહેરો એવો પણ હતો જેણે સૌને પોતાની તરફ આકર્ષિત કરી લીધા .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના ગેટઅપમાં એવા ઘણા ભારતીય ફેન ટીમ ઇન્ડિયાને ચિયર કરવા માટે આવી પહોંચ્યા હતા .
તેઓ મોદી બનીને એટલા માટે આવ્યા હતા કારણ કે તેઓ એવું કહેવા માંગતા હતા કે દેશના વડાપ્રધાન પણ તેમની સાથે છે .
બેંગ્લુરુની કોર્ટે 27 ડિસેમ્બર 2014 ના રોજ આ કેસમાં જયલલિતાને દોષિત ઠેરવ્યાં અને ચાર વર્ષની સજા સંભળાવી .
કોર્ટે તેમના ઉપર 100 કરોડનો દંડ પણ ફટકાર્યો .
અન્ય ત્રણ લોકો પર 10 - 10 કરોડનો દંડ ફટકાર્યો .
જયલલિતાએ તે વખતે મુખ્યમંત્રી પદ છોડવું પડ્યું હતું .
જયલલિતાએ ટ્રાયલ કોર્ટના ચૂકાદાને કર્ણાટક હાઈકોર્ટમાં પડકાર્યો .
હાઈકોર્ટે 11 મે 2015 ના રોજ જયા , શશિકલા અને અન્ય આરોપીઓને છોડી મૂક્યાં .
ત્યારબાદ જયલલિતા સત્તામાં પાછા ફર્યાં .
જો કે હાઈકોર્ટના ચૂકાદા બાદ રાજ્ય સરકારે સુપ્રીમ કોર્ટમાં અપીલ કરી .
હાઈ કોર્ટે પોતાના 919 પાનાના ચૂકાદામાં જણાવ્યું હતું કે આવકથી વધુ સંપત્તિની ટકાવારી 8.12 ટકા છે .
જે આમ જોવા જઈએ તો ઓછી છે .
આ મામલે આવકથી વધુ સંપત્તિ 10 ટકા કરતા ઓછી છે .
અને તે સ્વીકારવાની મર્યાદાની અંદર છે .
જેના કારણે આરોપીઓ દોષમુક્ત થવાને હકદાર છે .
તાપી જિલ્લામાં બારડોલીના સાંસદ પ્રભુભાઈ વસાવાના હસ્તે 25 ઓક્સિજન કંસન્ટ્રેટર્સનું લોકાર્પણ કરવામાં આવ્યું હતું .
કોરોના સંક્રમિત નાગરિકોને ત્વરિત સારવાર મળી રહે તે માટે સરકારની સાથે સાથે સેવાભાવી સંસ્થાઓ પણ કામ કરી રહી છે ત્યારે તાપી જિલ્લામાં બારડોલીના દિવાળી બેન ટ્રસ્ટ દ્વારા રૂપિયા 17 લાખની કિંમતના 25 ઓક્સિજન મશીનોની ભેટ આપવામાં આવી હતી .
ટ્રસ્ટના ડાયરેક્ટર મુકેશભાઈ ભગત દ્વારા મશીનને વાપરવાની સઘન તાલીમ મેડિકલ ઓફિસર્સને પ્રેઝન્ટેશન દ્વારા , લાઇવ ડેમો દ્વારા , આપવામાં આવી હતી .
વાયુસેનાના પ્રમુખ એર ચીફ માર્શલ આરકેએસ ભદોરિયાએ કહ્યું કે લદ્દાખમાં ચીન સાથે ચાલી રહેલા તણાવ વચ્ચે ઉત્તરીય મોરચાની સ્થિતિ બેચેન છે .
અહીં ન તો યુદ્ધ છે અને ન શાંતિ .
એક સેમિનાર દરમિયાન એર ચીફ માર્શલે કહ્યું હતું કે , ભારતીય વાયુસેનાએ સંજોગોની દ્રષ્ટિએ ખૂબ જ તીવ્ર પ્રતિક્રિયા આપી છે અને અમે કોઈપણ કાર્યવાહીનો સામનો કરવા તૈયાર છીએ .
ગુરુવારે પી . એમ . કોઠારી હાઈસ્કૂલમાં મોટી સંખ્યામાં મુસ્લિમ વાલીઓએ પહોંચી સીએએના સમર્થનમાં લખાવેલ પત્રો અંગે હોબાળો મચાવી સ્કૂલના ટ્રસ્ટીઓને આવેદનપત્ર આપી ઉગ્ર રજુઆત કરી વિરોધ નોંધાવતા સ્કૂલના ટ્રસ્ટીઓએ સીએએના સમર્થનમાં લખાવેલ પત્ર બાળી નાખવામાં આવશે તેવું જણાવી ઉભા થયેલ વિવાદનો અંત લાવવા વાલીઓને અપીલ કરી હતી .
જો કે આ ઘટનાને પગલે શહેરભરમાં ચર્ચાનો વિષય બન્યો છે .
હ્યુન્ડાઇ મોટરના ડિરેક્ટર ( સેલ્સ & માર્કેટિંગ ) રાકેશ શ્રીવાસ્તવ કહે છે કે , GST થી વેચાણ પર અસર પડી હતી અને ખાસ તો , નાના બિઝનેસમેન અને વેપારીઓએ ખરીદી માંડી વાળી હતી .
ડોમેસ્ટિક ઇન્ડસ્ટ્રીમાં આ સેગમેન્ટનું વેચાણ 25 થી 30 ટકા હોય છે .
રાસબેરિઝ અને ટંકશાળ સાથે ફળનો મુરબ્બો એક અસામાન્ય નિર્ણય છે .
પરંતુ જેણે એકવાર પીવાના પ્રયાસ કર્યો , તેઓ હંમેશાં તેમની સાથે પ્રેમમાં પડ્યા .
મિન્ટ તે વિશિષ્ટ તાજગી અને સ્પાઈસીનેસ આપે છે .
પીણુંમાં ઘટકોની સંખ્યા તમારી વ્યક્તિગત પસંદગીઓને આધારે એડજસ્ટ કરી શકાય છે , તેના આધારે કે તમે પરિણામે સ્વાદને કેવી રીતે મેળવવું તે ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે .
પશુપાલનનો વ્યવસાય કરનાર માટે સારા સમાચાર , મળી શકે છે 2 થી પાંચ લાખ રૂપિયાનો પુરષ્કાર આ રીતે કરો અરજી
નૃત્ય , સૌંદર્ય , બોડી બિલ્ડીંગ સહિતની સ્પર્ધાઓ અને કવિ સંમેલન તેમજ સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમો સહેલાણીઓ માટે આકર્ષણનું કેન્દ્ર : પ્રવાસીઓના ઉતારા માટે ખાસ ટેન્ટ સિટીનું નિર્માણ
લીપફૉગ ઇપીઆઇસી ટેબ્લેટ 3 - 9 વર્ષની ઉંમરના બાળકો માટે શૈક્ષણિક ટેબ્લેટ છે .
ઇપીઆઇસી પાસે એન્ડ્રોઇડ પ્રોસેસર છે , બિલ્ટ - ઇન રિચાર્જ બેટરી , બ્લ્યૂ - દાંત સુસંગતતા અને 2 મેગાપિક્સલનો ફ્રન્ટ અને પાછળનાં કેમેરો માટે ફોટા અને વિડિયો છે .
Leapsearch સુવિધા બાળકોને વાઇફાઇ કનેક્શનનો ઉપયોગ કરીને સુરક્ષિત રીતે પિતૃ - મંજૂર વેબસાઇટ્સને બ્રાઉઝ કરવાની ક્ષમતા પ્રદાન કરે છે .
પેરેંટલ નિયંત્રણોમાં એપ્લિકેશન અને વેબસાઇટ પ્રતિબંધો શામેલ છે તમામ ઉંમરના બાળકો માટે શીખવાની રમતો લીપફ્રૉગ એપ સેન્ટરમાંથી ડાઉનલોડ કરી શકાય છે .
લીપફૉગ ઇપીઆઇસી ટેબ્લેટની કિંમત 139 ડોલર છે અને તે જૂની પ્રિસ્કૂલર અને પ્રારંભિક પ્રારંભિક વિદ્યાર્થીઓ માટે શ્રેષ્ઠ છે .
શનિવારે મોડી સાંજે એક અગત્યનો નિર્ણય લેવાયો 227 નાયબ મામલતદારને પ્રોમોશન આપવામાં આવ્યું અને તેમણે મામલતદાર બનાવમાં આવ્યા . .
ઘણા લાંબા સમયથી આ જગ્યા પૂરવાની વાતચીત ચાલુ હતી અંતે શનિવારે આ ખાસ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો .
રાજ્યમાં 7 માં પગાર પંચ અનુસાર ચૂકવાય છે પગાર
આ બધી પરિસ્થિતિ ધ્યાનમાં રાખીને રાજ્ય સરકાર દ્વારા તાબડતોબ કોવિડ હોસ્પિટલની બાજુમાં જ મોટો ડોમ બનાવીને દર્દીઓના સગા - વ્હાલા ૨૪ કલાક રહી તેવી સગવડ ઊભી કરવામાં આવી છે .
સ્ટોકોનું માન આપવું
નરેન્દ્ર મોદીનો આજે શપથવિધિ સમારોહ ; બીજી મુદતનો . . .
તમે જોવા માટે કરતાં દારૂ બદલો હોય , તો પછી તમે પહેલેથી જ આ ઝેર અસર લાગ્યું છે .
હકીકત એ છે કે અમે બાળપણ થી છેતરતી કરવામાં આવે છે , દારૂ પીવાની પૌરાણિક સંસ્કૃતિ વિશે વિચારવાનો , દારૂ કંઈક સારું એક છબી આસપાસ સર્જન કરે છે .
હકીકતમાં , કોઈ બાબત કેટલી તમે દારૂ લે છે , તે કોઇપણ જથ્થો અને કોઇપણ સ્વરૂપમાં હાનિકારક છે .
અલબત્ત , આજે ઘણા કામદારો દવા રાત્રિભોજન અંતે દારૂ નાના ડોઝ ઉપયોગ વિશે વાત કરો .
તે સમજવા માટે કે તેઓ પણ છે જે લોકો ભૂલો બનાવવા અને તેમની પ્રવૃત્તિઓ માટે ન્યાયપૂર્ણ શકો મહત્વનું છે .
સામાન્ય રીતે ઉનાળુ ડાંગર માટે પાંચથી સાત ટકા હેકટર જમીન ખેડૂતો ખુલ્લી રાખતા હોય છે પરંતુ પાણીની સમસ્યા આ વર્ષે નહીં હોય વાવણી વધવી જોઈએ તેના બદલે તેમાં ઘટાડો થયો છે .
ઉમરપાડા જેવા આદિવાસી તાલુકામાં પણ ૪૪૩૯ હેકટરની એવરેજ સામે આ વર્ષે પચાસ ટકા ઓછી ૨૬૩૪ હેકટરમાં જ વાવણી નોંધાઈ છે .
ઓફ વર્લ્ડ રેકોર્ડના કેટલાંક લોકો પણ હાજર રહ્યા હતા .
બેકર્સ એસોસિએશન કેરલ દ્વારા આ કેક તૈયાર કરવામાં આવી હતી .
પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર કેરળમાં તૈયાર થયેલી આ કેક કદાચ ચીનનો તે રેકોર્ડ તોડશે તે જેમાં વર્ષ 2018 માં 3.2 કિલોમીટર લાંબી ફ્રૂટકેક તૈયાર કરાઇ હતી .
સિહોર ૧૭૦૪ ૧૨૨૯૩ ૨૧૯૯૦ ૪૨૨૦૯ ૯૧.૯૯
‘ ‘ મારી અરજી તાલુકા સ્વાગતમાં લેવી ’ ’ તેમ લખીને ૧૦ મી ફેબ્રુઆરી સુધીમા
વોર્ડ નં . ૮ માં સૌરભ બંગ્લોઝ , પ્રદ્યુમન પાર્ક પાસે વૃક્ષારોપણ
સેન્ટ્રલ સ્ટેશન નજીક હોટેલ્સ ખૂબ આરામદાયક નથી , તેમના વિશે સમીક્ષા શ્રેષ્ઠ નથી .
રહેવા માટે સૌથી વધુ સુરક્ષિત વિસ્તારો આર્ટસ લોઇ - ગારે ડુ સૂદ , મોન્ટગોમેરી - શુમેન અને આર્ટ્સ લોઈ - દે બ્રુકર વિસ્તારો છે , તેથી જો તમે સક્રિય નાઇટલાઇફ ધરાવવાની યોજના ઘડી રહ્યા હો , તો તમારે આ વિસ્તારોમાં સ્થિત હોટલમાંથી એકમાં પતાવવું જોઈએ , ખાસ કરીને કારણ કે મોટા ભાગની રાત ક્લબ આ વિસ્તારોમાં સ્થિત થયેલ છે .
નડિયાદ : શહેરના માતર પંથકમાં તસ્કરોએ છ દુકાનોમાં તરખાટ મચાવ્યો હોવાની વિગતો પ્રકાશમાં આવી છે . કોઇ અજાણ્યા ઇસમો દુકાનોના શટર તોડી ચોરીનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
જો કે આ તમામમાં પ્રયાસ નિષ્ફળ રહ્યા હોવાનુ સ્થાનિકો જણાવી રહ્યા છે .
નાનું બિયારણ માત્ર પકડવું જ મુશ્કેલ નથી , પરંતુ જો તમે નાના બીજનો ઉપયોગ કરો છો ( અને પછી તમારે છોડના છોડને વધવા માટે તેમને પાતળાં કરવા પડશે તો વધુ પડતી શક્યતા છે કે ઘણા બધા બીજ એક જગ્યાએ ડમ્પ થઈ જશે . )
ચૉકીદારી / ઓરિસ્સામાં પીએમ મોદી બોલ્યાં , ભારત હવે અંતરિક્ષમાં પણ ચૉકીદારી કરવામાં . . .
અચ્યુત : આ નામનો અર્થ થાય છે , જેને નષ્ટ ના કરી શકાય અને અમર હોય .
જો તમારા દીકરાનું નામ ' અ ' અક્ષરથી પાડવાનું વિચારી રહ્યા હો તો અચ્યુત નામ પાડી શકો છો .
સંબંધિત વ્યવસાય
આકરા ઉનાળાની ગરમી વચ્ચે અમદાવાદ શહેરમાં વહેલી સવારે વરસેલા વરસાદથી વાતાવરણમાં ઠંડક પ્રસરી હતી .
સવારના ખુશનામ વાતાવરણમાં લોકોમાં આનંદની લહેર પ્રસરી હતી .
પરંતુ આ આનંદની લહેર માત્ર સાંજ સુધી જ રહી હતી .
વરસાદના વિરામ બાદ મોડી સાંજે વાતાવરણમાં બાફ વધતા લોકો પરશેવે - રેબઝેબ થયા હતા .
સાંજના સમયે અસહ્ય ઉકળાટ વર્તાતા લોકો અકળાયા હતા .
બફારો વધતા લોકોએ એસીનો પણ સહારો લેવો પડયો હતો .
વાસ્તુ દોષની આ મુશ્કેલીને કારણે જે તે ઘરમાં રહેતાં પરિવારના લોકો વચ્ચે , મતભેદ અને મનભેદ થવાની શક્યતા રહે છે .
આ પ્રકારની ખામી ઘણીવાર પતિ - પત્ની અને કુટુંબના અન્ય સભ્યો વચ્ચે અણબનાવની સ્થિતિ અને ચર્ચા – દલીલ તેમજ નફરતની લાગણી તરફ દોરી જાય છે .
જેને કારણે તેવા લોકોને એકબીજા સાથે કોઈને પણ લાંબા સમય સુધી સાથે ઘરે રહેવાનું મન થતું નથી .
કોઈ ઓછી લોકપ્રિય ફોલ્ડિંગ ફર્નિચર અને પ્લાસ્ટિક માંથી રસોડું માટે ચેર છે .
ડરશો નહીં કે પ્લાસ્ટિક ઝડપથી બિનઉપયોગી બનશે .
આ એક ખૂબ જ મજબૂત સામગ્રી છે જેનો ઉપયોગ ફર્નિચર માટે સક્રિય રીતે થાય છે , તેની અદભૂત દેખાવ અને લાંબી સેવા છે .
ફોલ્ડિંગ મેકેનિઝમને સામાન્ય રીતે વધુ મજબૂત બનાવવામાં આવે છે અને તે નાનામાં વિગતવાર છે .
તેજસ્વી લગભગ એસિડ રંગો , અનુકરણ લાકડું અથવા બૅટની પારદર્શક પ્લાસ્ટિકમાંથી ડિઝાઇન મોડેલો - આ બધાને તમે નિર્માતાઓની ભાતમાં મળશે .
- જો કોઈ ભારતીય ઈનડાયરેક્ટ રૂટથી કેનેડા પહોંચવાનો હોય તો તેમણે ત્રીજા દેશમાં કરાવેલો કોવિડ - 19 નો નેગેટિવ રિપોર્ટ બતાવાનો રહેશે .
આ રિપોર્ટ ડિપાર્ચરના 72 કલાકની અંદર કરાવેલો હોવો જોઈએ .
કે સુરજના અજવાળા પણ તમારી સામે ઝાંખા પડી જાય છે .
એક ઝણઝણાટી ઉભી કરી દે તેવી ઘટના CCTV કેમેરામાં કેદ થઈ ગઈ છે .
જેમાં એક પ્રાઈવેટ હોસ્પિટલના સ્ટાફ દ્વારા રુપિયાની બાબતે થયેલી તકરાર બાદ મામલો હત્યા સુધી પહોંચી જાય છે .
આ ઘટના ઉત્તરપ્રદેશના અલિગઢમાં આવેલી એક ખાનગી હોસ્પિટલ પાસે બની હતી .
પોલીસે આ ઘટનાની ફરિયાદ નોંધીને આ અંગે વધુ તપાસ શરુ કરી દીધી છે .
અલીગઢમાં કુરેશી બાયપાસ પાસે આવેલી ખાનગી હોસ્પિટલમાં સારવાર માટે સુલ્તાન ખાન નામનો શખ્સ આવ્યો હતો ત્યારે તેના પર હુમલાની ઘટના બની .
સુલ્તાન ખાનને પાછલા કેટલાક દિવસથી પેશાબ આવવામાં તકલીફ થતી હતી જેના માટે તે હોસ્પિટલ આવ્યો હતો અને ત્યાં થયેલી રકઝક બાદ મામલો ઝપાઝપીમાં આવી ગયો અને આ પછી ઉશ્કેરાયેલા શખસે કથિત રીતે સુલ્તાન ખાનની હત્યા કરી નાખી .
પ્રકાશ સ્રોતોની વિપુલતા ;
આણંદ : વૈદિક ગણિતનો અભ્યાસ કરવાથી વિદ્યાર્થીઓમાં બુદ્ધિ કૌશલ્યનો વિકાસ થાય છે .
તેમના એક દૂરંદેશીપણું પણ આવે છે .
વૈદિક ગણિત શીખવાથી વિદ્યાર્થીઓને ગણિત ખુબ જ સરળતાથી શીખી શકે છે સાથે તેણે કોઈ દાખલાનો જવાબ પ્રાપ્ત સરળતાથી કરી શકે છે જેના કારણે વિદ્યાર્થીઓ માનસિક રીતે મજબુત થાય છે અને તેઓના આત્મવિશ્વાસમાં વધારો થાય છે .
આશ્રય ફરજ પરની વ્યક્તિની સૂચનાઓનું પાલન કરો .
હવે UAE એ પણ ઈઝરાયલ સામે ખોલ્યો મોરચો , આપી દીધી ધમકી
બે વખત ( 2005 અને 2017 માં ) મહિલાઓની વર્લ્ડ કપમાં જેનાં નેતૃત્વ હેઠળ ભારતે રનર્સ - અપ ટ્રોફી જીતી છે એ મિતાલી રાજનો જન્મ જોધપુરમાં તામિલ પરિવારમાં થયો હતો .
એણે 10 વર્ષની ઉંમરથી ક્રિકેટ રમવાનું શરૂ કર્યું હતું .
એનો મોટો ભાઈ સ્કૂલ લેવલનો ક્રિકેટર હતો .
એની સાથે મિતાલીએ ક્રિકેટ કોચિંગ મેળવવાનું શરૂ કર્યું હતું .
નેટ્સમાં ક્રિકેટની પ્રેક્ટિસ કરતી અને પુરુષોની સાથે ક્રિકેટ રમતી હતી એનાથી એની ગેમ મજબૂત થઈ .
મિતાલી કિશોરીવયમાં ક્રિકેટની સાથોસાથ નૃત્યનો પણ બહુ શોખ ધરાવતી હતી , પણ ક્રિકેટ પ્રતિ આકર્ષણ વધતાં નૃત્ય છોડી દીધું .
મિતાલી ટેસ્ટ અને વન - ડે , બંને ફોર્મેટની ભારતીય ટીમની કેપ્ટન છે . 2002 માં માત્ર 19 વર્ષની જ વયે એણે વર્લ્ડ રેકોર્ડ કર્યો જે આજે પણ અકબંધ છે .
ઈંગ્લેન્ડ સામે ટોન્ટન ખાતેની એ ટેસ્ટ મેચના દાવમાં મિતાલીએ 214 રન ફટકાર્યા હતા .
એ પહેલાં વર્લ્ડ રેકોર્ડ કેરન રોલ્ટનનાં નામે હતો – 209 રનનો .
મિતાલીએ એ રેકોર્ડ તોડ્યાને આજે 16 વર્ષ થઈ ગયા છે , પણ તે હજીય અકબંધ છે .
વન - ડે ક્રિકેટમાં 6000 રન કરનારી પણ મિતાલી વિશ્વની એકમાત્ર બેટ્સમેન છે .
મિતાલી જમણેરી બેટિંગ કરે છે અને લેગ બ્રેક બોલર પણ છે . 2003 માં અર્જૂન એવોર્ડ અને 2015 માં પદ્મશ્રીથી સમ્માનિત મિતાલીએ 10 ટેસ્ટ મેચોમાં 663 રન કર્યા છે , 189 વન - ડે ઈન્ટરનેશનલ મેચોમાં 6,259 રન કર્યા છે તો 64 ટ્વેન્ટી - 20 મેચોમાં 1,762 રન કરી ચૂકી છે .
ટેસ્ટ મેચોમાં એની બેટિંગ સરેરાશ 51.00 , વન - ડે ક્રિકેટમાં 50.88 અને ટ્વેન્ટી - 20 માં 39.15 છે .
હાલમાં ૩૮૦ કોરોના દર્દી સાજા થઈ જતા તેઓને ડિસ્ચાર્જ કરી દેવામાં આવ્યા છે . ૬૪ દર્દી એડમિટ છે .
અને ૧૦ દર્દીના મોત થયા છે .
આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા ૬૭૨ એન્ટીજન અને આર્ટીફ્િશિયલ સેમ્પલ કોરોના તપાસ અર્થે જિલ્લાના જુદા જુદા વિસ્તારોમાંથી લેવામાં આવ્યા છે .
આજરોજ જિલ્લામાંથી ૪ દર્દીઓને સાજા થઈ જતા રજા આપી દેવામાં આવી હતી .
કોરોના વાયરસના સૌથી વધારે કેસ બોડેલી તાલુકાના ૧૬૯ કેસ નોંધાયા છે .
બીજા ક્રમે છોટાઉદેપુર ૧૦૮ , સંખેડા ૯૧ , કવાંટ ૩૭ , પાવીજેતપુર ૩૧ અને નસવાડી ૨૧ કેસ નોંધાયાછે .
દહેગામ તાલુકાના રખિયાલ ગામે એલસીબીની ટીમે છાપો મારી રૃા . ૧.૬૬ લાખનો જુગારનો કેસ કર્યાે હતો .
જેના પ્રત્યાઘાત રૂપે રખિયાલ પોલીસ સ્ટેશનના ચાર પોલીસકર્મીઓને જિલ્લા પોલીસવડા દ્વારા સસ્પેન્ડ કરી દેવામાં આવ્યા હતા .
પરંતુ આ મામલે સુકાના ભેગું લીલી બળ્યું હોય તેવો ઘાટ સર્જાયો હતો .
ચાર પૈકી બે પોલીસકર્મીઓની જુગારધામમાં સીધી સંડોવણી હતી પરંતુ તેમની સાથે બે નિર્દાેષ પોલીસકર્મીઓનો ભોગ લેવાયો હોવાથી અને જુગારધામ ચાલવા દેવામાં મુખ્ય સુત્રધાર એવા રખિયાલ પોલીસ સ્ટેશનના વહિવટદાર સામે કોઈપણ પ્રકારની કાર્યવાહી કરવામાં ન આવતાં આ મુદ્દો ચર્ચાનું કેન્દ્ર બન્યો હતો .
જુગારધામ વહિવટદાર સહિત સ્થાનિક પોલીસ સ્ટેશનના પીએસઆઈની પણ આ મામલે સંડોવણી હોવા છતાં તેમની સામે કોઈ કાર્યવાહી કરાઈ ન હતી .
આ મામલે ભારે ઉહાપોહ મચતાં વહિવટદાર તરીકે જાણિતા પોલીસકર્મીની તાત્કાલીક અસરથી બદલી કરી તેની હેડક્વાર્ટર ખાતે મુકી દેતા આ મામલે ભિનુ સંકેલવાનો પ્રયાસ કરવામાં આવ્યો હોવાનું ચર્ચાઇ રહ્યુ છે .
ચાર પોલીસકર્મીઓ સસ્પેન્ડ કરાયા છે તો પછી વહિવટદારની બદલી કેમ તે પ્રશ્ન કોઈના ગળે ઉતરતો નથી .
વહિવટી કારણોસર બદલીનો ઓર્ડર આપી અધિકારી પોતાની જવાબદારીમાંથી છટકી રહ્યા હોય તેમ સ્થાનિકોને લાગી રહ્યું છે .
પ્રભાસ પાટણ તા . ૭ : . .
ભારતના નોબેલ પારીતોષિક શ્રી ડો .
વી .
સી .
રામન ઇ .
સી . ૧૯ ર૮ માં તા .
ર૮ ફેબ્રુઆરીનાં દિવસે પ્રકાશના પરીવર્તનની વિસ્મયકારક ઘટના નિહાળી વિજ્ઞાન જગતમાં આ ઘટનાનો પ્રભાવ એટલો બધો પડયો કે સમગ્ર એશીયામાં ભૌતિકશાસ્ત્રમાં નોબેલ પારીતોષિક સૌ પ્રથમ તેમને એનાયત થયો .
વિજ્ઞાનની આ સુવર્ણ ઘડીને બિરદાવતા ર૮ મી ફેબ્રુઆરીને રાષ્ટ્રીય વિજ્ઞાન દિવસ તરીકે ઉજવવામાં આવે છે .
પોરબંદર : આપણુ પોરબંદર મેગેઝિન અને સિધ્ધિ વિનાયક ટ્રસ્ટના ઉપક્રમે તાજેતરમાં પોરબંદર કમલાબાગ પાસે રવિન્દ્ર રંગમંચ ખાતે ૧૨ માં વર્ષે આપણું પોરબંદર ગોૈરવ એવોર્ડ વિતરણ સમારોહ સંપન્ન થયો હતો .
ન્યુ દિલ્હીના વ્હીલચેર સેલીબ્રિટી શ્રી ગુલફામ અહમદ તથા જાણીતા કેળવણીકાર ડો .
ઇશ્વરભાઇ ભરડાની ઉપસ્થિતિમાં આ ગોૈરવ એવોર્ડ વિતરણ સમારોહના પ્રારંભે શ્રી ભરતભાઇ હરખાણી તથા ધ્યેય થાનકીના સંગીતના તાલે ઇન્ટરનેશનલ ઓરકેસ્ટ્રાના સુપ્રસિધ્ધ પોરબંદરના ગાયક શ્રી હેતલ થાનકી ની સરસ્વતી સ્તુતિના ગાનથી થયો હતો બાદ સિધ્ધિ વિનાયક ટ્રસ્ટના પ્રમુખશ્રી રાજેશ પટેલે છેલ્લા બાર વર્ષ થી અપાતા આ એવોર્ડના વિકાસની રૂપરેખા જણાવીને સોૈને આવકાર્યા હતા આપણું પોરબંદર મેગેઝિનના તંત્રીશ્રી મનિષભાઇ ઉપાધ્યાય એ કાર્યક્રમની પૂર્વ ભુમિકા સમજાવી હતી .
ન્યુ દિલ્હીના દિવ્યાંગ વ્હીલચેર સેલીબ્રિીટી ગુલફામ અહમે જણાવ્યું કે પોરબંદરમાં આવા રચનાત્મક કાર્યક્રમ થાય એ ગોૈરવરૂપ અવસર છે .
કેળવણીકાર ડો .
ઇશ્વરભાઇ ભરડાએ જણાવ્યું કે પોરબંદરના શ્રી રામ - કૃષ્ણ મિશનના સચિવ શ્રી નિખિલેશ્વરાનંદજીએ રેલ્વેમાં કપાયેલા એક પગ વાળા સાહસિક મહિલા શ્રી અરૂણિમા સિન્હાને બીજા કૃત્રિમ પગની વ્યવસ્થા કરી આપી અને જાણીતા ક્રિકેટર યુવરાજસિંઘ અને હરભજનસિંઘ તેમજ રતન તાતાના આર્થિક સહયોગ થી ૨૦,૦૦૦ ફુટની ઉંચાઇના વિશ્વના સર્વોચ્ય એવરેસ્ટ શિખર સરકરીને રેલ્વેના પાટાથી એવરેસ્ટ સુધીની રોમાંચક અદભુત શોર્ય દાખવીને વિશ્વાસનું એવરેસ્ટ અરૂણિમા સિન્હા બની છે .
તે પોરબંદરની પ્રેરણા મળી હતી .
આત્ વિશ્વાસ અને મક્કમ મનોબળ હોય તો ઉચ્ચ સિધ્ધિ હાંસલ કરી શકાય છે .
ડો .
ભરતભાઇ ગઢવીએ બદીઓની બાદબાકી અને ગુણોનો ગુણાકાર આ સન્માન સમારોહમાં જોવા મળે છે સમાજ માટે નિષ્ઠાવાન લોકોનું સન્માન આવશ્યક છે .
આપણુ ગોૈરવ પોરબંદર દ્વારા પ્રતિવર્ષ કલા સાહિત્ય , સંગીત , કલા , સંસ્કૃતિ , સેવા , પર્યાવર , મનોરંજન અને સંસ્થાઓ સહિતના જુદા - જુદા ક્ષેત્રોમાં કાર્ય કરતા પ્રતિભાશાળી અને ૨૦ વિશિષ્ટ વ્યકિતઓને આપણુ પોરબંદર ગોૈરવ એવોર્ડ જાણીતા તબીબી ડો .
પાણખાણીયા , ડો .
કંટારીયા સહિત અન્ય મહાનુભાવોના હસ્તે એનાયત કરી સન્માનિત કરાયા હતા .
આ સન્માન સમારોમાં ડો .
ઇશ્વરભાઇ ભરડા ( શિક્ષણ ) , ચાર્મી જોષી ( ડાન્સ ) , અકબર સોરઠીયા ( રેડક્રોસ ) , આસ્થા વિકલાંગ ચેરીટેબલ ટ્રસ્ટ પોરબંદર ( સંસ્થા ) શાંતિબેન ભુતિયા ( સપાર્સ્ટસ ટીયર્સ ) કાજલ ટુકડીયા ( બેસ્ટ વ્યકિત ) તુલસી મકવાણા ( સેવા અન્નક્ષેત્ર ) ટ્રાફિક જવાનો મઢવી ગ્રુપ ( ટ્રાફિક સેવા ) હરેશ મઢવી ગ્રુપ ( સંસ્કૃતિ ) રેખાબેન જગદિશભાઇ ( દિવ્યાંગ બેસ્ટ કપલ ) દીશી કેશવાલા ( યુ . પી . એસ . સી .
પરિક્ષા પાસ ) કૃપા લોઢાયા ( દિવ્યાંગ બાળક ) ભરતભાઇ હરપાણી ( વાદન ) ભીમભાઇ કોટીયા ( ચિત્રકાર ) ભરતભાઇ રૂવાણી વર્ડ કન્ઝવેશન સોસાયટી ( સંસ્થા ) , ભીમભાઇ ખુંટી ( ચિત્રકાર ) શ્રી અમીતભાઇ સાકરીયા ( આર્યનમેન ) શિવમ કલાસ કાશ્મીરાબેન ( નૃત્ય ) શીતલ હોટેલ ( સંસ્થા ) ગીતા જેઠવા નું સન્માન કરાયું હતું .
આ કાર્યક્રમમાં ડો . સી .
જે .
જોષી હરકાન્ત રાજપરા , નારણભાઇ બામણીયા , બોઝ ( વિરાણી ) પી . એસ . આઇ .
શ્રી વ્યાસ , ભીખુભાઇ ચાવડા , દિપકભાઇ રૂઘાણી , નારણભાઇ બામણીયા , કોલેજના આચાર્યો , શિક્ષકો , કલાપ્રેમીઓ સહિત પ્રબુધ્ધ નાગરિકો મોટી સંખ્યામાં હાજર રહયા હતા સમગ્ર કાર્યક્રમનું સંચાલન સૂર્યોદય ફાઉન્ડેશનના ચેરમેનશ્રી સચિન મદલાણી તથા કલાકાર શ્રી હેતલ થાનકી એ સંભાળ્યું હતું જયારે આભાર દર્શન મેનેજિંગ ટ્રસ્ટી શ્રી મનિષ ઉપાધ્યાયે કરી હતી .
કાર્યક્રમને સફળ બનાવવા રાજેશ પટેલ તથા મનિષ ઉપાધ્યાય તથા વાઇેસ ચેરમેન ડો .
નિલકેશ પાણખાણીયા ના માર્ગદર્શન હેઠળ યુવા કાર્યકર ભાઇ - બહેનોએ જહેમત ઉઠાવી હતી . ( તસ્વીર - અહેવાલઃ પરેશ પારેખ , પોરબંદર )
જમ્મુ - કાશ્મીરમાં સુરક્ષા દળોએ બે જુદા જુદા સર્ચ ઓપરેશન દરમિયાન 5 આતંકીને ઠાર માર્યા છે .
આ દરમિયાન બે જવાનો ઘાયલ થયા છે .
શોપિયાંમાં સુરક્ષા દળો સાથે સમગ્ર રાત્રિ દરમિયાન જારી રહેલી અથડામણમાં બે આતંકીને ઠાર કરાયા હતા .
એક આતંકીને શનિવારે મોતને ઘાટ ઉતારી દેવાયો હતો .
ફોર્મ વિતરણમાં થોડો વિલંબ : યુનિર્વિસટી
આ શબ્દસમૂહ ખરીદદારને તેઓ કરેલા નિર્ણય અથવા તેઓ બનાવવા વિશે છે તે અંગેની પ્રશંસા કરે છે .
તે તેમની પસંદગીઓની પુષ્ટિ આપે છે , તેમને તેઓ જે ખરીદી છે તે વિશે સારું લાગે છે .
પ્લાસા - સુર એ દરિયાઈ iguanas અને તેમના સંકર માટે સુરક્ષિત સ્વર્ગ છે .
બેહદ ખડકોની સાથે , પ્રસિદ્ધ ગાલાપાગોસ સીગલને પૂંછડીવાળી સીલ સાથે ગળી જાય છે જેમ કે ગળી જાય છે ; ફ્રિગેટ્સ , લાલ - બાફેલી ફેટન્સ , પ્રખ્યાત હલ્કિંગ વાદળી પગવાળા boobies છે .
દરિયાઇ ભૂગર્ભ ઉપર વેધન ચીસો પાડે છે , જે નજીકના તોફાનની જાહેરાત કરે છે .
બ્રાઉન પેલિકન સક્રિય માછલી માટે શિકાર કરે છે , તેમની ફ્લાઇટની ઊંચાઇ પરથી તે શોધી કાઢે છે અને પછી તેમના શિકાર માટે પાણીમાં દોડાવે છે .
મોરારીબાપુ પર થયેલા હુમલાને ત્રિપાજ્ય સાધુ સમાજ રાણપુર અને રાણપુર તાલુકાએ વખોડી મામલતદારને આવેદનપત્ર આપ્યુ .
વર્તમાન લાભ નીતિઓ
આ પણ વાંચો : ભગવાન બારડની મુશ્કેલીમાં વધારો , હાઈકોર્ટે ફરી કેસ ચલાવવાનો કર્યો આદેશ
.
ઈલેક્શન કમિશને એક એવી ચેતવણી આપી છે કે જે નવા વોટર્સ બનેલા યંગસ્ટર્સે ખાસ યાદ રાખવા જેવી છે .
છેલ્લું રવિવાર , ટોની એવોર્ડ્સમાં આવવાથી 54 વર્ષીય મેગ રાયને ટોળાના ભવ્ય દેખાવ અને ચહેરા સાથે ભીડને તોડી નાંખ્યા હતા : તે સોજો આવી ગયો હતો , જેમ કે મધમાખીને મધમાખી દ્વારા દબાવી દેવામાં આવી હતી , અને અભિનેત્રીની સ્મિત ખલનાયક જોકરના સ્મિત સાથે સામ્યતા ધરાવે છે .
૧૭૫ કિમીની ઝડપે પવન ફૂંકાવા સાથે ભારે વરસાદની સંભાવના છે .
જેમાં સૌરાષ્ટ્રમાં ૧૦ ઇંચ સુધી વરસાદ પડી શકે છે .
વાવાઝોડાની અસરથી અમદાવાદ , વડોદરા , દક્ષિણ ગુજરાતના કાંઠાના વિસ્તારોમાં પણ વરસાદ પડવાની આગાહી કરાઇ છે . રાજ્યમાં ઓરેન્જ એલર્ટ જાહેર કરવાની સાથે બે દિવસ સુધી લોકોને ઘર બહાર નહીં નીકળવાની પણ અપીલ કરાઈ છે .
આ દરમિયાન કાંઠા વિસ્તારના મોટા ભાગના જિલ્લામાં વરસાદ પડવાની શક્યતા છે , જ્યારે રાજ્યના ૧૫ જિલ્લામાં ૭૦ થી ૧૭૫ કિ . મી . ની ઝડપે પવન પણ ફૂંકાશે .
એટર્ની ટ્રસ્ટની ભૂલો જે વકીલોએ ન કરવી જોઈએ
સંપત્તિ કર ફાળવણી જ્યારે રિયલ એસ્ટેટ વેચાઈ છે
સિંહઆજે અશુભ સમાચાર મળવાથી ચિંતા થશે , સમજી વિચારીને કામ કરજો .
સંતના આશીર્વાદથી મનમાં ઉત્સાહ વધશે અને ઘર માટે જરૂરી વસ્તુઓમાં વધારો થશે .
કોઈ વ્યક્તિના કારણે તણાવ વધી શકે છે અને પૈસાની લેવડ - દેવડમાં ધ્યાન રાખજો .
સાસરિયા પક્ષથી લાભ થશે .
વાહન ધીમે ચલાવજો અને નસીબ 72 ટકા સાથ આપશે .
સુરત જિલ્લા યુવા ભાજપના પ્રમુખ અંકુરભાઈ દેસાઈ અને બે મહામંત્રીઓ ભીમસિંહ પુરોહિત ( બારડોલી ) અને ભરત પટેલ ( માંગરોળ ) ની વરણી ત્રણ મહિના પહેલા કરાઈ હતી .
યુવા ભાજપનું માળખું જલ્દી જાહેર કરવાનું રજૂઆતો ભાજપમાં અંદરોઅંદર થતી હતી પરંતુ હોદ્દેદારો નિમવાના મામલે લાંબી રાજકીય માથાકૂટ વચ્ચે નવા હોદ્દેદારોની વરણી જાહેર કરાઈ હતી .
95 % પાલન મંત્ર
મારિગાંવ ભારત દેશના ઉત્તર - પૂર્વ ભાગમાં આવેલા આસામ રાજ્યના મારિગાંવ જિલ્લામાં આવેલું એક નગર છે .
મારિગાંવમાં મારિગાંવ જિલ્લાનું મુખ્યાલય છે .
પ્રાર્થના એટલે અંતરનો પોકાર , સાચા ભાવથી મહારાજને કગરવું , વિનંતી કરવી , કાલાવાલા કરવા , ગદ્દ્ગદ્ કંઠે વિનય વચને પ્રભુને રાજી કરવા , રીઝવવા .
ઈમરાને કહ્યું કે જો હિન્દુસ્તાન તપાસ કરાવવા ઈચ્છે છે , તો અમે તપાસ માટે તૈયાર છીએ .
અમે આતંકવાદ મામલે વાતચીત કરવા તૈયાર છીએ , અમે પણ તેનો ખાત્મો જ ઈચ્છીએ છીએ .
પાકિસ્તાનને પણ આતંકવાદને કારણે ખાસ્સુ નુક્સાન થયું છે .
નવી દિલ્હી : સ્માર્ટફોન કંપની Infinix નો નવો ફોન Hot 10 Play હવે ભારતમાં લોન્ચ થઇ ગયો છે . 4 GB રેમ અને 64 GB ઇન્ટરનલ સ્ટોરેજ ધરાવતા આ ફોનની કિંમત કંપનીએ રૂ . 8,499 નક્કી કરી છે .
આ ફોનમાં 13 મેગાપિક્સલ કેમેરાની સાથે 6000 mAh ની દમદાર બેટરી આપવામાં આવી છે .
સચિને જણાવ્યું કે , રાહુલ ઘણી વખત રાજસ્થાન આવ્યા છે અને સતત ઈલેક્શનની તૈયારીઓને લઈને તેમની સાથે વાતચીત થઈ રહી છે .
જોકે , તેમને જણાવ્યું કે , રાજસ્થાન ઈલેક્શનને નજરમાં રાખીને જુલાઈથી રાહુલ જનસભાઓ અને રેલીઓ શરૂ કરશે .
( એજન્સી ) કટિહાર , તા . ૧ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી અને મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથ બાદ હવે બિહારમાં . . .
મલ્હારરાવે ઉદાર હાથે પૈસા ખર્ચ્યા .
નક્કર સોનાની તોપ , મોતીની જાજમ જેવા અન્ય શાહી ખર્ચાઓથી વડોદરાની તિજોરી લગભગ ખાલી કરી નાખી .
મલ્હારરાવની કૂરતા અને ઘોર જુલમના અહેવાલો ટૂંક સમયમાં બ્રિટિશ આર્મી ઓફિસર રોબર્ટ ફેયર સુધી પહોંચ્યા .
મલ્હારરાવે રોબર્ટ ફેયરને રાસાયણિક ઝેર ( આર્સેનિક ) આપવાનો પ્રયાસ કરીને પોતાના કાર્યોને ઢાંકવાનો પ્રયાસ કર્યો .
રાજપીપળા ઃ રાજ્યમા લઘુમતી આયોગની રચના કરવામા આવે , વિધાનસભામા કાયદો પસાર કરવામા આવે , રાજ્યના બજેટમા લઘુમતીઓના વિકાસ કરાય , હાયર સેકન્ડરી શાળાઓની સ્થાપના કરવામા આવે , રાજ્યમા લઘુમતી કલ્યાણની રચના કરવામા આવે .
મદ્સા ડીગ્રીને ગુજરતા બોર્ડનીસમકક્ષ ગણવામા આવે , લગુમતીઓના ઉત્થાનમાટે વિષેશ આર્થીક પેકેજ આપવામા આવે , પ્રધાન મંત્રીના નવા૧૫ સુુત્રીય કાર્યક્રમ ના અમલીકરણની માંગ નર્મદાના લઘુમતી સમાજના આગેવાનઓએ નર્મદા કલેક્ટરને આવેદન પત્ર આપી રજૂઆત કરી હતી .
હિંદુ હોય કે મુસ્લીમ , અગરબત્તી એક એવી વસ્તુ છે જેનો ઉપયોગ બંને પૂજા પાઠમાં કરે છે .
પરંતુ શું તમે ક્યારેય જાણવાની કોશિષ કરી કે અગરબત્તીનો ઉપયોગ શા માટે કરવામાં આવે છે .
છોડનું જૂથ ( એસ્ટિલેનું ક્લસ્ટર , હૃદય રક્તસ્ત્રાવ , અને ફર્ન )
પૂર્વ સૈનિક રામકિશન ગ્રેવાલની આત્મહત્યા પ્રકરણમાં તેમના પરિવારજનોને મળવા ગયેલા રાષ્ટ્રીય કોંગ્રેસના ઉપાધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીની ધરપકડ થઇ હતી .
જેથી દેશભરમાં કોંગ્રેસી કાર્યકરોમાં કેન્દ્ર સરકારની તાનાશાહી નિતી સામે વિરોધ ફાટી નીકળ્યો છે .
જેના ઘેરા પ્રત્યાઘાતો નર્મદા જિલ્લા કોંગ્રેસમાં પણ પડયા હતા .
અશિક્ષિત નિવૃત્ત થયેલા અબજોપતિઓએ સ્વીકાર્યું છે કે કોઈ જીવનસાથી વગર , જેણે સહાયક અને નિર્દેશન કર્યું છે , તેઓ આવા પરિણામો પ્રાપ્ત કરશે નહીં .
માન્યતા , અલબત્ત , પ્રશંસા માટે લાયક છે અને અપ્રિય કાદવને કંઈક અંશે તેજસ્વી કરે છે જે જ્યારે રેટિંગની સુસ્તસૂચક પરીક્ષા હોય છે , જે વાજબી સેક્સના પ્રતિનિધિઓને મળવાની શક્યતા નથી .
સૂત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે , સોનાલી પહેલી સિઝનથી આ શો સાથે સંકળાયેલી હતી .
મેકર્સ પણ સોનાલીને જ ત્રીજી સિઝનમાં જજ બનાવવા માંગતા હતાં .
જુલાઈના પહેલાં અઠવાડિયે શૂટિંગ શરૂ થવાનું હતું .
સોનાલીએ અંતિમ ઘડીએ શોમાં કામ કરવાની ના પાડી હતી .
આ સમયે સોનાલીએ મેકર્સને અંગત કારણોસર તે કામ નહીં કરે તેમ જણાવ્યું હતું .
જોકે , હવે ખ્યાલ આવ્યો કે સોનાલીને હાઈ ગ્રેડ કેન્સર હોવાને કારણે તેણે શોમાં કામ કરવાની ના પાડી દીધી હતી .
નમામિ દેવી નર્મદેઃ સંત સરોવર સહિત જિલ્લામાં ૩૦ સ્થળોએ ૧૭ મીએ નર્મદાના નીરને વધાવાશે
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . રાજકોટ : શહેરમાં કોરોનાનો વ્યાપ સતત વધી રહ્યો છે .
આ કપરા કાળમાં તંત્ર ક્યાંક વામણું સાબિત થઇ રહ્યું છે .
જેને લઈને કારણે સામાજિક સંસ્થા ઓ આ લડાઈમાં આગળ આવી છે .
ત્યારે આજથી રાજકોટ શહેરના યુનિવર્સિટી રોડ ઉપર આવેલી એસ . એન . કે સ્કૂલમાં બનાવવામાં આવેલા કોવિડ કેર સેન્ટર માં 25 જેટલા દર્દીઓને દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
રાજકોટ શહેર અને જિલ્લામાં બની ચૂકેલા કોવિડ કેર સેન્ટરને ટક્કર મારે તે પ્રકારનું કોવિડ સેન્ટર એસ એન કે સ્કૂલ ખાતે બનાવવામાં આવ્યું છે .
જેમાં દર્દીઓને સારવાર સાથે નિઃશુલ્ક ભોજન આપવામાં આવશે .
શેરુ મિયાંની દીકરી ફિઝાએ દાવો કર્યો છે કે તેના પિતા માનસિક અસ્થિર છે .
તેમની વિરુદ્ધ કેસ દાખલ કરાયા બાદ પોલીસે તેમને માર પણ માર્યો હતો .
તેમની બીમારીને લીધે તે નોટ ગણતા હોય તેવી ‘ કુ ’ ટેવ ધરાવે છે અને પરિણામ તેઓ જ્યારે ભાડે લારી લઈને ફળો વેચવા માર્કેટ જાય છે ત્યારે પણ તેમની આદત મુજબ આવું કરતા હોય છે .
જો કે ફિઝાના દાવો કેટલો સાચો છે તેની પુષ્ટિ થઈ શકી નથી .
આ પ્રસંગે જામનગર જિલ્લા રાજપૂત સમાજના સમૂહ લગ્ન સમિતિના પ્રમુખ ભરતસિંહ જાડેજા , સેક્રેટરી પ્રવિણસિંહ જાડેજા , રાજપૂત સમાજના પ્રમુખ પી . એસ . જાડેજા , ઉપપ્રમુખ પી . આર . જાડેજા , કોર્પોરેટરો અલકાબા જાડેજા , હર્ષાબા જાડેજા , જયરાજસિંહ જાડેજા , પૂર્વમેયર ધર્મેન્દ્રસિંહ ઝાલા , માજી સૈનિક મંડળના પ્રમુખ ભરતસિંહ જાડેજા , હિતુભા ચુડાસમા , ઘનશ્યામસિંહ ઝાલા , જયપાલસિંહ જાડેજા , ગુર્જર સુતાર જ્ઞાતિના પ્રમુખ રમણિકભાઇ તથા સમાજની મહિલાઓ મોટી સંખ્યામાં ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
શારીરિક સુવિધાઓ
આ નવું ભવન પ્રધામંત્રીશ્રી ની સંકલ્પના મુજબ ગુજરાત ની આગવી ઓળખ પ્રસ્થાપિત કરનારું બનાવવામાં આવેલું છે
શાસ્ત્રી કેયુરભાઇ ભટ્ટ જણાવે છે કે , દેવા માંથી મુક્તિ મેળવવા અને ગુંચવાયેલા કોર્ટ કેસ માંથી બહાર આવવા આ મંત્ર નાં જાપ કરવા :
ગુજરાત બહાર જવા દેવાની માંગ સાથે દાખલ કરાયેલી અરજી ગુજરાત હાઈકોર્ટે આંશિક રીતે માન્ય રાખી
મોડી રાત્રિ સુધી પણ નિલેશ પરત નહીં થતાં રાવલ પરિવારે ઘટનાની જાણ ઉમરગામ પોલીસ મથકે કરી હતી .
તે સમયે નિલેષ રાવલની બાઇક ઉમરગામ રોડ પર ઝરીગામ બ્રિજ ઉપરથી મળી આવી હતી .
ત્યારબાદ મહારાષ્ટ્રના તલાસરી ખાતે આવેલ કુરુંજ ડેમમાં કોથળામાં પત્થર ભરીને પગમાં બાંધેલી હાલતમાં લાશ મળી આવી હતી .
મૃતક નિલેશના હાથ ઉપર પાડવામાં આવેલ છૂંદળાથી ઓળખ થઇ હતી .
મહારાષ્ટ્ર પોલીસે આઇપીસી 302 , 201 , 364 અને 34 હેઠળ ગુનો નોંધીને તપાસ હાથ ધરી હતી .
ઝોન્ડા ક્લિનિકલ ટ્રાયલ
ઉરી આતંકવાદી હુમલાને લઈને આખા દેશમાં આક્રોશની પરિસ્થિતિ છે અને એની અસર ફિલ્મ ઇન્ડસ્ટ્રી પર પણ પડી છે .
પાકિસ્તાન તરફ ગુસ્સો વ્યક્ત કરતા ગાયક કુમાર શાનુએ પાકિસ્તાનમાં થઈ રહેલા શોને રદ કરી દીધો હતો .
હવે આવું પગલું લેનાર સેલિબ્રિટીઓમાં કોમેડિયન રાજુ શ્રીવાસ્તવનું નામ પણ જોડાઈ ગયું છે .
રાજુ શ્રીવાસ્તવે 25 ડિસેમ્બરે પાકિસ્તાનના કરાચી શહેરમાં થનારા શોને રદ કરી દીધો છે .
રાજુ શ્રીવાસ્તવે જણાવ્યું છે કે આપણે બંદૂક લઈને તો નથી જઈ શકતા પણ જવાનોના સમર્થન માટે આટલું તો કરી જ શકીએ છીએ .
ખેડા જિલ્ ‍ લામાં કઠલાલ તાલુકાના ખડાલ મુકામે ખડાલ હાઇસ્ ‍ કૂલના પટાંગણમાં કઠલાલ તાલુકાના ગામના કિસાનો માટે ખેડાના સાંસદ દેવુસિંહ ચૌહાણના વરદહસ્ ‍ તે શુભારંભ કરાવવામાં આવશે .
આ કાર્યક્રમ તા . ૧૭ ના રોજ બપોરના ૧૨ થી ૧ દરમિયાન યોજાશે .
જાધવે ખોલ્યું રહસ્ય , ' ધોનીની આંખો વાંચીને બોલિંગ કરું છું '
અમિતાભ બચ્ચને સોશ્યલ મીડિયા પર અભિષેક , ઐશ્વર્યા અને આરાધ્યા સાથેની તસવીર શૅર કરી છે .
જેમાં બચ્ચન પરિવારના સભ્યો હાથ ઉપર કરીને ફૅન્સનું અભિવાદન કરી રહ્યાં છે .
સાથે જ તેમણે કૅપ્શનમાં લખ્યું છે કે , અમે તમારો પ્રેમ જોઈ શકીએ છીએ . . . અમે તમારી પ્રાર્થના સાંભળીએ છીએ . . . અમે હાથ જોડીને તમારો આભાર વ્યક્ત કરીએ છીએ .
સૂત્રોએ ઈન્ડિયન એક્સપ્રેસને આપેલી માહિતી પ્રમાણે , વર્લ્ડકપને ધ્યાનમાં રાખીને ખેલાડીઓને કેવી રીતે વારાફરતી આરામ આપવો તે મહત્વનું છે .
આમ કરવાથી ખેલાડીઓને સંભવિત ઈજાથી બચાવી શકાય છે .
આ કારણે જસપ્રીત બુમરાહ , ભુવનેશ્વર કુમાર , હાર્દિક પંડ્યા , મોહમ્મદ શમીને વારાફરતી ટીમની અંદર - બહાર કરવામાં આવતા રહે છે .
અમેરિકન રિયાલિટી ટીવી સ્ટાર કૅલી જેનરે એક ટ્વીટ કર્યું કે સોશિયલ મીડિયા મેસેજિંગ અને મલ્ટીમીડિયા ઍપ સ્નેપચેટને 1.3 અબજ ડૉલર્સ એટલે કે 8445 કરોડ રૂપિયાની ચપત લાગી છે .
કૅલીના એક ટ્વીટ બાદ સ્નેપચેટનો શેર ખરાબ રીતે તૂટી ગયો અને પળવારમાં જ કંપનીની માર્કેટ વેલ્યૂમાં 130 કરોડ ડૉલરનો ઘટાડો થઈ ગયો .
દિવસ 28 : સંભાવના સાથે અનુસરો
આ ઉપરાંત જો તમારા દરવાજે કોઈ સંત મહાત્મા આવે તો તેમની સાથે નમ્ર વર્તન કરવું જોઈએ .
તેમની પાસેથી જો જ્ઞાન મેળવવા માંગતા હો તો મેળવવું .
પછી યથાશક્તિ જે પણ બની શકે તે સન્માન સ્વરૂપે દાન કરવું અને ચરણ સ્પર્શ કરીને તેમના આશીર્વાદ મેળવવા .
તેને ક્યારેય પણ તમારા દરવાજા પરથી ખાલી હાથે ન મોકલવા જોઈએ .
ગરબા આયોજકોએ કહ્યું , આ વર્ષે ગરબા નહીં રમાડીએ .
સોશિયલ ડિસ્ટન્સ સાથે ગરબા શક્ય નથી
કલામનો વિશ્વાસ અને મહેનત જ હતી કે જેના પરિણામે તેમને એડમિશન મળ્યું .
તે સમયે એરોનોટિકલ એન્જિનિયરિંગની ફી 1000 રુપિયા હી .
ફી ભરવા માટે તેમની મોટી બહેને પોતાના દાગીના ગીરવે મૂક્યા હતા .
બાદમાં અભ્યાસ શરુ થયો તો જેમ જેમ સમય વિતવા લાગ્યો તેમ તેમ વિમાનોમાં તેમનો રસ વધવા લાગ્યો .
હવે તેમને પાયલટ બનવાનો વિચાર આવ્યો .
Corona positive on the eighth day of Vijayanagar TDO vaccination | વિજયનગર ટીડીઓ વેક્સિન લીધાના આઠમા દિવસે કોરોના પોઝિટિવ - Divya Bhaskar વિજયનગર ટીડીઓએ વેક્સિનનો પ્રથમ ડોઝ લીધા બાદ એક સપ્તાહમાં શંકાસ્પદ લક્ષણો જણાતાં કોરોના ટેસ્ટ કરાવતાં સોમવારે પોઝિટિવ રિપોર્ટ આવતા તાલુકા પંચાયત કર્મચારીઓમાં નવી ચર્ચાઓ ઊભી થઈ હતી .
જોકે , વેક્સિનના બે ડોઝ લીધા બાદ 45 દિવસે રોગપ્રતિકારક શક્તિ વધતી હોવાની જાગૃતિના અભાવે દહેશત પેદા થઈ હતી .
કેટલાક કિસ્સામાં રસી લીધા બાદ કોરોના જેવા લક્ષણ પેદા થાય છે .
પરંતુ તેનાથી કોરોના થયો તેવું માની ન શકાય તેવું જિલ્લા આરોગ્ય અિધકારીએ જણાવ્યું હતું .
કોરોના વેક્સિનેશન ચાલી રહ્યું છે અને બે ડોઝ લેવા ફરજિયાત છે .
તદઉપરાંત વેક્સિન લીધા પછી પણ સેનેટાઈઝેશન , માસ્ક અને સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગ જેવી કોરોના ગાઇડલાઇનનું પાલન કરવું જરૂરી હોવાની પણ વેક્સિન લીધા બાદ તાકીદ કરવામાં આવે છે .
વિજયનગર તાલુકા હેલ્થ ઓફિસર ડો .
એસ . એમ .
ચૌહાણે જણાવ્યું કે વિજયનગર ટીડીઓ મિલિંદકુમાર દવેનો સોમવારે કોરોના પોઝિટિવ રિપોર્ટ આવ્યો છે .
કોન્ટેક્ટ પર્સન ટ્રેસ કરવા શક્ય નથી સતત ફિલ્ડમાં અને તાલુકા જિલ્લા પંચાયતની મિટિંગોમાં વ્યસ્ત રહેતા હોવાથી સંક્રમિત થયા હોવા અંગે આશંકા વ્યક્ત કરી હતી .
તેમણે ઉમેર્યું કે 1 લી ફેબ્રુઆરીએ ટીડીઓએ વેક્સિનનો પ્રથમ ડોઝ લીધો હતો .
આ અંગે સાબરકાંઠા જિલ્લા આરોગ્ય અધિકારી ડો .
રાજેશ પટેલે જણાવ્યું કે વેક્સિન લીધા બાદ પણ તમામ તકેદારી રાખવાની રહી છે .
પ્રથમ ડોઝ લીધા બાદ 28 દિવસે બીજો ડોઝ અને 45 દિવસ જેટલો સમય વિત્યા બાદ શરીરમાં કોરોના સામે પૂર્ણ રીતે લડી શકાય તેવી રોગ પ્રતિકારક શક્તિ પેદા થાય છે .
તેમણે ઉમેર્યું કે કેટલાક કિસ્સામાં રસી લીધા બાદ કોરોના જેવા લક્ષણ પેદા થાય છે .
પરંતુ તેનાથી કોરોના થયો તેવું માની ન શકાય .
ઘરેલુ બજારમાં કિંમત મોડલ , " મિકેનિક્સ " સાથે ઓછામાં ઓછા રૂપરેખાંકન 443 હજાર રુબેલ્સને હોવાનો અંદાજ છે .
સંભવિત ખરીદનાર આપોઆપ ટ્રાન્સમિશન કિસ્સામાં ચૂકવણી કરવી પડશે ( અને કાર 478 000 માટે ચૂકવણી ) કરશે .
તે નોંધવું જોઇએ કે હ્યુન્ડાઇ સોલારિસ હેચબેક એક વિશિષ્ટ કે આવા Getz અને і 20 કારણ કે મોડેલો ઉત્પાદન બંધ બાદ મુક્ત કરવામાં આવ્યો ભરવા માટે બનાવવામાં આવી હતી .
કોઇએ દલીલ કરે છે આ કાર તેના પ્રવાહોને ધરાવે છે , પરંતુ પૈસા માટે મૂર્ખ તેને જેટલું જ ગુણવત્તા પૂછો કાર વર્ગ " વૈભવી " .
પ્રસિદ્ધિનો પુરાવો છે , જે હવે મોડલ આસપાસ રચાય છે દ્વારા અભિપ્રાય , કોરિયન ઉત્પાદક તેમણે એક નવી બેસ્ટસેલર છે એમ માને છે કે દરેક કારણ છે .
સુમનદીપનું ગેરકાયદે બાંધકામ ?
બુધવારે સુરતનું આકાશ આંતરરાષ્ટ્રીય પતંગ ઉત્સવના કારણે અવનવા પતંગોથી છવાઈ ગયું હતું .
વિશ્વના અનેક દેશો અને દેશમાંથી પણ અલગ - અલગ રાજ્યોમાંથી આવેલા પતંગબાજોએ તેમના પતંગ ઉડાડવાના કૌશલ્યને દર્શાવ્યુ હતું .
સુરતીઓને ખૂબ મોજ પડી હતી અવનવા પતંગોને કારણે શહેરનું આકાશ રંગીન બની ગયું હતું .
અમદાવાદ સિવિલ હોસ્પિટલ ( Ahmedabad Civil Hospital ) ના નિષ્ણાંત ઇ . એન . ટી .
સર્જનના મતે ( Mucormycosis ) ના ઇન્ફેકશનમાં સમયસર અને યોગ્ય નિદાન અત્યંત જરૂરી બની રહે છે .
પ્રાથમિક તબક્કે એન્ટીબાયોટીક દવાઓ દ્વારા આને રોકવાના પ્રયત્નો કરવામાં આવે છે .
જો ઇનફેકશન સંવદેનશીલ બની જાય તો તેનું ઝહેર આંખોમાં ફેલાય ત્યારે મોટા પ્રમાણમાં નુકસાન પહોંચાડે છે .
આના કારણે દૃષ્ટિ ગુમાવવાની પણ શક્યતાઓ પ્રબળ રહેલી છે .
જે આગળ વધીને નાંકના માધ્યમથી મગજમાં પ્રસરીને ઇન્ફેકશન ફેલાઇ શકે છે જેના કારણે ઝેરી તાવ આવે છે જેનાથી દર્દીનું મૃત્યુ પણ નીપજી શકે છે .
આ કારણોસર દર્દીને સમયસર સારવાર મળી રહે તે ખુબ જ જરૂરી છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીએ ચૂંટણી પ્રચાદ દરમિયાન પોતાની રેલીઓમાં ખેડૂતોને વચન આપ્યુ કે ' ' જો મધ્ય પ્રદેશમાં કોંગ્રેસની સરકાર બનશે તો 10 દિવસની અંદર ખેડૂતોના દેવા માફ કરી દેવામાં આવશે ' ' ત્યારે મધ્ય પ્રદેશના મુખ્યમંત્રી બન્યા પછી કોંગ્રેસના નેતા કમલનાથે કહ્યુ કે ' ' તેઓ જલ્દીથી આ વચનો પૂરા કરશે . ' '
એક નારિયેળ ખાટા પર ઘસવામાં આવે છે અને દિવસ દરમિયાન ત્રણ સેટમાં ખાય છે .
મુખ્યમંત્રી કમલનાથ આપશે શહીદ જવાનના પરિવારને 1 કરોડ , નોકરી અને મકાન .
વાંચો વિગતવાર
આ મંદિરમાં 200 વર્ષ જૂના 100 કરોડ રૂપિયાના હીરા - ઝવેરાતથી રાધા - કૃષ્ણને શણગારાયા
તેમણે એક ઇન્ટરવ્યૂમાં જણાવ્યું છે કે PUBG ની મંજૂરી માટે ત્રણ મહિના સુધી રાહ જોવી પડી હતી .
આ ગેમ સફળ થશે કે કેમ તે વિશે ચાંગ બ્યુંગ - ગ્યુને શંકા હતી , ગેમનો પ્લૉટ એકદમ અલગ હોવાથી ચાંગને વિશ્વાસ નહોતો .
પોલીસે જુગાર ધારા ઉપરાંત કફર્યુ અને સોશ્યલ ડિસ્ટન્સના ભંગનો ગુનો નોંધી તપાસ હાથ ધરી
21 .
ઉપરકોટના કિલ્લાનું નિર્માણ ક્યારે થયેલું મનાય છે ?
આદુ , લીંબુનો રસ અને મધ પાણીની સાથે - દુ : ખાવો , વાયુ , વિકાર , એસીડીટી , પિત્ત દોષ , શરદી - ખાંસી , ખાંસી અને કમજોરી .
પોલીસ અને સુરક્ષા એજન્સીઓને શંકા છે કે બેન્કોને લૂંટનાર આતંકવાદી હોઇ શકે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે નોટબંધી બાદ કાશ્મીરમાં બેન્ક લૂંટની ઘણી ઘટનાઓ સામે આવી છે .
હાલ પોલીસ અને સુરક્ષા એજન્સીઓ લૂંટારૂઓ આતંકવાદી હોવાની આશંકા છે .
હાલ આ લૂંટની તપાસ ચાલી રહી છે .
ઈન્ટરનેશનલ ટેનિસ મહાસંઘે સુરક્ષા સમીક્ષા કરી હતી અને ત્યાર બાદ પાકિસ્તાન વિરુદ્ધ યોજાનાર ભારતના ડેવિસ કપ મુકાબલાને નવેમ્બર સુધી સ્થગિત કરવાનો નિર્ણય કર્યો
જયા બચ્ચન પીરસે તેવો આગ્રહ
બાયોએપિલેશન એક ખૂબ જ પીડાદાયક , પરંતુ અસરકારક પદ્ધતિ છે .
કોસ્મેટિક મીણ ની મદદ સાથે " રુટ સિસ્ટમ " સાથે Ingrown વાળ દૂર કરવામાં આવે છે .
મજબૂત સંદેશાવ્યવહારકર્તા
ગોધરા બી ડિવિઝન પોલીસ મથકના જવાનોને અકસ્માત
મોડાસા - હિંમતનગર રોડ ઉપર બ્રિજનું ગાબડું પુરાતાં જોખમ ટળ્યું વાહનચાલકોને રાહત
સબસિડી પર કાબૂ . . .
અમદાવાદઃ ગાંધીનગરઃ ગઈ કાલે નિઝામપુરામાં સભામાં ભાષણ દરમિયાન મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીની તબિયત અચાનક લથડી હતી .
તેમની તબિયત લથડતા તેમને યુએન મહેતા હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે યુએન મહેતા હોસ્પિટલ ના તબીબોએ જણાવ્યા પ્રમાણે તેમની તબિયત સ્થિર છે .
જોકે 24 કલાક તબીબોએ આરામની સલાહ આપી છે .
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીની ગઈકાલે વડોદરાની સભામાં તબિયત લથડતા આજના તેઓના તમામ કાર્યક્રમો અને મુલાકાતો રદ કરવામાં આવી છે .
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીની તિબયત અંગે ખબર - અંતર પૂછવા તેમના પ્રિન્સિપલ ચીફ સેક્રેટરી કે કૈલાસનાથન UN મહેતા હોસ્પિટલ પહોચ્યા છે .
તેમની સાથે અન્ય કેટલાક અધિકારીઓ પણ ખબર - અંતર પૂછવા પહોંચ્યા હતા .
નોંધનીય છે કે , ભાજપના ઉમેદવારોના ચૂંટણી પ્રચાર માટે રવિવારે મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીની વડોદરા ત્રણ જનસભાનું આયોજન હતુ .
પાંચ વાગ્યે તરસાલી , છ વાગ્યે કારેલીબાગમાં મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ ભાજપના ઉમેદવારો માટે પ્રચાર કર્યો હતો અને બાદમાં રાત્રે અંદાજે સાડા આઠ વાગ્યે વિજય રૂપાણી ભાજપના ઉમેદવારોનો પ્રચાર કરવા માટે નિઝામપુરા પહોંચ્યા હતા .
સભા શરૂ થઈ અને સંબોધનના પાંચ મિનિટ બાદ મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીની તબિયત લથડી હતી અને તેઓ સ્ટેજ પર જ ઢળી પડ્યા હતા .
જો કે મંચ પર ઉપસ્થિત સિક્યોરિટી ગાર્ડના જવાનો અને ત્યા હાજર નેતાઓએ મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીને ટેકો આપીને તાત્કાલિક ખુરશી પર બેસાડ્યા હતા .
સ્થળ પર હાજર તબીબોએ તેમની તાત્કાલીક સારવાર કરી હતી .
મેટ્રો કારશેડ માટે થનાર વૃક્ષ કાપણી મુદ્દે યુવા સેના પ્રમુખ આદિત્ય ઠાકરેએ દર્શાવેલી નારાજગી વિશે મુખ્ય પ્રધાન દેવેન્દ્ર ફડણવીસે જણાવ્યું કે આરેના વૃક્ષો કાપવાનું મને પણ માન્ય નથી .
પણ વૃક્ષ કાપણી પાછળનો ઉદ્દેશ સમજી લેવો જોઈએ .
વૃક્ષોની કતલ અમને મંજૂર નથી .
એના પર અમે વિરોધો અને સૂચનો મંગાવ્યા હતા .
એને સારો પ્રતિસાદ પણ મળ્યો હતો . ૧૩ હજાર વિરોધો આવ્યા હતા .
વૃક્ષોની બાબતમાં આદિત્યના વિચાર સારા છે .
આ બાબતમાં અમે આદિત્ય સાથે ચર્ચા કરીશું અને તેમને સવિસ્તર માહિતી આપીશું .
આરેની જગ્યા વનખાતાની નથી .
આ બાબતનો અહેવાલ સુપ્રીમ કોર્ટને આપવામાં આવ્યો છે .
મેટ્રો કારશેડ માટે જપાન પાસેથી ફંડ મળ્યું છે .
એના માટે એક વર્ષથી તેઓ અભ્યાસ કરી રહ્યા છે .
અહીં અમે કામ શરૂ કરવા અગાઉ જ ૨૩ હજાર વૃક્ષો રોપી દીધા છે .
હજી બીજા ૧૩ હજાર વૃક્ષો રોપવામાં આવશે .
આરેનો પ્રોજેકટ કાર્બન અલ્ટ્રા પોઝિટિવ પ્રોજેકટ છે એમ પણ મુખ્ય પ્રધાને જણાવ્યું હતું .
મુંબઇ જમીન મહેસૂલ અધિનિયમ , ૧૮૭૯ ની કલમ ૮ મુજબ રાજ્ય સરકાર કલેક્ટરની નિમણુંક કરે છે .
બૃહદ મુંબઇ રાજ્યમાં કમિશ્નરનું પદ રદ્દ કરવામાં આવ્યુ અને જમીન મહેસૂલ અધિનિયમ અને અન્ય નિયમો અંગેની સત્તાઓ કલેક્ટરને સોંપવામાં આવી અને કલેક્ટર એ વહીવટ અને કાયદાની અમલવારી માટે સરકાર અને જનતા વચ્ચે એક અગત્યની કડી હોઇ સમય જતા કલેક્ટર પર કામનું ભારણ વધ્યુ છે .
જિલ્લા કક્ષાએ સરકારના સીધા પ્રતિનિધિ હોઇ કલેક્ટર જિલ્લાના વહીવટમાં ખૂબ જ અગત્યનો ભાગ ભજવે છે .
કલેક્ટર સમગ્ર જિલ્લાના અન્ય તમામ વિભાગોનું સંકલન કરે છે તેથી તેમને જિલ્લાના મુખ્ય સંકલન અધિકારી પણ ગણવામાં આવે છે .
સાંપ્રત સમયમાં વહીવટ વધુ ઝડપી બન્યો છે અને નાગરિકોને તેમાં કેન્દ્રસ્થ સ્થાન આપવામાં આવ્યુ છે .
જનસામાન્યની વહીવટી તંત્ર તરફની અપેક્ષાઓને પહોંચી વળવા માટે માહિતી અને સંચાર ટેકનોલોજીના મહત્તમ ઉપયોગથી વહીવટ વધુને વધુ સરળ , પારદર્શક , કાર્યદક્ષ
તમે પ્રમુખ બન્યા પછી ના દિવસ થી કે એજ દિવસ થી ફરી થી તમારા નામની ચૂંટણી પંચને આપેલા શોગંદનામાની નકલ વાઇરલ થઇ રહી છે , જેમાં તમારી સામે 107 ગુના નોંધાયા છે એવી માહિતી છે , વળી ફરીથી તમારૂં ડાયમન્ડ જ્યુબિલી બેન્ક વાળો પ્રશ્ન પેટા ચૂંટણીમાં ઉઠાવે એવી ચર્ચા છે એની સામે તમે કઈ રીતે જવાબ આપશો ?
આ વિચાર સાથે એમણે રીડર્સ અડ્ડા નામની સંસ્થાની સ્થાપના કરીને બાળકોમાં વાંચવાની ટેવ કેળવવાની મદદ કરે છે , જેથી બાળકો સતત ગેજેટની કંપનીમાંથી બહાર આવી શકે .
તેમના સ્ટુડન્ટ આફ્રિકા , ઓરિસ્સા , દિલ્હી , અમદાવાદ , બરોડા , ગાંધીનગર , રાજસ્થાન અને સુરતથી છે .
તેઓ ડોર સ્ટેપ લાયબ્રેરી સર્વિસ પણ આપે છે .
જેથી જે મા - બાપ બાળકોને લઈને લાઈબ્રેરી જવાનો ટાઈમ નથી કાઢી શકતા તેવા માતા - પિતાના બાળકોને પણ મદદ મળે .
લાખણી તાલુકાના કુડા ગામના લોકોને છેલ્લા છ વર્ષથી નવું ગામ બનાવી આપવાની મુખ્યમંત્રીની જાહેરાત સ્થાનિક અધિકારીઓ અને નેતાઓ ઘોળીને પી ગયા હોય એવું લાગી રહ્યું છે .
જાણકારોનું માનીએ તો , તાજી શાકભાજી માર્કેટમાં નિર્ધારિત કિંમત પાર કરીને વેચાઈ રહી છે .
પણ તે સુકાઈ જતાં તેના ભાવ નીચે જતાં રહે છે .
જેના કારણે શાકભાજીના ભાવોમાં અસર વર્તાઈ રહે છે .
જો કે , અમુક શાકભાજીના ભાવોમાં મંદી જોવા મળે છે .
કેટલાય ભાજી એવા છે , જેની સિઝન જતી રહેતા તેના ભાવો આસમાને પહોંચતા હોય છે .
સિઝન વગર શાકભાજી ઉગાડવામાં ખાસ્સી મહેનત થાય છે .
તેથી તેના ભાવ પણ વધારે લેવાતા હોય છે .
એજન્સીના રિપોર્ટ પ્રમાણે આંધ્રપ્રદેશના તેલંગણા અને તામિલનાડુંમાં પણ ભારે વરસાદની આગાહી છે .
કેરળના પશ્ચિમી તટીય ભાગ સહિત કર્ણાટક , ગોવા અને મહારાષ્ટ્રના કાંઠા વિસ્તારોમાં મધ્યમથી ભારે વરસાદ નોંધાયો છે .
તિહાર જેલમાં પ્રથમ વખત એવુ બનશે કે એક સાથે ચાર અપરાધીઓને ફાંસીએ લટકાવવામાં આવશે .
જ્યારે દક્ષિણ એશિયાની સૌથી મોટી જેલોની સરખામણીએ પણ આવું પહેલી વખત થવા જઇ રહ્યું છે .
ચારેય અપરાધીઓને પવન નામના જલ્લાદ ફાંસી આપશે , તેમના દાદાએ ઇંદિરા ગાંધીના હત્યારાઓ અને રંગા બિલ્લાને ફાંસીએ લટકાવ્યા હતા .
સુપ્રીમકોર્ટ ઘ્વારા કેન્દ્ર સરકારને જણાવવામાં આવ્યું છે કે તેઓ દેશ અને વિદેશના એક્સપર્ટની મદદ લે અને આ ઐતિહાસિક સ્મારકને મૂળ રૂપે જાળવી રાખવા માટે જરૂરી પગલાં ભરે .
સુપ્રીમકોર્ટમાં એમસી મહેતા તરફ થી તાજમહેલ ના ફોટો રજુ કરવામાં આવ્યા હતા .
આ તસવીરો જોઈને સુપ્રીમકોર્ટ ઘ્વારા એડિશનલ સોલિસિટર જનરલ આઈએનએસ નડકરીને પૂછવામાં આવ્યું કે તાજમહેલનો રંગ કેમ બદલાઈ રહ્યો છે .
એક્ઝિક્યુટિવ અને નિષ્ણાતની જગ્યાઓ પર ખાલી જગ્યા .
શણ બીજ - 5 જી
કપડાને કરો ઇસ્ત્રી
નવી દિલ્હી : નિર્ભયા કેસના એક ગુનેગાર અક્ષય ઠાકુરની ફાંસી પર ફાઈલ કરાયેલી રિવ્યૂ પિટિશન સુપ્રીમે ફગાવી દીધા બાદ સૌની નજર પટિયાલા હાઉસ કોર્ટ પર હતી .
આ કોર્ટમાંથી જ આ ચારેય ગુનેગારોનું ડેથ વોરન્ટ ઈશ્યૂ થવાનું છે .
જોકે , કોર્ટ તેના પર સુનાવણી 7 જાન્યુઆરી સુધી ટાળી દીધી છે .
વાઇરસ ક્યાં છે ?
નામ લેતા જ તે ઓફિસમાંથી દોડીને બહાર આવ્યો . અમે બધા આઠ દિવસ માટે બેંગ્લોર જઈ રહિયા છીએ .
અહીં ઓફીસ અને કોલ સેન્ટરનું તારે ધ્યાન રાખવાનું છે જેમ પહેલા તે રાખ્યું હતું તે જ રીતે . ઓકે વિશાલ સર . . ! ! ! * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * સવાર પડી . . . Read More હતી . ટેક્સીમાં બેસીને બધા જ એક પછી એક એરપોર્ટ પર આવી ગયા હતા . થોડીવારમાં બધા ટીકીટ કન્ફોર્મ કરાવી પ્લેનમાં બેસી ગયા . બેંગ્લોર જઇને જે રીતે વિશાલ સરે અનુપમને કહ્યું હતું , તે જ રીતે હોટલ લીલા પેલેસ બેંગલોર અમે પહોંચી ગયા . આજ નહી , પણ કાલથી અમારી મિટિંગ શરૂ થવાની હતી . હોટલ લીલા પેલેસ બેંગ્લોરની એક શાનદાર હોટલ છે , આજુબાજુનું વાતાવરણ પણ તમારું મન મોહતી કરી દે તેવું છે , આ હોટલમાં Read Less
જન્મ મહારાષ્ટ્રના સાતારામાં .
મરાઠીમાં પ્રાથમિક શિક્ષણ પુના , શાહપુર , બેલગામ , જત , સાઘનુર અને ધારવાડ વગેરે સ્થળેથી લઈને ૧૯૦૩ માં મેટ્રિક . ૧૯૦૭ માં પૂનાની ફર્ગ્યુસન કોલેજમાંથી ફિલોસોફી વિષય સાથે બી . એ . ૧૯૦૮ માં એલ . એલ . બી . ની પ્રથમ વર્ષની પરીક્ષા . ૧૯૦૮ માં બેલગામમાં ગણેશ વિદ્યાલયમાં આચાર્ય . ૧૯૦૯ માં મરાઠી દૈનિકમાં . ૧૯૧૦ માં વડોદરાના ગંગનાથ વિદ્યાલયમાં . ૧૯૧૨ માં વિદ્યાલય બંધ થતાં હિમાલયના પગપાળા પ્રવાસે . ૧૯૧૫ થી શાંતિનિકેતનમાં . ૧૯૨૦ થી ગુજરાત વિદ્યાપીઠમાં પ્રાચીન ઇતિહાસ , ધર્મશાસ્ત્ર , ઉપનિષદો અને બંગાળીના અધ્યાપક .
અહીં ગુજરાતી જોડણીકોશનું કામ એમણે સંભાળેલું . ૧૯૨૮ માં વિદ્યાપીઠના કુલનાયકપદે . ૧૯૩૪ માં વિદ્યાપીઠમાંથી નિવૃત્તિ . ૧૯૩૫ માં ‘ રાષ્ટ્રભાષા સમિતિ ’ ના સભ્યપદે રહી હિન્દી ભાષાના રાષ્ટ્રીય કક્ષાએ પ્રચારનું કાર્ય . ૧૯૪૮ થી ગાંધી સ્મારક નિધિ , મુંબઈમાં અને ૧૯૫૨ થી એ દિલ્હીમાં ખસેડાઈ ત્યારે દિલ્હીમાં સ્મારક નિધિના કાર્યમાં જીવનનાં છેલ્લાં વર્ષો સુધી વ્યસ્ત .
દશેક વખત કારાવાસ ભોગવેલો અને પાંચેક વખત વિદેશપ્રવાસ ખેડેલો . ૧૯૫૨ માં રાજ્યસભાના સંસદસભ્ય તરીકે ને ૧૯૫૩ માં ‘ બેકવર્ડ ક્લાસ કમિશન ’ ના પ્રમુખ તરીકે તેઓ નિયુક્ત થયેલા . ૧૯૫૯ ના ‘ ગુજરાતી સાહિત્ય પરિષદ ’ ના વીસમા અધિવેશનના પ્રમુખ . ૧૯૬૪ માં ‘ પદ્મવિભૂષણ ’ નો ઈલ્કાબ અને ૧૯૬૫ નું સાહિત્ય અકાદમી , દિલ્હીનું પારિતોષિક .
સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર પલસાણા વણેસા ગામના લુહાર ફળિયામાં નિશિત રાજેશભાઈ પટેલ તેમની પત્ની બેનાબેન તથા બે પુત્રો સાથે રહે છે .
નિશિત પટેલ પોતે ખેતીનું કામ કરે છે .
નિશિત પટેલના માતા - પિતા અમેરિકા સ્થાયી થયેલા છે .
નિશિત પટેલના મોટો પુત્ર નવસારી ખાતે હોસ્ટેલમાં રહી અભ્યાસ કરે છે .
સોમવારે સવારે ૧ કલાકે નિશિત પટેલ પોતાની આઈ - ૨૦ કાર લઈને ગામના બાલ મંદિરમાં મૂકવા જતા હતા ત્યારે રસ્તામાં રિક્ષા ચાલકે બાળકનું અપહરણ કરી લઈ જઈ મીંઢોળા નદીના પુલ પર થી નીચે નાંખી દઈ ફરાર થઈ ગયા હતા .
પોલીસે બાળકની શોધખોળ કરવા સુરત ફાયર બ્રિગેડને જાણ કરતા ફાયર બ્રિગેડ ઓફિસર જગદીશ પટેલ પોતાની ટીમના ૧૦ સભ્યો સાથે મીંઢોળા નદી પાસે ધસી જઈ બારડોલીથી પલસાણા ડાભી સ્ટ્રીમ એટલે કે ઉતરતા પ્રવાહમાં અઢી વર્ષના બાળકની શોધખોળ શરૂ કરી છે .
એક બોટ પર ૪ તથા ૪ તરવૈયાઓ નદીની બંને બાજુએ બાળકની શોધખોળ શરૂ કરી છે , પરંતુ હાલમાં બાળકનો કોઈ અત્તો પત્તો ન મળ્યો હોવાનું જાણવા મળે છે .
એક થયા કૃતિકા - નિકિતિન
મોરબી : મોરબી પંથકમાં કોઈ યુવકને શિકાર બનાવી તેની પાસે યુવતી મોકલીને બાદમાં તેની પાસેથી પૈસા પડાવતી ગેંગ સક્રિય હતી .
અંતે પોલીસે આ બાબતે આ ગેંગના ૪ સભ્યો સામે ગુન્હો નોંધ્યો છે .
જેમાં એક યુવતી અને એક પોલીસ કર્મીનો સમાવેશ થાય છે .
ખાખી ધારી પોલીસની આવા કરતૂતોમાં સંડોવણી ખુલતા ભારે ચકચાર મચી છે .
12 . વાહન દ્વારા જવું એ . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
કાર્ય છે .
અને આખા શહેરની અંદર જો ફ્રી વાઇ - ફાઇની સુવિધા ઉપલબ્ધ થશે તો તેને કારણે શિક્ષણ એન્ટ્રપ્રિન્યરશિપ બિઝનેસ એમ્પ્લોયમેન્ટ અને વુમન સેફટી ની અંદર ઘણો બધો ફાયદો થશે તેવું આપ મેનિફેસ્ટો ની અંદર જણાવવામાં આવ્યું હતું .
2 .
પાનખર - વિન્ટર :
પ્રમોશન મળ્યા બાદ વાલીઓ પોતાના બાળકો વિશે શું વિચારી રહ્યા છે ?
માનસીક રોગના ડોકટર હિતાર્થ રાજાએ ‘ સાંજ સમાચાર ’ સાથેની વાતચીતમાં જણાવ્યું કે , મોબાઇલના વધુ પડતા વપરાશ વળગણને બિહેવીયર એડિકશન તરીકે ઓળખવામાં આવે છે .
જેમાં મોબાઇલ , ગેમ્સ , સોશ્યલ મીડિયાનું વ્યસન થાય છે .
આ પ્રકારના વ્યસનનું પ્રમાણ જામનગરમાં દિવસેને દિવસે વધતું જાય છે .
રાજ્ય સરકારે પેકેજ જાહેર થયા બાદ મત્સ્યોદ્યોગ વિભાગના અધિકારીઓની ટીમ બનાવીને માત્ર એક અઠવાડિયામાં સર્વેની કામગીરી પૂર્ણ કરીને 10 દિવસમાં સર્વે થયેલ તમામ બોટના લાભાર્થીઓને તેમના ખાતામાં સીધીજ ચૂકવણી કરી દેવામાં આવી છે .
જેમાં પૂર્ણ નુકશાની પામેલ બોટના કિસ્સામાં કુલ 113 માછીમારોને રૂ . 307.27 લાખની સહાય , અંશત : નુકશાની પામેલ બોટના કિસ્સામાં કુલ 787 માછીમારોને રૂ . 500.38 લાખની સહાય , માછીમારોની બોટ જાળને થયેલ નુકશાની માટે કુલ 821 માછીમાર લાભાર્થીને કુલ રૂ . 230.08 લાખની સહાય તેઓના ખાતામાં સીધી જ ચૂકવી દેવાઈ છે .
આ ઉપરાંત 77 ખલાસીઓને રૂ . 1.54 લાખ નિર્વાહ ભથ્થું મળી કુલ રૂ . 1041.05 લાખની સહાય ચૂકવી દેવામાં આવી છે .
ધ ફિલ્મ " બ્યૂટી એન્ડ ધ ધ બીસ્ટ " અક્ષરો દેખાવ વાસ્તવવાદી અને સતત .
લેખકો વાર્તા છે કે તેઓ કારણ કે સુંદર રમત અભિનેતાઓ દરેક કાલ્પનિક વ્યક્તિત્વ કર્યું અવરજવર માટે ફિલ્મો કરવાનો પ્રયાસ કર્યો છે કારણ કે સંપૂર્ણપણે શક્ય છે .
તેમને બધા ઉચ્ચતમ સ્તર પર અક્ષર અને વાર્તા હીરો અનુભવ દર્શાવે છે .
શહેરના સાબરમતી ખાતે આવેલ ડી - કેબિન વિસ્તારમાં મામાના ઘરેથી કાલુપુર રેલવે સ્ટેશન જવા નીકળેલો યુવક ટ્રેનની વ્હિસલ સાંભળીને ડરી જતાં સાબરમતી નદીમાં પડ્યો હતો અને જો કે , મોડી રાત હોવાથી તેની બુમ સાંભળીને કોઇ મદદે આવ્યું નહોંતું અને છેવટે યુવકે આખી રાત નદીની વચ્ચે આવેલા પિલર પર બેસીને પસાર કરવી પડી હતી .
એમાં ગોથા ખાય છે નાવ સાચી સમજણ વિના …
એક વિશાળ થિયેટર , જે ચાર તબક્કામાં , XIX સદીના અંતથી સૌથી પ્રસિદ્ધ વિશ્વ નિર્માણનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
નીઓ - બારોક શૈલીમાં બનાવવામાં આવેલું , વિઇસબેડન થિયેટર ઓપેરા હાઉસનું એક ઉત્તમ ઉદાહરણ છે , જેમાં એક ભવ્ય મુખ્ય સ્થાન ધરાવતું , દિવાલો પર છત અને સ્ટેક્વો પર ભીંતચિત્રો છે .
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઇ રૂપાણીએ ખેડૂતોના ઉભા પાકને બચાવવાના કૃષિ હિતકારી અભિગમથી વધુ એક નિર્ણય કર્યો છે .
રાજ્યમાં વરસાદ ખેંચાવાની પ્રવર્તમાન સ્થિતીમાં ખેડૂતોના ઊભા પાકને નુકશાનથી બચાવવા પાણી મળી રહે તેવા અભિગમથી મુખ્યમંત્રીએ રાજ્યના જળાશયો - ડેમમાંથી સિંચાઇ માટે પાણી છોડવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઇ રૂપાણીએ જળસંપત્તિ વિભાગને આદેશો આપ્યા છે કે , રાજ્યના જળાશયોમાં આગામી 30 સપ્ટેમ્બર સુધીનો પીવાના પાણીનો જથ્થો અનામત રિઝર્વ રાખીને બાકી રહેતો પાણીનો જથ્થો ધરતીપુત્રોના ઊભા પાકને બચાવવા સિંચાઇ માટે તાત્કાલિક અસરથી છોડવામાં આવે .
આમધરા હાઈસ્કૂલની છાત્રા ઓનલાઈન પરીક્ષામાં રાજ્યમાં ટોપ - ૧૦ માં આવતા શાળા પરિવારમાં ખુશી ફેલાઈ જવા પામી હતી .
પ્રથમ તબક્કામાં ધોરણ 12 અને કોલેજો ખોલવામાં આવી હતી તેમાં પણ 50 ટકા વિદ્યાર્થીઓની હાજરી સાથે તેમજ વાલીની સંમતિ નિયમ હતો આથી પ્રથમ દિવસે માત્ર પાંચ ટકા વિદ્યાર્થીઓની હાજરી શાળા તેમજ કોલેજમાં જોવા મળી હતી તેવી જ રીતે બીજા તબક્કામાં આજથી ધોરણ 9 થી 11 ની શાળાઓ શરૂ થઈ છે તેમાં પણ 15 થી 20 ટકા વિદ્યાર્થીઓ હાજર રહ્યાં હતાં બાકીના વિદ્યાર્થીઓનું ઓનલાઇન શિક્ષણકાર્ય ચાલુ રાખવામાં આવ્યું હતું .
શ્રી પદ્મનાભસ્વામી મંદિર મંદિરની પાસે લગભગ બે લાખ કરોડ રૂપિયાની સંપત્તિ , શું છે મંદિરનો ઈતિહાસ ?
નવી દિલ્હી : ભારતે પ્રજાસત્તાક દિનની પરેડ દરમિયાન સતત ત્રીજી વાર પોતાની પરમાણુ મિસાઈલોનું પ્રદર્શન નથી કર્યું .
ભારતે 2013 માં પ્રજાસત્તાક દિની પરેડ વખતે પોતાની બેલેસ્ટિક મિસાઈલ અગ્નિ 5 નું પ્રદર્શન કર્યું હતું .
તે વખતે ભારતના મુખ્ય મહેમાન ભૂતાનના રાજા જિગ્મે ખેસર નામગ્યાલ વાંગચુક હતા .
પાપારાઝીએ તેમની વિદાય પછી પ્રથમ વખત હસ્તીઓ સાથે મળીને કબજે કરી લીધા .
ગઈ કાલે ગેવિન અને ગ્વેન શાળા બાસ્કેટબોલની રમતમાં આવ્યા હતા , જેમાં તેમના પુત્રો ઝુમા અને કિંગ્સ્ટન ભાગ લીધો હતો .
તેમના માતા - પિતા પાસે 2 વર્ષનો એપોલો હતો , જે તેમના મોટા ભાઈઓ માટે બીમાર હતા .
લાઈટબિલના નાણાં માંગનાર પુત્રીના હાથ - પગ ભાંગી પિતા સહિતના ફરાર
ઉદાહરણ તરીકે , જો તમે હ્યુમન રિસોર્સ પ્રોફેશનલ તરીકે હાલમાં કામ કરો છો , તો તમે હોસ્પિટલ અથવા મેડિકલ કંપની સાથે એચઆર પોઝિશન શોધી શકો છો .
તમે હેલ્થકેર ભરતી વિશે પણ વિચારી શકો છો .
અથવા , જો તમને માનવ સંસાધનોમાં હવે રસ નથી , તો તમે કોઈ નવી વસ્તુનો પ્રયાસ કરી શકો છો , જો તમારી પાસે અલગ ભૂમિકા માટે વેચાણપાત્ર કુશળતા લાગુ પડે છે .
અન્યથા , તમારે ક્લિનિકલ ક્ષેત્રમાં ડિગ્રી માટે શાળામાં પાછા જવાની જરૂર પડી શકે છે .
વાંકાનેર તાલુકાના ઘીયાવડ ગામે ઝડપાયેલા વિદેશી દારૂ પ્રકરણમાં સેશન્સ કોર્ટે બે આરોપીઓના આગોતરા જામીન મંજુર કર્યા છે .
ગત તા . 15-08-2021 ના રોજ મોરબી એલ . સી . બી . ને ખાનગી રાહે બાતમી મળી કે , રાજદીપસિંહ પ્રદ્યુમનસિંહ ઝાલા ( રહે .
ઘીયાવાડ , તા . વાંકાનેર , જી . મોરબી ) એ ઘીયાવાડ ગામની ખારા તરીકે ઓળખાતી સિમના ખરાબામાં પોતે બનાવેલા વરંડામાં ડાંગરના પરાર નીચે અંગ્રેજી દારૂનો જથ્થો વેચાણ કરવાનાં ઇરાદે સંતાડીને રાખ્યો છે ,
આ અંગે આધારભૂત સૂત્રોમાંથી મળતી માહિતી મુજબ બોરીયા સ્થિત સાબરડેરીમાં મંગળવારે સવારે ૧૦ વાગે અચાનક એમોનિયા રીસીવર ઓઈલ પર્સીંગ પોઈન્ટ પ્લાન્ટમાં એમોનિયા ગેસ લીક થયો હતો .
જે અંગે સાબરડેરીના સેફ્ટી ઈન્ચાર્જ ઓફીસરે સંલગ્ન વિભાગોમાં ઈમરજન્સી કોલ આપીને જાણ કરી હતી .
અને સત્વરે તરત જ બચાવ રાહત કામગીરી કરવાની માંગ કરાઈ હતી .
લઘુત્તમ વેતનમાં ફેરફાર
કમ , કનેક્ ‍ ટ , સેલિબ્રેટ ઍન્ ‍ ડ કોન્ ‍ ટ્રીબ્ ‍ યુટ ફૉર ધ કન્ ‍ ટ્રી
નદીની ખીણ બે રાષ્ટ્રીય ઉદ્યાનો એક ભાગ છે : મેગો અને ઓમો .
તેઓ અનન્ય પશુ અને વનસ્પતિ જીવન જાળવવા માટે બનાવવામાં આવ્યા હતા .
અહીં પક્ષીઓની 306 પ્રજાતિઓ રહે છે , તેમાં સૌથી વધુ લોકપ્રિય છે :
નવી દિલ્હી , તા . ૯ : કોરોના સામે લડવાના હથિયાર તરીકે રસીનો ઉપયોગ થઈ રહ્યો છે .
તેવામાં રસીકરણને સ્પીડ આપવા માટે તમામ દેશોમાં સરકાર અને ખાનગી કંપનીઓ લોકોને પ્રેરિત કરવા માટે અલગ અલગ પ્રકારની ઓફરો આપી રહી છે .
જેમાં રેસ્ટોરન્ટમાં ફ્રી જમવાથી લઈને બિયર પાર્લરમાં મફત બિયર અને બારમાં સસ્તી દારુથી લઈને ગાંજા સુધીની ઓફર સામેલ છે .
પ્રખ્યાત કેબ સર્વિસ કંપની ઉબરે મોટું એલાન કર્યુ છે .
કંપની દિલ્હીમાં ૧.૫ કરોડ રુપિયા સુધીની મફત રાઈડ આપશે .
જેથી લોકો ફ્રીમાં કેબમાં આવી જઈ શકશે .
ત્યારે અમેરિકાના ઓહિયોમાં માર્કેટમાં ગાર્ડન બ્રુઅરીએ રસી લગાવનારને ૨૦૨૧ લોકોને ૫ વાર મફત બિયર પિવડાવવાની ઓફર કરી છે .
કોરોનાના સંકટના કારણે દેશભરમાં લાગુ થયેલા લોકડાઉન વચ્ચે દર્દીઓની સંખ્યા અને મોતના આંકડામાં વધારો નોંધાયો છે . આજે જમ્મુ કાશ્મીરમાં એક પ્રૌઢનું મોત થતા મૃત્યુઆંક 17 થયો છે . દેશમાં કોરોનાના કુલ દર્દીઓની સંખ્યા 649 થઈ છે . જેમાં 14 લોકોના મોત થયા છે . 42 લોકો સારવાર લઈને સ્વસ્થ્ય થાય એટલે કે 26 પ્રદેશમાં કોરોનાના પોઝિટીવ કેસ છે . સૌથી વધુ મહારાષ્ટ્રમાં કરોનાના 125 કેસ છે . જેમાં ત્રણ લોકોના મોત થયા છે . કેરળમાં 101 લોકો સંક્રમિત છે . . જ્યારે ઉત્તર પ્રદેશમાં દર્દીઓની સંખ્યા 36 થઈ છે .
પોલીસે સગીરાને અને અપહરણ કરી આવેલ શખ્સને મધ્યપ્રદેશ પોલીસને સોંપ્યા
પાકિસ્તાનનો જ પૂર્વ ભાગ 1971 માં અલગ થઇને એક દેશના રૂપે અસ્તિત્વમાં આવ્યો જેને આજે બાંગ્લાદેશ તરીકે ઓળખવામાં આવે છે .
ભલે એક સમયે બાંગ્લાદેશ પાકિસ્તાનનો જ ભાગ હોય પરંતુ વિકાસના મામલે આજે તે પાકિસ્તાન કરતાં ઘણું આગળ નિકળી ચુક્યું છે .
જો દીકરા - વહુ અને દીકરી - જમાઈ માતા - પિતા અને સાસુ - સસરાની સારી રીતે દેખરેખ કરવામાં નિષ્ફળ રહેશે તો તેમને છ મહિનાની જેલની સજા પણ થઈ શકે છે , જે અત્યારે ત્રણ મહિનાની છે .
માતા - પિતા અને સાસુ - સસરાની દેખરેખની પરિભાષામાં પણ ફેરફાર કરીને તેમાં ઘર અને સુરક્ષાનો પણ સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે .
દેખરેખ માટે નક્કી કરવામાં આવેલી રકમનો આધાર વૃદ્ધો , માતા - પિતા , સાસુ - સસરા , બાળકો અને સંબંધીઓની રહેણી - કરણીના આધાર પર નક્કી કરવામાં આવશે .
આદુ માં અનેક ઔષધીય ગુણો હોવાને લીધે આયુર્વેદમાં તેને મહા ઔષધી માનવામાં આવે છે .
તે ગરમ , તીક્ષ્ણ , ભારે , પાકમાં મીઠા , ભૂખ વધારનાર , પાચક , ચરચરા , રુચિકારક , ત્રિદોષ મુકત એટલે કે વાત , પિત અને કફ નાશક હોય છે .
આરબ સ્પેસ મિશને સોમવારે મંગળ ગ્રહ માટે માર્સ મિશન હોપને જાપાનના અવકાશ મથકેથી લોન્ચ કર્યું છે .
જો કે ખરાબ હવામાનને કારણે તેના લોન્ચિંગમાં થોડો વિલંબ થયો હતો .
સંયુક્ત આરબ અમિરાતનું આ પહેલું મંગળ મિશન છે .
સમાચાર સંસ્થાના જણાવ્યા પ્રમાણે સંયુક્ત આરબ અમિરાતનું અલ અમલ નામનું મંગળ યાન સોમવારે દક્ષિણ જાપાનના તનેગાશિમા અવકાશ મથકેથી મંગળ સફ્ર માટે લોન્ચ કરાયું હતું .
રોકેટ નિર્માતા કંપની મિત્સુબિશી હેવી ઇન્ડસ્ટ્રીઝે લોન્ચિંગ બાદ તરત જ એક નિવેદનમાં કહ્યું હતું કે , અમે H - II A F ૪૨ દ્વારા અમિરાતના માર્સ મિશન અલ અમલને જાપાનના સમય મુજબ સાંજે ૬.૫૮ કલાકે લોન્ચ કર્યું હતું .
રાજકોટ , તા . ૫ : શાસકો દ્વારા ' સૌનો સાથ સૌનો વિકાસ ' સાથે શહેરીજનો માટે જુદા જુદા વિકાસના કાર્યો કરવામાં આવેલ છે .
તેવા જ એક ભાગરૂપે વોર્ડ નં . ૦૨ માં લોકોની વધુ સારી સુવિધા લક્ષમાં લઇ વોર્ડ નં . ૦૨ માં આવેલ હરિપાર્ક સોસાયટી , અંજની સોસાયટી , અશોક સોસાયટી તથા ચંદ્રનગર સોસાયટી મેઈન રોડમાં ડામર રી - કાર્પેટ કરવાના કામનું ખાતમુહૂર્ત વોર્ડ નં . ૦૨ ના કોર્પોરેટર અને બાંધકામ સમિતિના ચેરમેન મનીષભાઈ રાડીયા , વોર્ડ નં . ૦૨ ના કોર્પોરેટર અને આરોગ્ય સમિતિના ચેરમેન જયમીનભાઇ ઠાકર , વોર્ડ નં . ૦૨ ના કોર્પોરેટર અને પૂર્વ ડે . મેયર ડો . દર્શિતાબેન શાહ , વોર્ડ નં . ૦૨ ના કોર્પોરેટર સોફીયાબેન દલના હસ્તે કરવામાં આવ્યું .
એલઇડી ફ્લેશ સાથે 2 MP ફ્રન્ટ - ફેસિંગ કેમેરા
આઇટીસી હોટેલ્સના વરિષ્ઠ અધિકારીએ નામ ન આપવાની શરતે જણાવ્યું હતું કે જો અનામત ભાવ સમજદારીભર્યો હશે તો કંપની તેની હરાજીમાં ભાગ લેવાની તક શોધશે .
તેણે જણાવ્યું હતું કે , આ હોટેલ મોકાના સ્થળે આવેલી છે અને અમારી હોટેલ જોડે હોવા છતાં પણ આ હોટેલ લેવી એક રોમાંચક તક છે .
પરંતુ આ બધાનો આધાર અનામત ભાવ પર અને તે શેરધારકો માટે કેટલા અંશે મૂલ્યસર્જન કરી શકે છે તેના પર હશે .
ગુજરાતમાં આજની તારીખે પ્રધાનમંત્રી જનધન યોજના એકાઉન્ટ્સનો આંકડો ૨,૮૦,૨૪,૦૯૭ ઉપર પહોંચ્યો છે , પણ એમાં આધાર કાર્ડથી જોડાયેલા હોય તેવા આધાર સીડેડ જનધન એકાઉન્ટ્સ માત્ર ૧,૦૬,૦૮,૨૩૦ છે , અર્થાત્ માત્ર ૩૭.૮૫ ટકા જનધન એકાઉન્ટ્સ જ આધારકાર્ડથી જોડાયેલાં છે .
આને લીધે ગુજરાતમાં ખોલાયેલા જનધન એકાઉન્ટ્સ મોટે પાયે બોગસ હોવાની શંકા ઊભી કરે છે , અલબત્ત , સરકારી અધિકારીઓ એવો બચાવ કરી રહ્યા છે કે , આધાર કાર્ડ સાથે જનધન એકાઉન્ટ જોડવાનું કાર્ય ( વચ્ચે ) સુપ્રીમ કોર્ટના સ્ટેને લીધે અટક્યું હતું , પરંતુ હવે ઝડપથી બધા જનધન એકાઉન્ટ્સ આધારકાર્ડ સાથે જોડી દેવામાં આવશે .
આવા લોકો થઈ જાય છે બર્બાદ
પ્રી – ક્લિનિકલ અને પેરા ક્લિનિકલ ટયૂટરો એપોઈન્ટ
તેથી ધ્યાન રાખો કે તમારા ઘરને હંમેશા સ્વચ્છ રાખો અને પૂર્વ ઉત્તર ખૂણામાં ગંદકી બિલકુલ ન થવા દો .
ઈન્જેક્શનમાં કેમિકલ ભેળવતી હતી
ગુજરાત વિધાનસભામાં ગૃહમાં ગાળાગાળી અને મારામારી ના બનાવ બાદ અઘ્યક્ષ રાજેન્દ્ર ત્રિવેદી દ્વારા કોંગ્રેસના ધારાસભ્ય અમરીશ ડેરને ત્રણ વર્ષ માટે સસ્પેન્ડ કરતા આજે નાયર કલેકટર કેશોદને કેશોદ આહીર સમાજના આગેવાનોએ એક આવેદન પત્ર આપી અમરીશ ડેરનું સસ્૫ેશન તાત્કાલીક દુર કરવાની માંગણી કરી છે .
વાલ્વ પાછા ફરો .
અમદાવાદઃ ગુજરાત યુનિવર્સિટી સંલગ્ન કોમર્સ , બીબીએ - બીસીએ સહિતની કોલેજોની અંદાજે 40 હજારથી વધારે બેઠકો માટે આગામી તા . 5 મીને ગુરુવારથી ઓનલાઇન રજિસ્ટ્રેશન પ્રક્રિયા શરૂ કરાશે .
ગતવર્ષની જે બેઠકો ઉપલબ્ધ છે તે પ્રમાણે જ કાર્યવાહી કરવાનુ નક્કી કરાયુ છે .
બેઠકોની સંખ્યા જોતાં હાલમાં પ્રવેશની કોઇ સમસ્યા ઊભી થાય તેમ નથી .
પરંતુ ગ્રાન્ટેડ કોલેજોને ખાનગી યુનિવર્સિટીમાં જવાની મંજુરી આપવામાં આવે તો સમસ્યા ઉભી થાય તેમ છે .
મોરચો શાંતિપૂર્વકનો અને વ્યવસ્થિત રહ્યો હતો .
ઘણા લોકો નારા લગાવતા હતા કે દેશમાં રહેતા ગેરકાયદેસર વસાહતીઓને હાંકી કાઢવા જોઈએ , કારણ કે એ લોકો દેશના અર્થતંત્ર તથા રોજગારની તકો માટે બોજાસમાન છે .
એ લોકોને કારણે જ દેશમાં રાષ્ટ્રીય એકતા જોખમમાં આવી ગઈ છે .
આ સુગંધ ફૂલો અને પ્રાચ્યના જૂથને અનુસરે છે .
પરફ્યુમની પ્રકૃતિ રહસ્યમય અને વિષયાસક્ત છે , ગંધ સમૃદ્ધ છે .
આ ક્લો સ્વાદ ક્લાસિક વૈભવી કહેવાય કરી શકાય છે .
પરફ્યુમ તેની રખાતની વ્યક્તિત્વ અને આકર્ષણ પર ભાર મૂકે છે .
આગામી તા . ૯ મી નવેમ્બરથી આરંભ કરવામાં આવશે .
> કાર્લો એક્સજે , વિન્ટર ઇએફ , ડુમસ એજે .
ફાઈબ્રોમીઆલ્ગીઆના દર્દીઓના સબસેટમાં ક્રોનિક ઇન્ફ્લેમેટરી ડિમિલિનેટીંગ પોલિનોરોપથીના સૂચક પરિણામો છે અને IVIg ને પ્રતિસાદ આપવામાં આવે છે .
રાઇમટોલોજી 2008 ફેબ્રુ ; 47 ( 2 ) : 208 - 11 doi : 10.1093 / રાઇમટોલોજી / કેમ 345
વડોદરામાં કિન્નરે ગળા ફાંસો ખાઇને કર્યો આપઘાત
ખુલવાનો સમય : 8.00-15 . 00 , બિન - કાર્યકારી દિવસ - સોમવાર
બંધક કર્મચારીઓનો દોઢ કલાકે છૂટકારો : રોકકળ
આ વાતની તેઓના માતા - પિતાને જાણ થતાં માતા - પિતાએ યુવક અને તેના પરિવાર સાથે ઝઘડો અને મારામારી કરતાં માં - બાપ સાથે રહેવા તૈયાર ન થતા વિકાસગૃહમાં રહેવા લાગેલ . પરંતુ માં - બાપ તેમના લગ્નને લઈ ઉગ્ર વિરોધમાં હોય , માં - બાપે તેઓને લગ્ન કરતાં અટકાવવા માટે જામનગરની અદાલતમાં દિવાની રહે કાયમી મનાઈ હુકમ મેળવવા દિવાની મુકદમો દાખલ કરેલ .
એક્સટીરિયર : લુક્સ મામલે કિઆ અને હ્યુન્ડાઈની કારમાં ઘણું અંતર છે .
કિઆમાં સ્પોર્ટિયર ડિઝાઈન મળે છે તો હ્યુન્ડાઈની ડિઝાઇન સ્મૂધ અને ફ્લોઈંગ શેપવાળી છે .
બોટાદના સાળગપુર રોડ રેલવે અન્ડર બ્રિજમાં સ્કૂલ બસ ફસાઈ ગઈ હતી .
જ્ઞાનમંદિર વિદ્યાપીઠની સ્કૂલ બસ ફસાઈ હતી .
સ્કૂલ બસમાં આશરે 40 જેટલા બાળકો સવાર હતા .
અંડર બ્રિજમાં કેડસમા પાણી ભરાયા છે .
પૂણે મેકેનીકલ એન્જીનિયરીંગના પ્રો . એમ . સી . નાગોસીયાએ જણાવ્યું હતું કે , ફીઝીકલ લેબોરેટરીમાં ઘણી બધી મુશ્કેલીઓ હોય છે તેમાં લેબોરેટરીમાં ગરમ હોય પર્દા કે કેમિકલ હોય તો ધ્યાન રાખવું પડે છે .
પરંતુ ઈન્ડસ્ટ્રીઝમાં કામ થાય છે તેી વ્યુચઅલ કરાવીને કરાવી શકાય છે .
તેી વિર્દ્યાીઓને પણ સારા પ્રોજેકટ મળે છે .
ઈન્ડિયા એનિસેટ આ એવી નવી વસ્તુ છે જે કોઈ પણ કરી ની અને નોલેજ માટે પણ મદદરૂપ થાય છે .
આ બુટકેમ્પ દ્વારા લોકો કામ કરીને લેબને ડેવલોપમેન્ટ કરી શકશે .
સુખસરમાં ધારાસભ્યે વેક્સિન લઈ કોરોના રસીકરણ અભિયાનની શરૂઆત કરાવી
આજે વામન દ્વાદશીનું પર્વ છે , ત્યારે આવો જાણીએ વિષ્ણુના વામન અવતારની સુંદર કથા અને શ્રી હરિ વિષ્ણુની કૃપાથી જીવનને સાર્થક બનાવીએ .
શ્રી હરિ વિષ્ણુની કૃપા માનવીના જીવનમાં સદાય બની રહે તેવું દરેક વ્યક્તિ ઇચ્છે છે .
અને જીવનમાં અહંકારને કોઇ સ્થાન નથી તે આ સુંદર કથા પરથી જાણી શકાય છે .
અંતિમ તારીખ 25 નવેમ્બર 2021
મોટલ ધ વિલેજ જેના માટે પ્રસિધ્ધ છે એ સ્વાદિષ્ટ - પોષ્ટીક - ગુણવતા યુકત - ભાવતા ભોજનીયાનો પણ લાભ લઈ શકશો .
સુપથી ડેસર્ટ સુધી અનલીમીટેડ વાનગીનો રસથાળ આપની જીવનભરની યાદ બની જશે .
રૂ . ૪૨ લાખના પાઠયપુસ્તકોની ચોરીમાં ભાજપના મળતિયાઓનો હાથ : કોંગ્રેસ
પાર્લામેન્ટરી બોર્ડના નિર્ણય બાદ શહેર ભાજપના 10 મોટા માથા હવે કોર્પોરેશન નહીં લડી શકે નીતિનભાઈ ભારદ્વાજ , કમલેશ મીરાણી , કશ્યપ શુક્લ , ડો .
જૈમન ઉપાધ્યાય , ઉદય કાનગડ , અનિલ રાઠોડ અને બાબુભાઇ આહીર ત્રણ કે તેથી વધુ ટર્મથી ચૂંટાય છે : તો મીનાબેન પારેખ , રૂપાબેન શીલુ અને વિજયાબેન વાછાણીને ઉંમર નડશે
રાજકોટ જિ .
પં . ની સામાન્ય સભામાં હોબાળો , વિવિધ ઠરાવ અને સત્તા સોંપવા મુદ્દે સ્ટે
ચીન - ભારત વચ્ચે બુલેટ ટ્રેન શરૂ કરવા ચીનની દરખાસ્ત
અંતિમ ટેસ્ટ માટે ટિકિટોનું વેચાણ ધીમું
છઠ્ઠી લાઈન : લીલા ઉપર લીલો , સફેદ ઉપર સફેદ ઊંધો ગૂંથો .
અત્યારે આંતરરાષ્ટ્રીય ઉડાનો માટે જોવી પડશે રાહ , હવે આ તારીખ સુધી રહેશે સસ્પેંડ
ઓગસ્ટ : સૌથી ગરમ મહિનો તાપમાન + 28 ડિગ્રી સેલ્સિયસના રેકોર્ડ આંકડા સુધી પહોંચે છે .
પાણી + 24 ° C સુધી ગરમ થાય છે , જેથી આ મહિનામાં " તાજા દૂધ " માં સ્વિમિંગના પ્રેમીઓ અને સૂર્યમાં toasting આદર્શ છે .
બિહારમાં નીતીશકુમારને આ યુવતીએ પડકાર્યા
વાતચીતમાં હર્ષવર્ધને પોતાના એ અનુરોધનું પુનરાવર્તન કર્યું કે , કોવિડ - 19 સંક્રમણના જોખમથી બચવા માટે ઘરમાં જ પરંપરાગત રીતે પરિવારની સાથે ઉત્સવ મનાવો .
તેમણે ભરોસો આપ્યો કે દેશમાં મેડિકલ ઑક્સિજનની ઉણપ નથી અને સરકાર મહામારીના કારણે માંગમાં કોઈ પણ પ્રકારના વધારાની ભરપાઈ માટે ઉત્પાદનની ક્ષમતા વધારવા માટે તૈયાર છે .
તો કોરોના વેક્સિનને લઇને અપડેટ આપતા તેમણે કહ્યું કે , ભારતમાં અત્યારે કોવિડ - 19 માટે કોઈ નેઝલ સ્પ્રે વેક્સિનનો ક્લિનિકલ ટ્રાયલ નથી ચાલી રહ્યો .
રેમડેસિવિર ઈંજેક્શન કૌભાંડમાં મુખ્ય સૂત્રધાર કૌશલ અને પુનિતને ટ્રાંસફર વોરંટથી મોરબીથી સુરત લવાયા હતા .
પંદર દિવસમાં છ હજાર સાતસો નકલી રેમડેસિવિર બનાવીને બન્ને કૌભાંડીઓ 1 કરોડ 44 લાખ રૂપિયા કમાયા હતા .
બંન્ને આરોપીના અગિયાર જૂન સુધીના રિમાંડ મંજૂર કરાયા હતા .
આરોપીઓ ગ્લુકોઝમાં મીઠુ નાખીને બનાવેલા ઈંજેક્શન વેચતા હતા .
ઓલપાડના પિંજરતના ફાર્મહાઉસમાં ડુપ્લીકેટ ઈંજેક્શન બનાવ્યા હતા .
મેડિકલ સાધનો વિદેશમાં એક્સપોર્ટ કરવાના વેપારમાં લાખો રૂપિયાનું દેવુ થતા બન્નેએ ડુપ્લીકેટ ઈંજેક્શન બનાવવાની શરૂઆત કરી હતી .
ટ્રિટમેન્ટમાંથી નથી કોઈ કોમ્પ્લિકેશનઃ પતિ ગોલ્ડી
મુંબઈ : ભારતી એરટેલ અને રિલાયન્સ જિયો ઇન્ફોકોમે વાર્ષિક બે કરોડ રૂપિયાના પગારની તૈયારી સાથે એક્ઝિક્યુટિવ્સ શોધવાની તેમજ મિડલ - લેવલના હોદ્દા માટે પણ કર્મચારી શોધવાની કવાયત હાથ ધરી છે , જે દર્શાવે છે કે એકાદ વર્ષથી અંદાજે એક લાખ લોકોની રોજગારી છીનવી લેનારા ટેલિકોમ ઉદ્યોગમાં હવે ધીમે ધીમે પણ સ્થિરતા આવી છે .
રેલ દર્પણ , ટેબલ કેલેન્ડર , પ્રદર્શની અને કોર્પોરેટ ફિલ્મ સહિત 7 રાષ્ટ્રીય કક્ષાના પુરસ્કારો જીતીને , પશ્ચિમ રેલ્વેએ એબીસીઆઇ એવોર્ડ્સની ભવ્ય સિદ્ધિ . . .
સિંહ ( મ , ટ ) ઃ માનસિક સ્વસ્થતા માટે ગ્રહયોગો મદદરૂપ જણાય છે .
ખોટી ચિંતા કે ભય રાખવાની જરૂર નથી .
તમારું કશું અનિષ્ટ થવાનું નથી .
આ સમયમાં આવકવૃદ્ધિ કે કોઈ જૂના રોકાયેલા નાણા પરત મળવાની આશા રહે છે .
અલબત્ત , કામ પૂરતા નાણાં મળવાનો યોગ છે .
શેર - સટ્ટાથી લાભ નથી .
નોકરિયાત માટે ધીમે ધીમે પરિસ્થિતિ સુધરતી જણાય અને વિરોધીથી દૂર થતાં લાગે .
માર્ગ સરળ બનશે .
ઉન્નતિકારક તક મળશે .
ધંધાકીય યોજનામાં પ્રગતિ જણાશે .
મકાન બદલવાની ઇચ્છા પૂર્ણ થાય .
વાલી મંડળે 6 સ્કૂલ સામે વધુ ફીની ફરિયાદ કરી હતી
મલાઈકાને બદલે રેમો ડિસૂઝાની એન્ટ્રી
હેટ સ્ટોરી સુશાંત સિંહનો પહેલો મૂવી કોન્ટ્રાક્ટ હતો
લાયકા પ્રોડક્શન્સના બેનર હેઠળ બનેલી આ ફિલ્મનું બજેટ આશરે 400 કરોડનું જણાવાવમાં આવે છે .
આ રીતે ભારતમાં બનતી આ સૌથી મોંઘી ફિલ્મ કહેવાશે .
ફિલ્મના પ્રોડક્શન અને માર્કેટિંગ પર જ આશરે 150 કરોડ રૂપિયાનો ખર્ચો કરવામાં આવશે .
જ્યોતિષ શાસ્ત્ર મુજબ જો બેડરૂમની સજાવટના પણ કેટલાક ખાસ નિયમો હોય છે .
અને તેમાં પણ પલંગ સાચી દિશામાં અને સરખી જગ્યા પર ન હોય તો ઘરમાં તે વ્યક્તિને સ્વાસ્થ્ય સંબંધી મુશ્કેલીઓનો સામનો કરવો પડી શકે છે .
પરંતુ જો તમે જ્યોતિષ શાસ્ત્ર મુજબ સાચી દિશામાં પલંગ રાખો છો તો આ ઘણા પ્રકારની મુશ્કેલીઓથી છુટકારો મેળવી શકો છો .
આજે અમે તમને જણાવીશું બેડરૂમમાં કઈ દિશામાં પલંગ હોવો જોઈએ .
વર્ગ પાઠ પછી બાકી
એક અઠવાડિયા બાદ સાનિયાએ તૂટીફૂટી હિન્દી અને અંગ્રેજી બંને ભાષાના ઉપયોગ હતી રાજ કપૂર વિશે તેમજ પોતાના જીવન વિશે પણ આનંદપૂર્વક વાત કરી .
આઇપીએલ ગવર્નિંગ કાઉન્સિલ 21 નવેમ્બરના રોજ આવતા આઇપીએલ માટે ખેલાડીઓને ચાલુ રાખવાની પોતાની પોલીસીની ઘોષણા કરશે .
એવી આશા છે કે દરેક ટીમને ત્રણ ખેલાડીઓને રિટેન કરવાની પરવાનગી આપવામાં આવી શકે છે .
ત્રણ ખેલાડીઓમાં બે ભારતીય અને એક વિદેશી ખેલાડી હોય શકે છે .
ચેન્નાઇ સુપર કિંગ્સ આવતી આઇપીએલમાં કમબેક કરી રહ્યું છે .
તામિલ ડેઇલીના ન્યૂઝ અનુસાર સીએસકે ટીમ મેનેજમેન્ટે મહેન્દ્ર સિંહ ધોની , આર . અશ્વિન અને ફાફ ડૂ પ્લેસિસને રિટેન કર્યા છે .
વેસ્ટર્ન લોકલના ૧ પર વર્ષ પરિપૂર્ણ : અહેવાલ
રાહુલ ગાંધીના નિવેદન પર આજે લોકસભામાં ખળભળાટ મચી ગયો હતો .
સ્મૃતિ ઈરાની , લૅાકેટ ચટર્જી સહિત અનેક મહિલા સાંસદોએ રાહુલ ગાંધી પાસે માફીની માંગ કરી હતી .
ભાજપના સાંસદોએ કહ્યું કે રાહુલનું નિવેદન અપમાનજનક છે .
ભાજપ સાંસદોના હોબાળાને કારણે સ્પીકર ઓમ બિરલાએ ગૃહની કાર્યવાહી મુલતવી રાખી હતી .
આ સાથે જ સત્ર પૂર્ણ થયું હતું .
હકિકતમાં , ટ્વિન્કલે ‘ આર્ટ ઓફ લિવિંગ ’ ના ફોલોવર્સ તરફથી ધમકી મળી ગઈ છે અને બની શકે કે અક્ષયને તેમના ગુસ્સાનો ભોગ બનવું પડે .
ચાલો , અમે તેને ટ્વિટર ડ્રામા વિશે જણાવીએ , જે હાલમાં જ થયો છે .
બન્યું એવું કે , ટ્વિન્કલે શ્રી શ્રી રવિશંકર અને તેમને મળેલા નોબલ પ્રાઈઝની કોન્ટ્રોવર્સીને લઈને એક ટ્વીટ કરી દીધી , જે પછી તેમના ફોલોવર્સ ઘણા ગુસ્સે થઈ ગયા છે .
જોકે , અંતમાં ટ્વિન્કલે પોતાની આ ટ્વીટ ડિલીટ કરી દીધી .
પરિવહન અને વાહન લોડ માટે , તે એક બોર્ડ ક્રેન અને ટ્રેલર સાથે એક ટ્રક છે .
એક લડાઈ મશીન તરીકે , તે એક 6 x 6 છે .
લિફ્ટિંગ અને slewing ક્રેન ટ્રક પાછળના આવેલું છે .
તેની સાથે , ઓપરેટર પરિવહન લોન્ચ કન્ટેનર overcharging વહન કરે છે .
ટ્રેઇલર વધારાના TPK પરિવહન માટે જરૂર છે .
ઉપાય – જો તમને ક્યાંક કિન્નર દેખાય તો તેમને થોડા પૈસા આપો .
* દમાના તીવ્ર વેગમાં તાત્કાલીક કફ કાઢવાનો ઉપાય કરવો જોઈએ .
તેને માટે સરસોનું તેલ ગરમ કરીને તેમાં થોડુક મીઠું ભેળવીને નવાયુ તેલ છાતી અને પીઠ પર લગાવવું જોઈએ .
ગવર્નરે સાઉથ મુંબઈમાં મલ્ટીનેશનલ મહિન્દ્રા એન્ડ મહિન્દ્રા કંપનીના વડા મથકની મુલાકાત લીધી હતી .
તેમણે કંપની અને ટેક્સાસમાં તેની કામગીરીની પ્રશંસા કરી હતી .
ગયા વર્ષે સપ્ટેમ્બમરાં આવેલા વાવાઝોડા હાર્વેના અસરગ્રસ્તો માટે મહિન્દ્રા નોર્થ અમેરિકાએ 1.5 મિલિયન ડોલરનું રોકડ દાન આપ્યું હતું .
પાકિસ્તાની એક્ટ્રેસ વીણા મલિક કલર્સ ચેનલના હિટ શો બિગ બૉસથી જ બૉલીવુડની સૌથી વિવાદાસ્પદ એક્ટ્રેસમાં ગણાવા લાગી .
વીણાએ ઇન્ટરનેશનલ લાઇફસ્ટાઇલ મેગેઝીન એફએચએમ માટે ન્યુડ ફોટોશૂટ કરાવી ભારત જ નહિં , પણ પાકિસ્તાનમાં પણ ઘણો હંગામો ઊભો કર્યો હતો .
શર્લિને નથી લીધું કોઈનું નામ
આ હોમ થિયેટર અનુકરણ નથી ગેટ્ટી / પેરી મસ્તોરોટો
ડીસા : ડીસાના બુરાલ ગામથી પાલનપુર જઇ રહેલા યુવકને લક્ષ્મીપુરા પાસે ટ્રેક્ટર ચાલક દ્વારા ટક્કર મારતા માથામાં ગંભીર ઇજાઓ પહોંચી હતી .
યુવકને સારવાર અર્થે 108 ની મદદથી ડીસા સિવિલ ખસેડાયો હતો .
જ્યાં તેને તબીબ દ્વારા મૃત જાહેર કરવામાં આવ્યો હતો .
અકસ્માત બાદ ટ્રેક્ટર ચાલક ઘટના સ્થળેથી ફરાર થઇ ગયો હતો .
ઘટનાની જાણ થતા પોલીસ ઘટના સ્થળે દોડી આવી હતી અને વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
પાકિસ્તાને તેના પરમ મિત્ર ચીન અને તુર્કીનો સહારો લઈ ગ્રે લિસ્ટમાંથી નિકળવા ભારે હવાતિયા માર્યા હતાં પણ તે કોઈ જ કામ આવ્યા નહોતા .
FATF એ જે તે લિસ્ટમાં શામેલ કરવામાં આવેલા તમામ દેશોને ટેરર ફાઈનાન્સિંગ અને મની લોન્ડરિંગની સ્ક્રૂટિની ઓસ્ટોબર 2020 સુધી યથાવત રાખવાનો નિર્ણય લીધો છે .
દિલ્હીમાં છઠ્ઠ પૂજાને લઈને ભાજપ દ્વારા પ્રદર્શન દિવસેને દિવસે વધી રહ્યું છે .
આજે મુખ્યમંત્રી કેજરીવાલના ઘરની બહાર ભાજપ સાંસદ મનોજ તિવારીએ ધરણા આપ્યા હતા .
પરંતુ તેમને ગંભીર રીતે ઈજા પહોચતા તેઓ ઘાયલ થઈ ગયા છે .
જેના કારણે તેમને દિલ્હીના સફદરગંજના હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યા છે .
જ્યારે પાવડરી વપરાય tatuazha સામાન્ય દંડ સોય છે .
તેઓ જંતુરહિત છે અને માત્ર એક વાપરવા માટે બનાવાયેલ છે .
પણ , માસ્ટર મદદ કરવા માટે ખાસ સાધનો કે જે પેન સમાવે છે .
ધ રીઅલ રીઝન અમેરિકન જોબ્સ એ ગોઈંગ ટુ ચાઇના છે
દરમિયાન ગત રાત્રીના હરેશ બાવનજીભાઇ વિરડીયા , અનિલ ભીખાભાઈ વાઘેલા અને રાહુલ જગદીશભાઈ મકવાણા દ્વારા એસઆરપી જવાનોને ૧૦ થી ૨૦ લાખની લાંચ આપવાની ઓફર કરી મિલ માં પ્રવેશવાની માંગ કરાઇ હતી , બાદમાં સીટી પોલીસે ઉપરોકત શખ્સોની ધરપકડ કરી કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી , આ ઘટનામાં વેચાણવેરા વિભાગ ના સહાયક વેરા કમિશ્નર બીબી પાંડોર દ્વારા ફરિયાદ નોંધાવાઈ છે જેની તપાસ ડી . વાય . એસ . પી ચૌહાણે હાથ ધરી છે . ( ૨૧.૧૫ )
સાથે અબતક સાથેની વાતચીતમાં વોર્ડ નં . ૧ પ ના કોર્પોરેટર વશરામભાઇ સાગઠીયાએ જણાવ્યું હતું કે આ કોંગ્રેસનો વોર્ડ છે માટે સરકાર દ્વારા વોર્ડ પર પુરતુ ઘ્યાન આપવામાં આવી રહ્યું નથી .
વારંવાર રજુઆત છતાં કોઇ પગલા લેવામાં નથી આવી રહ્યા તંત્ર દ્વારા દરરોજ લોકોને ૩૦ મીનીટ સુધી પાણીનું વહેચાણ કરવામાં આવુ જોઇએ .
સાથે ડેનેજ લાઇન અને પાણીની લાઇનો બદલવાનો પણ રજુઆત કરવામાં આવી છે .
લોકો સમજી જ ગયા છે લોકો દ્વારા પાણીનો ઉપયોગ ઓછો જ કરવામાં આવે છે .
એકલવ્ય આર્ચરીના સંચાલક દિનેશ ભીલે શુભકામનાઓ પાઠવી
ધારાસભ્ય વિરજી ઠુમરે ખેડૂતોના પ્રશ્નો ઉઠાવી સરકાર પર પસ્તાળ પાડતા જણાવ્યું હતું કે , ખેડૂતો ત્રસ્ત છે અને ખેતી છોડી રહ્યા છે . ૪ - ૪ મહિના બાદ પણ તેમને ખેતપેદાશોનું પેમેન્ટ મળતું નથી .
પાક વીમાનું પ્રીમિયમ પપ ટકા જેટલું વસૂલાય છે , ત્યારે ફરજિયાત પ્રિમિયમને બદલે તેને મરજિયાત કરવામાં આવે .
સાઉથના સુપરસ્ટાર રજનીકાંત ( Rajinikanth ) ની ફિલ્મ Annaatthe માં કામ કરનાર કોમેડિયન એક્ટર થાવસી એક ગંભીર બીમારી સામે લડી રહ્યો છે .
એક્ટરને કેન્સર છે અને તેની હાલત એટલી ખરાબ થઈ ગઈ છે કે સારવારના પૈસા પણ નથી .
આવી સ્થિતિમાં અભિનેતા થાવાસીએ તેના સહ - કલાકારો અને સેલેબ્સની આગળ હાથ ફેલાવ્યા છે .
તેણે સારવાર માટે તેના સાથી કલાકારોને કહ્યું કે - મદદ કરો .
કર્ણાટક ચૂંટણીમાં ફરજ માટે નિયુકત થયેલા સનદી અધિકારીઓમાં અજય ભાદુ , જયપ્રકાશ શિવહરે , મનીષા ચંદ્રા , આર . કે .
પટેલ , એન . બી .
ઉપાધ્યાય , એસ .
એસ .
ગુલાટી , જે .
ડી .
દેસાઇ , એ .
બી .
ગોટ , ભાવીન પંડયા , મનીષ ભારદ્વાજ અને લોચન શહેરા તથા પોલીસ અધિકારીઓમાં અર્ચના શિવહરે , પરીક્ષિતા રાઠોડ , નિર્લિપ્ત રાય અને આર .
એમ .
પાંડેનો સમાવેશ થાય છે .
૧૦ . અશોકભાઇ રાઘવ ( કોન્સ્ટેબલ )
જો તમારા લોહીના પરીક્ષણના પરિણામો હજુ નીચા લોહ દર્શાવે છે અથવા જો તમને એવું લાગતું હોય કે તમે કેવી રીતે ફેરફાર કરી રહ્યા છો , તો તમે ડૉક્ટરેટિયન સાથે કામ કરવા માટે શ્રેષ્ઠ છો .
તે અથવા તેણી ઉકેલોની ભલામણ કરી શકે છે જે તમારી ચોક્કસ સ્થિતિને યોગ્ય બનાવે છે અને તમને તમારા સ્તરો સંતુલિત કરવામાં સહાય માટે લોહ પૂરક ભલામણ કરી શકે છે .
તેઓ કાઉન્ટર પર ઉપલબ્ધ છે અને સદભાગ્યે ખૂબ ખર્ચાળ નથી .
કોરોના મહાસંગ્રામમાં કોવિડ - ૧૯ , પર દિલ્હીના મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલ એ સર્વદલીય બેઠક બોલાવી , પ્રદેશ બીજેપી ચીફ થયા સામેલ
ચીફ જસ્ટિસ દીપક મિશ્રાના નેતૃત્વ હેઠળની બેન્ચે જણાવ્યું હતું કે , ભારતમાં કોણ વિશ્વાસ કરશે તે તાજમહાલ વકફની સંપત્તિ છે ?
આ પ્રકારના મામલાઓમાં સુપ્રીમ કોર્ટનો સમય બરબાદ કરવો જોઈએ નહીં . ૨૦૧૦ માં એએસઆઇએ સુપ્રીમ કોર્ટમાં વકફ બોર્ડ સામે અરજી કરાઈ હતી .
બોર્ડે ૨૦૦૫ માં નિર્ણય લઈ તાજમહાલને પોતાની સંપત્તિ તરીકે નોંધણી કરાવી હતી .
સુપ્રીમ કોર્ટે આ નિર્ણય પર હાલ મનાઇ હુકમ આપી રાખ્યો છે .
બોટાદ : જિલ્લાના નાના છેડા ગામે સુખભાદર ડેમ માં ડૂબી જવાથી ત્રણ ભાઈ - બહેન સહિત ચારના મોત થતા અરેરાટી વ્યાપી ગઇ છે .
અમેરિકી જહાજ પ્લેટિનમ - 2 તોડવાનું નક્કી
ભારત ફરી એકવાર એવા ત્રિભેટે આવીને ઉભો છે જેના એક છેડે , તાજેતરના લોકસભાની ચૂંટણીઓના વિજેતાઓ લોકશાહીની મોટી સફળતાની ઉજવણીમાં વ્યસ્ત છે , અને બીજા છેડે , નાગરિક સમાજની સ્વતંત્રતા લોકશાહીની " ઉપસ્થિતિ " હેઠળ અસ્તિત્વમાં રહેલા અમુક્તિની શરતો દ્વારા ઉમદા અને દુ : ખદ સત્ય બંનેને વિચારવા અને સંચારીત કરવામાં ગંભીર અવરોધ સર્જે છે .
સત્તા અને સ્વતંત્રતા વચ્ચેના પરિવર્તનશીલ સંબંધ કે જે " સત્ય કહેવાની " ની સંભાવનાને પ્રતિક્રિયાત્મક અને વિરોધાભાસી વળાંક આપે છે .
મુક્તિ માટેના સંઘર્ષ દ્વારા ઐતિહાસિક રીતે વ્યક્ત કરવામાં આવતા શક્તિ અને સ્વતંત્રતાના સૌમ્ય સંયોજનને , આ બંને ઘટકોને પરિવર્તનશીલ હેતુઓ માટે નહીં , પરંતુ મૂલ્ય પ્રણાલીઓના દમન માટે વધુ ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે .
ભય , ધિક્કાર અને દમન જેવી આક્રમકતાની રચનાત્મક કલ્પનાની શક્તિ દ્વારા ભારતની સ્વતંત્રતાને વિખેરી નાખવામાં આવી છે .
પ્રત્યાઘાતી અર્થમાં આ આડઅસરો સત્યનું હાર્દ સર્જે છે અને તેને ખૂબ જ કઠોર બનાવે છે .
જ્યારે શક્તિ અને સ્વતંત્રતા એક પ્રતિક્રિયાનું સ્વરૂપ લે છે , ત્યારે તે ઘોર સંયોજનનું કામ કરે છે અને , નબળા જૂથો પર વિનાશક અસર પેદા કરે છે .
ભારતીય સમાજના પીડિત સામાજિક તબકાઓ સામે હિંસામાં સંકળાયેલા લોકોને મોકળું મેદાન મળવાની સાથે આ પીડિત સામાજીક તબકાઓને ઉંડા ઘા મારવા માટે સામાજિક શક્તિ પણ પ્રદાન કરે છે .
સ્વતંત્રતા અને શક્તિનું આવું ઘોર સંયોજન 2016 માં ઉના , ગુજરાતમાં ચાર દલિત યુવાનોને જાહેરમાં મારી નાખવાના કૃત્યમાં દેખાયું હતું .
ભારતના લઘુમતી લોકોની રંજાડ નિર્વિરોધ ચાલુ છે .
મુંબઇની એક અગ્રણી સરકારી હોસ્પિટલમાં ડૉક્ટર દ્વારા દુર્ભાગ્યે આત્મહત્યા કરવી એ ઉચ્ચ શિક્ષણ , ખાસ કરીને તબીબી કોલેજોની સંસ્થાઓમાં દલિત અને આદિવાસી વિદ્યાર્થીઓ દ્વારા આત્મહત્યાની સંખ્યામાં વધુ એક ઉમેરો છે .
રાજકીય શક્તિ સામાન્ય રીતે ત્યારે વિભાજિત થાય છે જ્યારે તે અનૌપચારિક રીતે બળજબરીપૂર્વકના સત્યને સ્થાન પુરૂ પાડે છે , જે તેના વિવેચકોને ત્વરિત મૌન કરી દે છે અને નબળા લોકોના જીવન પર તાંડવ કરે છે .
આ એવા કેટલાક ઉદાહરણો છે જે સત્યના અભિવ્યક્તિને તેના કડક સ્વરૂપમાં દર્શાવે છે .
કડકાઈમાં રહેલું સત્ય લોકશાહી અસંમતિ માટે સહનશીલતા બતાવે છે ; તે હકીકતમાં , ચર્ચા અને દલીલ તરફ સક્રિય અવ્યવસ્થા દર્શાવે છે કારણ કે તે ચર્ચા સ્વીકારી શકતું નથી .
કે નથી તે તેના આંતરિક અવાજ ( આત્માના ) સાંભળતું .
અત્યાચાર અને હિંસા સાથેના પૂર્વગ્રહમાં જે સત્ય છે તેનો આત્માના અવાજ સાથે કોઈ સબંધ નથી , અને તેથી મહાત્મા ગાંધી માટે ત્યાં કોઈ સ્થાન નથી .
ગાંધી માટે , સત્ય સ્વયં સાથે સંવાદ દ્વારા નૈતિક શુદ્ધતા પ્રાપ્ત કરે છે .
તે સ્વને આકરા પ્રશ્નો પૂછે છે .
બળજબરીપૂર્વકનું સત્ય , જે તેની વ્યાખ્યા પ્રમાણે પ્રવર્તમાન ધિક્કારના રાજકારણને પ્રચલિત બનાવે છે , જોકે તેમાં મસ્તિષ્કના હસ્તક્ષેપને પણ કોઈ સ્થાન નથી ; તેથી , તે બી .
આર .
આંબેડકર માટે કોઈ જગ્યા છોડતું નથી .
આંબેડકરનો સત્યનો ખ્યાલ મજબૂત અને પારદર્શક ચર્ચા પર આધારિત છે , જેનો ઉદ્દેશ્ય ભયંકર અને કદાચ નિર્ણાયક દલીલોને અવગણવા માટે છે જે કોઈપણ અનિશ્ચિત દાવાને દૂર કરી શકે છે .
ગાંધી માટે , સ્વતંત્રતા આત્માની શક્તિ સાથે જોડાયેલી છે અને આંબેડર માટે તે મસ્તિષ્ક સાથે જોડાયેલી છે .
આ સંયોજન ગાંધી અને આંબેડકર બંને દ્વારા હાથ ધરવામાં આવેલા સત્યાગ્રહના સિદ્ધાંત અને અભ્યાસમાં તેની સૌમ્ય અભિવ્યક્તિને રજૂ કરે છે .
આ વિચારકો માટે સંવાદ અને ચર્ચાની જરૂરિયાત અતિ મહત્વની છે , કેમકે તે , કોમ્યુનિકેશન દ્વારા , સત્યનું ઉદ્ઘાટન કરે છે - ઉદાહરણ તરીકે , સાર્વજનિક રીતે દ્રષ્ટિગોચર જાતિ .
આવા સનાતન ( જમાના જુના ) પ્રશ્નો , હકીકતમાં , એકપક્ષીય ઇનકાર દ્વારા નહીં , પરંતુ પારદર્શક ચર્ચાની મદદથી સંઘર્ષ અને શ્રેષ્ઠતા દ્વારા ઉકેલવા રહ્યા અને તેને ફક્ત વિદ્વાનો વચ્ચે જ નહીં , પરંતુ સામાન્ય લોકોની અનુભૂતિના સ્તર પર મુકવાની જરૂર છે .
આ અગત્યનું છે કારણ કે તેમાં વિવિધ નિર્ણાયક પ્રશ્નોના સત્ય લોકોની જાતિ / જાતિના અભ્યાસમાં સમાયેલા છે .
બૌદ્ધિક લોકો આ સત્યને સત્તામાં સંચાર કરવાનો પ્રયાસ કરે છે અને જે લોકો આ પ્રશ્નોમાં સપડાય છે તેને યાદ અપાવે છે .
ચાલો આવા બૌદ્ધિક પ્રત્યે વાજબી વલણ અપનાવીએ કે જેના માટે સત્ય - કહેવું એ માત્ર વાણીવિલાસ નથી , અને જેઓ સમાનતાવાદ જેવા મૂલ્યોની તરફેણમાં બોલવાની આદત ધરાવે છે ; હકીકતમાં , તે તેમનો આંતરિક અવાજ છે જે તેમને બોલવાની ફરજ પાડે છે .
આ જરૂરિયાત છે જે તેમને સ્વતંત્રતા અને શક્તિ જેવા નૈતિક સંસાધનોને પકડવાની ફરજ પાડે છે .
બૌદ્ધિકની ભૂમિકા આવશ્યક છે કારણ કે તેઓ વિચારશીલ લોકો સાથે આવશ્યક રીતે વિચારી શકે છે .
તેઓ એવી સ્થિતિનું નિર્માણ કરે છે કે જે લોકો વચ્ચે વિભાજીત ચેતનાના વિવિધ સ્તરોને જોડતો પુલ બનાવે .
આ વિચારણાત્મક કારણ છે કે જે બૌદ્ધિકોને સંવાદ અને લોકો વચ્ચે વાતચીતને તોડતી હકીકતોથી મુક્તિની જરૂર છે .
નેતાઓ દ્વારા કરવામાં આવેલા ભાષણોમાં આ ક્ષમતાનો અભાવ છે .
લોકોએ એકબીજાને નિયમિત ધોરણે એકબીજા સાથે જોડવાની અને સારા માનવ અસ્તિત્વ માટે એકતા વધારવાની તરફેણમાં નિર્ણાયક રાજકીય નિર્ણયો લેવાની અને તેને આગળ ધપાવવાની વિચારશીલ પ્રક્રિયામાં ભાગ લેવાની જરૂર છે .
સ્થાનિક ફોન બુક , પીળા પેજીસ ( મુદ્રિત અથવા ઓનલાઇન )
- ચેપ રોટાવાયરસ એંટરર્ટિસ , મેનિનજાઇટિસ ;
લિનેટની સામે સૌથી મોટો પડકાર એ હતો કે જામની શેલ્ફ લાઈફ વધારવી કેમ કે આ નાનાં ગામમાં વીજળી કાપ વધારે હોય છે .
લિનેટે દરેક પડકારનો સામનો કર્યો .
આજે તેની જામ ફેક્ટરીમાં જામની 48 વેરાયટી છે જેને 75 ટન ફ્રૂટમાંથી બનાવવામાં આવે છે .
અહીં દરરોજ લગભગ 850 બોટલ જામ તૈયાર થાય છે .
જેનું ટર્નઓવર 2 કરોડ છે .
તેની ખાસિયત એ છે કે તેને કોઈપણ પ્રિઝર્વેટિવ્સનો ઉપયોગ કર્યા વિના તૈયાર કરવામાં આવે છે .
પ્રિઝર્વેટિવ તરીકે લિનેટ માત્ર લીંબુનો રસ , સફરજનનો રસ અને ખાંડનો ઉપયોગ કરે છે .
નુકસાન શાખાઓ કાપણી ઉપરાંત , જરૂરી આચ્છાદન , કે જે છાલ ભમરો , શેવાળ અને lichens દૂર gnawed વિસ્તારોમાં સાફ કરવા માટે .
નુકસાન છાલ કે તે બાગકામ લાવે છે , ઘણી વાર સરખામણીમાં કોલોરાડો બટાકાની ભમરો .
Woodworm લોભી , અને તે જગ્યાએ મુશ્કેલ નાશ .
અને હજુ સુધી , ત્યાં સંઘર્ષની પદ્ધતિઓ છે .
આ પૈકીના કેટલાંક ઉપર લેખમાં વર્ણવામાં આવે છે .
ઉદ્ધામવાદી રીતે - ચેપ છોડ કાપી .
વધુ ઘુસણિયું વિકલ્પ - રોગગ્રસ્ત શાખાઓ કાપી અને તેમને બાળી રહ્યું છે .
નિયંત્રિત કરવા માટે ઉપર જણાવેલા વિકલ્પો ઉપયોગ કરીને , માળીઓ ખતરનાક જંતુ પરથી તમારા બગીચામાં રક્ષણ કરી શકે છે .
અન્ય એક મુદ્દો છે જેમાં તમે ધ્યાન ચૂકવણી કરવી જોઇએ - આ એક રમત જરૂરી હાર્ડ ડ્રાઈવ જગ્યા છે .
આરામદાયક રમત માટે તમે 6 GB ( સ્થાપન ) કરવાની જરૂર પડશે અને લગભગ 1 - 2 જીબી સેવ છોડી ગયા છે .
સ્થળ નાની છે , તો પછી કમ્પ્યુટર " ધીમી " શરૂ થશે અને રમત ચાલુ રાખવા માટે ઇન્કાર કરશે .
તેથી અમે વિશે વાત કરી છે કે જરૂરી " Skyrim " .
એક આદર્શ રમત થોડી અલગ સિસ્ટમ આવશ્યકતાઓ .
તેના માટે , તમે 4 કોરો , તાજેતરની મોડેલો ગેમિંગ કાર્ડ , રેમ 4 જીબી અને સાથે કમ્પ્યુટર જરૂર " પ્રત્યક્ષ એક્સ 10.0 . "
ગારીયાધાર પંથકમાં લાં . . . બા વિરામ બાદ વધુ વરસાદ વરસે તેવી આશા
યુઝર્સ હવે ટેક જાયન્ટ ફેસબુકની માલિકીના ઇન્સ્ટાગ્રામના ટૂંકા વિડીયો ફીચર રિલ્સ દરમિયાન જાહેરાતો જોશે .
એપ્રિલમાં ભારત , ઓસ્ટ્રેલિયા , બ્રાઝિલ અને જર્મનીમાં ઇન્સ્ટાગ્રામ રીલ્સ માટેની જાહેરાતોનું પરીક્ષણ કર્યા પછી , કંપનીએ વિશ્વભરના દરેક માટે રીલ પર સત્તાવાર રીતે જાહેરાત સુવિધા રજૂ કરી છે .
આધાર નંબર નાખ્યા પછી આપને પોતાનું નામ , મોબાઈલ નંબર અથવા તો પછી E - Mail એડ્રેસ નાખવાનું રહેશે .
કેપ્ચા વેરીફીકેશન કર્યા પછી નવા આધાર કાર્ડની પ્રક્રિયા શરૂ થશો .
તમામ માહિતી નાખ્યા પછી તમારા મોબાઈલ પર કે પછી E - Mail એડ્રેસ પર OTP નાખવાનું ઓપશન મળશે .
OTP નાખ્યા પછી તમારુ નવુ આધાર કાર્ડ બનવાની પ્રક્રિયા શરૂ થઈ જશે .
એ યુવકે માથું હલાવ્યું .
મારી પાછળ આવો , એણે કહ્યું .
ફેફરબર્ગને લઈને એ કોઈ ગણવેશધારી પોલીસ ઉચ્ચાધિકારી પાસે ગયો અને તેને સલામ મારી .
વિચિત્ર યહૂદી ટોપીમાં પાતળી નાજુક ડોકવાળો આ યુવક કોઈ નાયક જેવો તો જરા પણ લાગતો ન હતો !
પરંતુ ફેફરબર્ગને પાછળથી સમજાયું , કે આવા સામાન્ય દેખાવને કારણે જ તેના પર કોઈને પણ વધારે ભરોસો પડે તેમ હતું .
" ઈનવેડર્સ મસ્ટ ડાઈ " ઓસ્ટ્રેલિયામાં 21 ફેબ્રુઆરી 2009 ના અને યુરોપમાં 23 ફેબ્રુઆરી 2009 ના બહાર પડ્યું હતું , જે પહેલા અઠવાડિયાના 97,000 થી વધુ વેચાણ સાથે યુકે ( UK ) માં પ્રથમ ક્રમાંકન પર પહોંચ્યું હતું – આ આંકડો " ઓલવેઝ આઉટનંબર્ડ . . .
અથવા તેમનાં સિંગલ્સના સંકલનો કરતાં ઊંચો હતો .
આ આલ્બમે જર્મની અને ઓસ્ટ્રેલિયામાં ટોચના 5 માં અને નોર્વે તેમ જ બીજા કેટલાક યુરોપિયન દેશોમાં ટોચના 10 માં સ્થાન મેળવ્યું હતું .
આલ્બમ બહાર પડ્યાની સાથે જ , બૅન્ડ યુકે ( UK ) પ્રવાસ પર , નવ તારીખ માટે ઊપડી ગયું , જેમાં તેમને ડિઝ્ઝી રાસ્કલ , નોઈસિયા , હેર્વે અને ડીજે ( DJ ) કિસ્સી સેલ આઉટનો ટેકો હતો . 25 ફેબ્રુઆરી 2009 ના અઠવાડિયાના કૅનેડિયન સિંગલ્સના ચાર્ટ પર સિંગલ " ઓમેને " # 1 પર ધમાકેદાર પ્રવેશ કર્યો હતો અને પાછળથી તે બૅન્ડનું સૌથી લોકપ્રિય ગીત બન્યું હતું .
" ઈનવેડર્સ મસ્ટ ડાઈ " ને મળેલો શરૂઆતનો આલોચનાત્મક પ્રતિભાવ કંઈક અંશે મિશ્ર હતો .
મુખ્ય ધારાના વિવેચકોના રીવ્યૂઓને 100 માંથી સામાન્ય રેટિંગ આપનાર , મેટાક્રિટિક ખાતે , આ આલ્બમને 60 નો સરેરાશ સ્કોર મળ્યો હતો .
જો કે , ચાહકોએ " ઓલવેઝ આઉટનંબર્ડ . . .
ની સરખામણીમાં આ આલ્બમને સરસ રીતે વધાવ્યું હતું .
આ ગામથી નજીકનું હવાઇમથક દક્ષિણ દિશામાં મુંબઇ તેમ જ ઉત્તર દિશામાં સુરત ખાતે આવેલું છે .
આમ આદમી પાર્ટીના દિલ્હીના બવાના વિધાનસભા વિસ્તારમાંથી વિધાયક વેદપ્રકાશે આપ છોડીને ભાજપનો છેડો પકડ્યો છે .
આજે એક પ્રેસ કોન્ફરન્સમાં પ્રદેશ ભાજપ અધ્યક્ષ મનોજ તિવારીએ દાવો કર્યો કે વેદ પ્રકાશે ભાજપ જોઈન કર્યું છે .
તેમણે જણાવ્યું કે વિધાનસભા ચૂંટણીમાં વેદ પ્રકાશ લગભગ 51000 મતોથી જીત્યા હતાં .
કોઇપણ પાર્ટીને બહુમત ન મળવાના સંજોગોમાં તેમણે કહ્યુ કે પરિણામ આવ્યા બાદ જે પરિસ્થિતિ સર્જાશે તેને આધારે નિર્ણય લેવાશે .
વેટરનરી કારકિર્દી મિથ્સ
ઓસ્ટ્રેલિયામાં , એપલ વૉચ 4 સેલ્યુલર વેરિયન્ટ ની કિંમત 749 ઓસ્ટ્રેલિયન ડોલર થી શરૂ થાય છે જેને આપણી કર્સની માં કન્વર્ટ કરતા અંદાજે રૂ . 39,100 જેવું થાય છે .
ભારતમાં , આજ વોચ ની શરૂઆત ની કિંમત રૂ . 49,900 છે .
ચકરાતા – તમે ઉત્તરાખંડમાં આવેલા ચકરાતા પોતાના મિત્રો કે પાર્ટનર સાથે જઈ શકો છો .
અહીં તમને શાંત વાતાવરણ અને ગાઢ જંગલો જોવા મળશે .
તમે અહીં ખારંબા શિખર પર ટ્રેકિંગની મજા લઇ શકો છો .
આ ઉપરાંત , તમે અહીં કલાઇમ્બિંગ પણ શકો છો .
અહીંનું હવામાન પણ ખૂબ ઠંડુ રહે છે .
મોરબી : મૂળ લક્ષ્મીવાસ , લાલપર નિવાસી સ્વ .
દામજીભાઈ પ્રેમજીભાઈ સંધાણી ( ઉ . વ . 60 ) ગત તા . 24 એપ્રિલ શુક્રવારના રોજ અવસાન પામેલ છે .
ત્યારે સદગતના આત્માને . . .
પત્ની વેકેશનમાં એના પપ્પાના ઘેર જાય ત્યારે જાતે રાંધવાનો અનુભવ કરવા જેવો છે .
હવે તો પુરુષો રાંધતા શીખી ગયા છે અથવા શીખી રહ્યા છે .
છતાં પણ હજુ જેમને ખરેખર રાંધતા આવડે છે એવા પુરુષો માઈનોરિટીમાં છે .
આવા પુરુષો સામાન્ય રીતે રેસ્ટોરન્ટમાં શેફ તરીકે અથવા સેન્ડવિચ કે ભાજીપાઉંની લારી ઉપર જોવા મળે છે .
કમનસીબે બેઠાખાઉ પતિવર્ગને જાતે ચા બનાવતાં પણ નથી આવડતી અને એ બનાવવા જશે તો કાં તપેલી બાળશે , ચા ઢોળશે , ઓછી કે વધુ બનાવશે , ડબલ ખાંડ નાખશે કે પછી ‘ આના કરતાં તો બહાર લારી પર પી લેવી સારી ’ એવો અનુભવબોધ લઇને એ ગેસ પર ચોંટેલી ચાનો કીચડ મોં લુછવા રાખેલા નવા નેપકિનથી લુછીને કામ વધારશે .
ઉલેલખનીય છે કે ગયા મહિને 11 નાગરિકો આતંકવાદીઓના કાયરતાપૂર્ણ કૃત્યનો ભોગ બન્યા હતા .
સત્તાવાર આંકડા દર્શાવે છે કે આ વર્ષે 30 થી વધુ નાગરિકો આતંકવાદીઓ દ્વારા માર્યા ગયા છે .
છેલ્લા એક સપ્તાહમાં એક કોન્સ્ટેબલ તૌસીફ અહેમદ વાની ( 29 ) અને સેલ્સમેન ઈબ્રાહિમ ખાનની હત્યા કરવામાં આવી હતી .
મૃતક દર્દીની ઉંમર અને જોખમ વધવાના કારણો
8 .
લગ્ન પહેલાં પીઠી કેમ ?
જોકે , કોંગ્રેસના નેતા સચિન પાયલોટે પીએમ મોદીની આ ઘોષણાની પ્રશંસા કરી હતી .
પીએમ દ્વારા જાહેર કરવામાં આવેલું 20 લાખ કરોડનું પેકેજ શું રાજ્યોની સમસ્યાનું સમાધાન લાવશે ?
આ અંગે સચિન પાયલટે કહ્યું કે , આ અંગે કહેવું ખૂબ જ ઉતાવળભર્યું હશ .
તે જોવું રહ્યું કે તે રોકાણ છે કે , અથવા આરબીઆઈ દ્વારા જે જાહેરાત કરવામાં આવી હતી તેનો સમાવેશ કરીને તેને જુદા - જુદા રાજ્યોને આપવામાં આવશે કે નહીં .
કોઈ પણ આર્થિક મદદ મળવી સારી બાબત છે .
પરંતુ આ નાણાંનો ઉપયોગ કેવી રીતે થશે તે કહેવું ખૂબ જ ઉતાવળભર્યુ હશે .
લોકો મદદને બહાને શિકાર શોધે છે
કન્યા ઃ નાની - મોટી અડચણો બાદ તમારું કાર્ય થાય .
ગૃહજીવનમાં વિસંવાદિતા હશે તો સંવાદિતા સર્જી શકશો .
ખર્ચ વધે નહીં તે જોજો .
કચ્છ : નખત્રાણાના નેત્રા ગામે હિંદુ દેવી - દેવતા પર થયેલી અભદ્ર કોમેન્ટને લઇને હિંસક મારામારી થઇ હતી .
જે દરમિયાન દસ જેટલા યુવકો ઇજાગ્રસ્ત થયા હતા .
1970 ના દાયકામાં , જાપાનીઝ સંશોધકોએ પ્રથમ ક્રિઓકેમબર્સ વિકસાવ્યો હતો , જે પૃથ્વી પર જોવા મળતા કોઈપણ કુદરતી વાતાવરણ કરતાં ઠંડા કરતાં 100 ડિગ્રી સેલ્સિયસ ( - 212 ડિગ્રી ફેરનહીટ ) ની નીચે તાપમાન પ્રાપ્ત કરવા માટે પ્રવાહી નાઇટ્રોજન અથવા રેફ્રિજરેશન ઠંડા હવાનો ઉપયોગ કરે છે . 1 9 80 ના દાયકા સુધીમાં હસ્તક્ષેપ યુરોપમાં પ્રવેશી રહ્યો હતો , અને છેલ્લા એક દાયકા દરમિયાન અમેરિકા અને ઓસ્ટ્રેલિયામાં ક્રોએરાઈથેરાપી સ્પાસનો ઉપયોગ થઈ રહ્યો છે .
ડેથ તેની પાછળ ચાલતા હતા .
પરંતુ તેમણે બહાદુર બોલ્ડ અને નસીબદાર હતી , અનંત તેમના દેશમાં પ્રેમ અને તેના પ્રામાણિકપણે પીરસવામાં આવે છે .
તે કોઈ અકસ્માત છે , તે શીર્ષક રાખવામાં આવે છે " રશિયન સામ્રાજ્યનો છેલ્લા નાઈટ . "
પાઇપ વડે હુમલો
આ નિર્ણય બાદ ક્રિકેટ સાઉથ આફ્રિકા એ એક પ્રેસ રિલીઝ માં કહ્યુ છે કે , ડબલ્યુએચઓ મુજબ તેમના ખેલાડીઓ ભારત થી પરત ફરવા પર ઘરે ક્વોરન્ટાઇ હેઠળ રહેવુ પડશે .
બતાવી દઇએ કે , ડબલ્યુએચઓ અનુસાર જે બીજા દેશમાં પ્રવાસ કરીને સાઉથ આફ્રિકા પરત ફરે છે , તેણે હોમ ક્વોરન્ટાઇન રહેવુ પડશે .
કેલનપુર પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્ર ખાતે 100 કરોડ રસીકરણ ની ઉત્સાહભરી ઉજવણી
રાત્રે માસ્ક
અમદાવાદઃ શહેરમાં અનૈતિક સંબંધમાં વધુ એક હત્યાની ઘટના સામે આવી છે .
ખૂદ પત્નીએ જ પ્રેમી સાથે મળી પતિની હત્યા કરી હોવાનો ઘટસ્ફોટ થયો છે .
રાત્રે જમવામાં ઘેનની ગોળીઓ આપી પછી હાથ પગ દોરીથી બાંધી નાક અને મોં પર સેલોટેપ બાંધી ગૂંગળાવી હત્યા કર્યાની કબૂલાત કરી છે .
પત્નીએ પ્રેમી સાથે મળીને 20 ઓગષ્ટની રાત્રે હત્યા કરી હતી .
મહિલાના પિતરાઈ ભાઈને શંકા જતા ક્રાઈમ બ્રાન્ચમાં અરજી કરાઈ હતી .
અરજી બાદ તપાસમાં ખુલાસો થયો છે .
૮૦ ટકાથી વધુ આધૂનિક રોગોનું મૂળ કારણ તનાવ છે ઃ ડો . નાયક
તાજેતરમાં રાજ્યભરમાં યોજાયેલી બિનસચિવાલય ક્લાર્ક પરીક્ષામાં સામૂહિક ચોરીના કિસ્સાઓ પ્રકાશમાં આવતા ગાંધીનગરમાં વિદ્યાર્થીઓએ આંદોલન શરૂ કર્યું છે .
આ આંદોલનનો રેલો સુરત સુધી પહોંચ્યો છે .
સુરતમાં પણ મોડી સાંજે સરથાણા જકાતનાકા વિસ્તારમાં ધરણાં પ્રદર્શન કરાયા હતા .
મોટાભાગની મહિલાઓ ઓળખી લેતી સૌથી સમસ્યાવાળા વિસ્તાર પેટ છે .
આ સ્ત્રી શરીરના હોર્મોન્સ અને માળખાને કારણે છે .
તે માત્ર પાઉન્ડ મેળવવા માટે અમારો ખર્ચ કરે છે , કારણ કે તે તરત જ પેટ પર આરામ કરે છે .
પરંતુ , જો તમે વજન ગુમાવવું હોય તો , પેટ તેઓ છેલ્લા વળાંકમાં છોડી દે છે .
કેવી રીતે વજન ગુમાવી અને પેટ દૂર કરવા માટે ?
આ કિસ્સામાં , પગલાંને નિશાન બનાવવામાં આવવો જોઈએ .
કૃષિ કાયદાઓનો વિરોધ કરી રહેલા ખેડુતોએ ટિકરી અને સિંઘુ બોર્ડર પર પડાવ કર્યો છે .
જો કે , પંજાબથી દિલ્હી આવેલા ખેડુતોને બુરારીના નિરંકારી મેદાનમાં પ્રદર્શન કરવાની મંજૂરી આપવામાં આવી છે .
જ્યાં તેમના રોકાણ અને અન્ય સુવિધાઓની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી છે .
દિલ્હી ટિકરી અને સિંઘુ સરહદ પર હજુ પણ ખેડૂત સ્થિર છે .
જોકે કેટલાક ખેડુતો રાતોરાત ખેતરમાં આવી ગયા છે .
ખેડુતો આંદોલનના મોરચા પર ઉભા છે .
પંજાબના એક ખેડૂતે કહ્યું કે જ્યાં સુધી કૃષિ કાયદા પાછા નહીં ખેંચાય ત્યાં સુધી અમારો વિરોધ ચાલુ રહેશે .
અમે અહીં લાંબી લડાઇ માટે છીએ .
બીજા ખેડૂતે કહ્યું કે અમે પીછેહઠ કરીશું નહીં .
અમે છ મહિનાની રકમ લાવ્યા છીએ .
અમારું આંદોલન ચાલુ રહેશે .
ઉત્તર પ્રદેશમાં ભારતીય ખેડૂત સંઘે પણ દિલ્હી તરફ કૂચ કરી છે .
ખેડૂત સંઘના પ્રવક્તા રાકેશ ટીકૈતે જણાવ્યું હતું કે સરકાર ખેડૂતોના મુદ્દાને ઉકેલવામાં નિષ્ફળ ગઈ છે .
હવે અમે પંજાબથી આવેલા ખેડૂતોના સમર્થન માટે દિલ્હી જઈ રહ્યા છીએ .
યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સમાં આવાસ તેની યોજનાનો ભાગ ન હતો .
તે બિઝનેસ ટ્રીપ , એક કરાર કે વીસ વર્ષ સુધી કરવામાં આવી હતી .
ઘેટાંઓના ટોળાંમાં ફરી હસાહસ થઇ ગઇ .
એકાદ યુવાન ઘેટાંને મજા પડી ગઇ એટલે તેણે ફરી ચેનલવાળાને ઠેલો માર્યો .
તેનું જોઇ બીજાં ઘેટાં પણ તેમને ઠેલો મારવા આગળ ધસ્યાં .
ચેનલવાળા ઘેટાંના ટોળાંમાં આમતેમ અટવાતા બહાર નીકળવા મથવા લાગ્યા .
દૂર ઊંચેથી પેલા દીપડાએ આ સીન જોયો .
તેને ચેનલવાળાઓની વ્હારે ચઢવાનું મન થયું .
પણ પછી થયું કે ‘ ‘ ભલેને એમને પણ ઘેટાંની વસ્તી વધે તો શું થાય તેનું ભાન થતું .
આ લોકો એ જ લાગના છે . ’ ’ એ માથું ધૂણાવીને વિરુદ્ધ દિશામાં જતો રહ્યો .
સિદ્ધાર્થ શુક્લના મૃત્યુના સમાચારથી દરેકની આંખ ભીની થઈ ગઈ .
કોઈ પણ માની શકતું નથી કે પોતાની જાતને આટલી ફિટ રાખનાર સિદનું મૃત્યુ હાર્ટ એટેકથી થયું છે .
સિદ્ધાર્થની નજીકના લોકો પણ તેને ભૂલી શકતા નથી .
આ નજીકના મિત્રોમાં શહેનાઝ ગિલનો ભાઈ શહેબાઝ પણ છે .
બેંક ખાતા સીલ , ઈન્કમટેક્સને જાણ કરાશે .
ફોન ડ્યુઅલ નેનો સિમ સપોર્ટ કરે છે .
તે એન્ડ્રોઈડ 11 બેઝ્ડ રિયલમી UI OS પર રન કરે છે .
ફોનમાં 6.5 ઈંચની HD + ડિસ્પ્લે મળે છે .
તેનું રિઝોલ્યુશન 720 x 1,600 પિક્સલ છે .
ફોનમાં ઓક્ટાકોર Unisoc T 610 પ્રોસેસર સાથે માલી G 52 GPU મળે છે .
કેટલાક સ્થાનીય લોકકથાઓ અનુસાર , ' ' પાંડવો દ્વારા નિર્મિત પયાર ગામમાં પાંચ મંદિર હતા .
આ વિશે દુશ્મનોએ આ મંદિરને ઝડપવા માટે આક્રમણ કર્યુ પરંતુ બળવાર પાંડવોએ તેને બચાવી દીધુ .
આ પછી પાંડવોની માતા કુંતીએ પોતાના હાથમાં એક ડ્રમ લઇને મંદિરની રક્ષા કરવા માટે ઉભી રહેતી , જ્યારે પાંડવો આરામ કરતા .
જ્યારે પણ શત્રુઓ આવે ત્યારે ઢોલ વગાડીને પોતાના દિકરાઓને સતર્ક કરતી .
એક વખત શત્રુનું અચાનક આક્રમણ કર્યુ અને પાંડવોએ પોતાના મંદિરની સુરક્ષિત રાખવા માટે તેણે ઉઠાવીને સુરક્ષિત સ્થળે લઇ ગયા .
પરંતુ અહીંયા એક મંદિર રહી ગયુ જેને દુશ્મને લૂંટી લીધુ . ' ' સ્થાનીય લોકો અનુસાર , આ તાર્કિક રીતે જોવાય તો આ અસંભવ છે કે કોઇ વ્યકિત કઇ રીતે ઇમારતને ઉઠાવી શકે પરંતુ અમે ચમત્કારો પર વિશ્વાસ કરતા લોકો છીએ અને આ વાર્તા સાથે આસ્થા જોડાયેલી છે .
ગુજરાતમાં કોંગ્રેસને વધુ એક ઝટકો , ધારાસભ્ય બ્રિજેશ મેરજાએ આપ્યું રાજીનામુ
પ્રાપ્ત વિગત મુજબ ધ્રોલના ખારવારોડ , ગાર્ડી કોલેજની સામે રહેતા મુળ ખેડા જીલ્લાના કાવઠ ગામના નાગજીભાઈ બાબુભાઈ સીંધવ ( ઉ . વ . ૩ પ ) નામના ભરવાડ યુવાનને સાહેદ લાખાભાઈના લગ્ન કરાવી દેવા માટે આરોપીઓએ વિશ્વાસમાં લીધા હતાં .
લગ્ન કરાવી દેવા માટે આરોપીઓએ રૂા . ર . પ૦ લાખ લીધા હતાં , અને લગ્ન ન કરાવી દઈ અને રૂપિયા પાછા આપતા ન હતાં .
જે બાદ આરોપીઓ રાઘવા હમીર , બકા હીરા ઝાપડાએ જુના ઝગડાનો ખાર રાખીને અન્ય શખ્સો બાબુ સોંડા ઝાપડા , મુકા હીરા ઝાપડા અને પુંજા હીરા ઝાપડા નામના પાંચેય શખ્સોએ ગેરકાયદેસર મંડળી રચી હતી , અને નાગજીભાઈ અને સાહેદ લાખાભાઈ ઉપર ધ્રોલના જાયવા ગામના સ્મશાન પાસે હુમલો કર્યો હતો અને બન્નેને ઈજા પહોંચાડી હતી અને ગાળો બોલીને જાનથી મારી નાંખવાની ધમકી આપી હતી .
આ બનાવની ગઈકાલે નાગજીભાઈએ પોલીસમાં ફરીયાદ નોંધાવતા , પોલીસે વિશ્વાસઘાત , છેતરપિંડી સહિતની કલમ હેઠળ ગુન્હો નોંધીને પાંચેય શખ્સોની શોધખોળ આરંભી છે .
રોમના સ્થાપક દંતકથા અનુસાર , એક તે - વરુ ધવડાવતી .
કાસ્ટ બ્રોન્ઝ પ્લોટ , જ્યાં તે - વરુ છોકરાઓ ખોરાક , રોમના અન્ય પ્રતીક છે .
પ્રતિમા " Lupa Capitolina " કહેવાય છે .
સ્મારક બનાવટ કોઈ જાણતું નથી , પરંતુ ત્યાં તથ્યો જે આપણને તારીખ 5 મી સદી પૂર્વે પ્રતિમા પરવાનગી આપે છે . e .
કામ કેપિટોલ આવેલું છે .
આ ફિલ્મના ગીત અને કેટલાક સીનના શૂટ માટે લગભગ 5000 કિલો ફૂલની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતી .
આ હોસ્પિટલનાં લાભાર્થે અને સ્વ .
રસિકભાઈ દેવજીભાઈ સવાણી સ્મરણાર્થે સમસ્ત પાટીદાર સમાજની વાડી આંબાતલાવડી કતારગામ ખાતે યોજાયેલ મહા રક્તદાન કેમ્પમાં 2421 યુનિટ રક્ત એકત્રિત કરીને સર ટી હોસ્પિટલ ભાવનગર , સિવિલ હોસ્પિટલ અમદાવાદ , સ્મીમેર હોસ્પિટલ અને સિવિલ હોસ્પિટલ સુરતને અર્પણ કરાયું હતું ,
100 વર્ષ પહેલાં મોકલેલું હેલોવીન મેસેજવાળું કાર્ડ છેક હમણાં ડિલિવર થયું
નિર્ણય / કેન્દ્રીય વિદ્યાલયોમાં એડમિશન માટે નવી ગાઇડલાઇન જાહેર , આ રીતે . . .
આ ઉપરાંત તાજેતરમાં પીએમ નરેન્દ્ર મોદીએ જાહેર કરેલ ‘ વ્હિકલ સ્ક્રેપ પોલીસી ’ નો મોટો લાભ ભાવનગર માટે ઉપલબ્ધ થનારો છે .
તદુપરાંત વિશ્વનો સૌ પ્રથમ સી . એન . જી .
પ્લાન્ટ ભાવનગર ખાતે કાર્યરત થવાનો છે .
ભાવનગરમાં ડાયમંડ ઉદ્યોગ , નાના ઉદ્યોગો , રોલીંગ મીલ વગેરે ભરાવે છે ત્યારે એર કનેક્ટિવિટી વધવાથી ઉદ્યોગકારોની સગવડતા અને સુવિધામાં વધારો થશે .
કેન્દ્ર સરકાર પેટ્રોલ અને ડીઝલ પર એક્સાઈઝ ડ્યુટી વસૂલે છે , જે સમગ્ર ભારતમાં એકસમાન છે .
સાથે જ તેમના પર વસૂલવામાં આવતા વેટના દરો દરેક રાજ્યમાં અલગ - અલગ હોય છે .
દેશમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલ પર સૌથી વધુ વેટ રાજસ્થાનમાં છે .
રાજસ્થાનના શ્રી ગંગાનગરમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલ સૌથી મોંઘા છે .
સ્નાતક અને ફાઇલિંગ ;
બાફેલા ઇંડા આપણી આંખો માટે પણ ફાયદાકારક છે , કારણ કે તેમાં ગ્લુટેન નામનું તત્વ જોવા મળે છે .
આ સિવાય તે આપણી ત્વચા માટે પણ સારું છે .
કેટલાક સંશોધનોમાં , એવું જાણવા મળ્યું છે કે પુરુષોમાં વીર્યની ગુણવત્તા સુધારવા માટે ઇંડા પણ ફાયદાકારક છે .
મોજણી એક ગંભીર રોગ છતી ન હતી , અને પગ માં નિષ્ક્રિયતા આવે છે કારણ બની શારીરિક પ્રવૃત્તિ અભાવ હોય , તો તે વધુ સમય વૉકિંગ ગાળવા માટે ભલામણ કરવામાં આવે છે .
વૉકિંગ સમય ધીમે ધીમે વધી જોઇએ કે જેથી પગ overexert નથી .
તે એક ઓર્થોપેડિક જૂતા , એકસરખી માત્ર પગ સ્નાયુઓ પર , પણ સમગ્ર મેરૂદંડ પર વિતરિત વૉકિંગ દરમિયાન દબાણ હોય ઇચ્છનીય છે .
પુરુષો પાસે વધારે સમય
નેશનલ ડેસ્કઃ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી બે દિવસની ચીનની મુલાકાત પર છે .
પીએમ મોદીએ અહીંયા ચીનના રાષ્ટ્રપતિ શી જિનપિંગ સાથે મુલાકાત કરી .
પીએમ મોદીની આ મુલાકાત બન્ને દેશો વચ્ચે સંબંધોમાં તણાવ અને વર્તમાન આંતરરાષ્ટ્રીય સ્થિતિને લઈને ઘણી મહત્વની મનાઈ રહી છે .
આ મુલાકાતથી બન્ને દેશો વચ્ચે સરહદ વિવાદ સહિત ઘણા મુદ્દાનો ઉકેલ કરવા માટે એકમત બનવાની દિશામાં કામ કરવાની પણ આશા છે .
પનીરનું નામ આવતાની સાથે દરેક લોકોને પંજાબી સબ્જી યાદ આવી જાય છે .
પંજાબી રેસીપી તો દરેક લોકોની ફેવરિટ હોય છે .
તો તમે અત્યાર સુધી પનીરની મસાલેદાર રેસીપી ટ્રાય કરી હશે .
પરંતુ શુ તમે ક્યારે પનીર પોકેટ ટ્રાય કર્યું છે જો ના તો આજે અમે તમારા માટે પનીર પોકેટની રેસીપી લઇને આવ્યા છીએ જે બનાવવામાં સહેલી અને ઝડપથી બની જાય છે .
તો આવો જોઇએ પનીરની એક નવી જ ડિશ પનીર પોકેટ .
ગરોળી સંપત્તિ પેદા કરવા માટે સક્ષમ છે
ક્રિયા છેલ્લાં સીનમાં કબર માં ઉજવાય છે .
રોમિયો દુષ્ટ બળો તેમના જુલિયટ લીધો સમાંતર પદ્ધતિમાં પ્રયોજાય , તેના એક છેલ્લા સમય અને પીણાં ઝેર ચુંબન .
તેથી જ્યારે આ ફિલ્મ વયસ્કોની શ્રેણી હેઠળ નૉમિનેટ થઈ , તો ફિલ્મની આખી ટીમ ઝૂમી ઉઠી .
ફિલ્મના દિગ્દર્શક રાજ નિડીમોરૂ તથા કૃષ્ણા ડી .
કે .
છે કે જેમણે જણાવ્યું કે હવે તેમની ફિલ્મ પોતના મૂળ સ્વરૂપે રિલીઝ થશે .
તેઓ ફિલ્મમાં કાટ - છાંટના પક્ષમાં નહોતા .
તેથી તેઓ ખુશ છે કે ગો ગોવા ગોન ફિલ્મને એ કાર્ડ મળ્યું છે .
પોરબંદરમાં સ્પ્લિટ ફ્લાયઓવરનું લાઈટબિલ ભરવાનું નગરપાલિકાએ સ્વીકારતા ફ્લાયઓવર રોશનીથી ઝગમગી ઉઠ્યો
કેશોદમાં સૌથો મોટો તહેવાર એટલે દિવાળી , ધનતેરસનાં દિવસથી દીપોત્સવની શરુ થઇ જાય છે .
શાસ્ત્રમાં જણાવ્યા પ્રમાણે સૌથી જુનું અને પવિત્ર ધાતુ સોનું અને ચાંદી છે , અને સોનાને સૂર્ય ભગવાનનું પ્રતિક પણ માનવામાં આવે છે .
હિંદુઓમાં સોનું સૌથી પવિત્ર માનવામાં આવે છે હિંદુઓમાં ધનતેરસનાં દિવસે સોનું ચાંદી ખરીદવાએ ધાર્મિક મહત્વ પણ માનવામાં આવે છે .
ત્યારે ધનતેરસના દિવસે સવારથી કેશોદનાં નગરજનો સોનું ચાંદી ખરીદવા માટે સોના ચાંદીના વેંચાણ કરતા શો રૂમ પર ઉમટી પડ્યા હતા .
કેશોદના નગરજનોએ સોનાની લગડી અને સોનાના દ્યરેણાની ખરીદી વધારે કરી હતી . શહેરના સોના ચાંદીના શોરૂમ સોના કરતા ચાંદીનું વેચાણ ઓછું થયું હતુ .
આમ સાંજ સુધીમાં લાખો રૂપિયાના સોનાની ખરીદી કેશોદ વાસીઓએ કરી હતી .
સ્થાનિકોની અવગણના થતાં દમણ પ્રશાસન વધુ એકવાર વિવાદમાં
મોટી સંખ્યામાં સ્ટાફમાં ઘટાડો કરાતાં હોસ્પિટલનું ખાનગીકરણ કરાવવાનું હોવાની ચર્ચા
' ભ્રમ ફેલાવવામાં આવી રહ્યો છે '
આ અગાઉ નાણામંત્રી અરૂણ જેટલીએ પરંપરાગત રીતે બજેટ બાદ થયેલી RBI કેન્દ્રીય બોર્ડની બેઠકને સંબોધિત કરી હતી .
સાથે જ તેમણે વચગાળાના બજેટની મુખ્ય બાબતો પર પણ પ્રકાશ ફેંક્યો હતો જેટલીએ છેલ્લા ચાર વર્ષ દરમિયાન સરકાર દ્વારા કરાયેલા સુધારા અને નીતિગત પગલાં અંગે પણ માહિતી આપી હતી .
રાહ લાંબા વર્ષ પછી , વિશ્વ આખરે રમત જીટીએ 4 છે , જે અનેક વિખ્યાત ટીકાકારો મતે , માત્ર ત્રીજા ભાગ સફળતા પુનરાવર્તન જોયા હતા , પરંતુ તે પણ વટાવી ગયા હતા .
જોકે , બધું તેના ગેરફાયદા છે , અને ના એચિલીસ હીલ GTA 4 તેના નિર્લજ્જ અપૂર્ણતાને હતી .
અલબત્ત , સમય જતાં , સૌથી ભયંકર ભૂલો નવી પેચો પરિચય દ્વારા સુધારાઈ ગયેલ છે , પરંતુ કેટલાક પોઇન્ટ હજુ શંકાસ્પદ રહે છે .
ઉપરાંત , થોડા લોકોને ખબર છે કે જ્યાં GTA 4 જાળવણી , પરંતુ આ પ્રકારની ફાઇલ અતિ ઉપયોગી હોઈ શકે છે .
ક્યારેક કોઈ પણ નિષ્ફળતાને કારણે , તમે કમ્પ્યુટર સિસ્ટમ પુનઃસ્થાપિત અને હાર્ડ ડ્રાઈવ ફોર્મેટ કરવું આવશ્યક છે .
ક્રમમાં રમત પ્રગતિ ગુમાવી નથી , તમે જ્યાં GTA 4 જાળવણી તમારા કમ્પ્યુટર પર રેકોર્ડ છે તે જાણવા જ જોઈએ .
તે એક બાહ્ય સ્ત્રોત માંથી તેમને નકલ કરવા જરૂરી હોઇ શકે છે સ્ટોરેજ મિડીયામાં અને અન્ય PC પર રમત ચાલુ રાખો .
આવા ઓટોમેટીક પ્રોસેસીંગ પ્લાન્ટમાં જુદા - જુદા સાઈઝના ચારણા હોવાથી દરેક પ્રકારના પાકના બિયારણની પ્રોસેસીંગ કામગીરી થઈ શકે છે .
આવા પ્રોસેસીંગ પ્લાન્ટની ક્ષમતા કલાકના ૧ થી ૧૦ ટન સુધીની હોય છે .
હાલમાં સીડ એકટના નિયમ મુજબ પ્રમાણિત કક્ષાના બીજનું મશીન ગ્રેડીંગ કરવું ફરજીયાત છે .
અન્ય ડોક્ટર સાથે અગાઉ પણ ડો .
હેમંત બાખડ્યા હતા
થાનગઢ વિશ્વહિન્દુ પરિષદ તેમજ બજરંગદળ ના કાર્યકર દ્વારા થાનગઢ ખાતે રૂપાવટી રોડ ઉપર આવેલ ગૌ . શાળા માં વૃક્ષરોપણ નો કર્યક્રમ યોજવામાં આવ્યો હતો . આ કાર્યક્રમ ને સફળ બનાવવા થાનગઢ પ્રખંડ ના વિશ્વહિન્દુ પરિષદ તેમજ બજરંગદળ ના કાર્યકર્તા એ જહેમત ઉઠાવી હતી .
સલમાને અર્શીને વોર્નિંગ આપી હતી
તેમણે કહ્યું કે , તેમણે હોસ્પિટલની વાસ્તવિક સ્થિતિ જાણવા માટે અચાનક જ હોસ્પિટલની મુલાકાત લીધી હતી .
સામાન્ય દર્દીના વેશમાં હોસ્પિટલે ગયા હતા .
ગુરુવારે સફદરજંગ હોસ્પિટલમાં ચાર આરોગ્ય સુવિધાઓના ઉદ્ધાટન દરમિયાન તેમણે આ ઘટસ્ફોટ કર્યો હતો .
માંડવિયાએ જણાવ્યું હતું કે , એક સામાન્ય દર્દી તરીકે તેમની અચાનક મુલાકાતમાં જ્યારે તેઓ બેન્ચ પર બેસવા જતા હતા ત્યારે સુરક્ષાકર્મીએ ડંડો માર્યો હતો અને તેમને ત્યાં બેસવા દીધા ન હતા .
ફેક ન્યૂઝ રોકવા ગુજરાત સરકાર કાયદો ઘડશે : નીતિન પટેલ
જો તમે અયોગ્ય એકાઉન્ટમાં નાણાકીય વ્યવહાર રેકોર્ડ કરો છો , તો તે ટ્રાયલ બેલેન્સમાં એક ભૂલ તરીકે દેખાશે નહીં .
પ્રતિનિધિ દ્વારા ભિલોડા : એક બાજુ અરવલ્લી જીલ્લામાં વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ના જન્મ દિવસની ઉજવણી થઈ રહી હતી બીજીબાજુ મોડાસા શહેરના બોરડી કુવા વિસ્તારમાં રહેતું દિવ્યાંગ દંપતીના પાડોશીઓએ ગેરકાયદેસર રીતે રસ્તામાં દબાણ કરતા અવર - જવરમાં મુશ્કેલી ઉભી થતા નિઃસહાય દિવ્યાંગ દંપતીએ આ અંગે મુખ્યમંત્રી , કલેકટર , મોડાસા નગરપાલિકા અને જવાબદાર તંત્રમાં વારંવાર લેખીત અને મૌખિક રજુઆત કરવા છતાં તંત્રએ આંખ આડે કાન કરતા છેલ્લા બે વર્ષથી ન્યાય માટે દર દર ભટકતા દિવ્યાંગ દંપતીને ન્યાય નહિ મળતા આખરે મોડાસા ટાઉનહોલ માં યોજાઈ રહેલ મહિલા ઉતકર્ષ કાર્યક્રમ પહેલા આત્મવિલોપન કરવા પહોંચતા દિવ્યાંગ દંપતિ આત્મવિલોપન કરે તે પહેલા પોલીસે સમયસૂચકતા વાપરી દિવ્યાંગ દંપતીની અટકાયત કરી મોડાસા ટાઉન પોલીસ સ્ટેશન લઈ જઈ કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથધરી હતી
મોહિની એક બાજારૂ સ્ ‍ ત્રી છે .
તેને ખ્ ‍ યાલ આવે છે કે તે અમીર પિતાની પુત્રી છે તો રાજ પાસે હિસ્ ‍ સા માટેના કેસ લઈઆવે છે .
રૂપને ખ્ ‍ યાલ આવતા પિતાની ભૂલને સ્ ‍ વીકારી તે મોહિનીને ઘરમાં સ્ ‍ થાન આપે છે .
તેને ખ્ ‍ યાલ આવે છે કે બંનેની માતા એક બાજારૂ સ્ ‍ ત્રી હતી .
રૂપ મોહિનીને તેની દૌલતમાં ભાગીદાર બનાવે છે પરંતુ મોહિનીને રાજ જોઈએ છે .
૧૯ મી સદીની શરૂઆતમઅં સૌ પ્રથમ વખત પ્રજનન ઓધકોને ગરીબ વર્ગમાં પ્રચારિત કરવામાં આવ્યાં .
તે સમયના લેખકો પ્રજનન રોધનની અન્ય પદ્ધતિઓ પર ભાર મૂકતાં હતાં .
તે સમયના નારીવાદીઓ પ્રજનન રોધનનો સંપૂર્ણ નિયંત્રણ સ્ત્રીઓ પાસે રહે તેમ ઈચ્છતા હતાં અને તેથી પુરુષ દ્વારા નિયંત્રિત એવી કોન્ડોમને તેઓ નકારી કાઢતાં .
અન્ય લેખકો એ કોંડોમના ખર્ચાળ હોવાનો અને તેની વિશ્વાસનીયતા પર પ્રશ્ન મૂક્યો ( કેમકે તેમાઁ કાણાઁ હોવાની શક્યતા હતી અને તે સરકીને નીકળી પણ શકતા હતા ) પણ કોઇએ તેના સંક્રામક ગુપ્ત રોગ સામે આપતા રક્ષણની વાત કરી નહતી . .
ક્લેમાસ્ટિન , ડોક્સીપામાઇન , ઓક્સોટોમીડ
પાનધ્રો : લખપત તાલુકાના પાનધ્રો ખાતે એકતાનગરમાં પેટા આરોગ્ય કેન્દ્રની બિલ્ડિંગ તાજેતરમાં નવી બનાવવામાં આવી છે .
પરંતુ કેન્દ્રની આસપાસ પાકા રસ્તા ન હોવાથી વરસાદના કારણે આસપાસ કીચડ જોવા મળતાં અહીંના રહેવાસીઓ અને આરોગ્ય વિભાગના સ્ટાફને પેટા આરોગ્ય કેન્દ્રમાં જવું હોય તો મુશ્કેલીનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે . વરસાદી પાણી ભરાઈ જતાં વેક્સિન લેવા આવતા લોકોને પણ હાલાકી ભોગવવી પડે છે .
અવાર નવાર આ મુદ્દે ગ્રામ પંચાયતમાં રજૂઆત કરાઈ છે , છતાં કોઈ પગલાં લેવાયા નથી .
દવાખાનાની બહાર આવી ગંદકીથી બિમારી ફેલાવાનો ભય વ્યક્ત કરાયો છે .
કાદવ કીચડમાં દવાનો છંટકાવ કરવામાં આવે તેવી માંગ ઉઠવા પામી છે .
સુનાવણી / સુપ્રીમ કોર્ટમાં આજે અયોધ્યા કેસની 18 પુનર્વિચાર અરજી અને આર્ટિકલ 370 ને લઈને . . .
સરકારી વિમાની કંપની એર ઇન્ડિયાએ મંગળવારે સ્થાનિક નેટવર્ક માટે રૂ . 1,777 ના ભાવે ટિકિટ વેચવાની જાહેરાત કરી હતી . . .
અહિયા આપાતકાલીન પરીસ્થિતિમાંં ઉપયોગમાંં આવે તેવા કેટલાક સ્વીડિશવાક્યો તથા ભાવો આપેલ છે , આશા રાખીએ કે તેનો ઉપયોગ કરવાની તમને જરૂર ના પડે ।
અમદાવાદ - ગાંધીનગર સહિત રાજ્યમાં ઘણી જગ્યાએ પડ્યો વરસાદ , ઉકળાટમાં મળી રાહત
હોળીનો તહેવાર દરેક માટે ખૂબ જ ખાસ હોય છે .
મળતી વિગત મુજબ સાંગણવા ચોક પાસે એક શખ્સ ક્રિકેટ મેચ પર સટ્ટો રમાડતો હોવાની બાતમીના આધારે એડીવીઝન પોલીસ મથકના પી . આઇ .
સી . જી . જોષીના માર્ગદર્શન હેઠળ એ . એસ . આઇ . એચ . આર . ચાનીયા તથા કોન્સ .
નરેશભાઇ ઝાલા સહિતે દરોડો પાડી ક્રિકેટ મેચ પર સટ્ટો રમાડતા વેપારી નીખીલ નગીનભાઇ રાજાણી ( ઉ . ૩૦ ) ( રહે .
ગાંધીગ્રામ ગાંધીનગર શેરી નં . ૧ ) ને પકડી લઇ કાર્યવાહી કરી હતી .
તેમ બ્રહ્મ ડોકટર્સ એસો . ( મો . ૯૮૨૪૨ ૨૬૨૪૦ ) ના ડો .
એમ .
કે .
કોરવાડીયા , ડો .
એન .
ડી .
શીલુ , ડો .
બકુલ વ્યાસ , ડો .
જયેશ રાજયગુરૂ , ડો .
પ્રકાશ મોઢા , ડો .
તત્સ જોષીની યાદીમાં જણાવાયુ છે . ( ૧૬.૭ )
આ પહેલા શો ના ડાયરેક્ટર માલવ રાજદાને એક પ્રશંસકે પૂછ્યું હતું કે , દયાબેન શો માં આવશે કે નહિ ?
તેની ઉપર તેમણે જવાબ આપ્યો હતો કે , તેમને તેના વિષે કાંઈ ખબર નથી .
અને ન તો તે આ બાબતમાં કોઈ ફેરફાર કરી શકે છે .
કારણ કે તેમનું કામ માત્ર શો ને ડાયરેક્ટ કરવાનું છે .
સુરતમાં લાંચ લેતાં વધુ એક સરકારી અધિકારીને ACB એ રંગેહાથ ઝડપી પાડ્યો છે .
ધંધો શરૂ કરવા માટે 4 વર્ષ અગાઉ વેચાણવેરા ભવન ખાતે ફોર્મ ભરી ટીન નંબર મેળવી ડિપોઝિટ પેટે જમા કરાવેલા રૂ . 45 હજાર પરત મેળવવા અરજી કરનાર યુવાનને ડિપોઝીટની રકમ પરત આપવા માટે વેચાણવેરાના અધિકારીએ રૂ . 2500 ની લાંચ માંગી હતી .
જો કે , યુવકની ફરિયાદના આધારે ACB ટ્રેપ કરી આ અધિકારીને ઝડપી પડ્યો હતો .
ભાઇઓએ પ્રેમલગ્ન કરનારી બહેનનું ઘર સળગાવી દીધું
● ટ્રેન નંબર 09029 / 09030 બાન્દ્રા ટર્મિનસ - અમદાવાદ - બાન્દ્રા ટર્મિનસ સુપરફાસ્ટ વિશેષ 1 મે 2021 થી આગળની સૂચના સુધી
રૂપાણી પાસે ગૃહ , શહેરી વિકાસ જેવાં મહત્વનાં ખાતાં છે ને આ ખાતાં સોલંકીને ના મળે એ સ્વાભાવિક છે .
આ સંજોગોમાં રૂપાણી પાસેનું બંદરો કે ખાણ - ખનિજ બેમાંથી એક મંત્રાલય સોલંકીને આપવાની ફોર્મ્યુલા અમલમાં મૂકી શકાય .
ભાજપ આ વિકલ્પો અજમાવે છે કે નવો વિકલ્પ લઈ આવે છે તે જોવાનું રહે છે .
ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન મેથોટ્રેક્સેટ લેવાની સલામતી
‘ ઉજ્જડ ગામમાં એરંડો પ્રધાન ’ ને ખોટું પાડતું ગુજરાત
ઈ - રિક્ષા : રાજકોટે ઈ - રિક્ષા બનાવી હવે બેટરી , વાહનમાં નવી ટેક્નોલોજી આવશે
07 ડીસેમ્બર , દિવસ : સોમવાર : કાલ ભૈરવ જયંતી
સુરતથી હૈદરાબાદનું 926 કિલોમીટરનું અંતર 180 મિનિટમાં કાપીને ક્રિશના ફેફસાનું પ્રત્યારોપણ પૂનામાં રહેતા CRPF માં ફરજ બજાવતા 54 વર્ષના વ્યક્તિમાં હૈદરાબાદની કિમ્સ હોસ્પિટલમાં કરવામાં આવ્યું .
જે છેલ્લા દોઢ વર્ષથી 24 કલાક 12 થી 15 લીટર ઑક્સિજન સપોર્ટ પર છે .
સુરત ડિસ્ટ્રિક્ટ કો . - બેંકમાં 3 લુંટારૂઓ ઘુસી ગયા હતા .
અને બેંકના 5 જેટલા કર્મચારીઓને બંધક બનાવી 10.40 લાખની લૂંટ ચલાવી હતી .
લુંટારૂઓએ મેનેજરને એક - બે તમાચા મારી બાઈક લઇને ફરાર થઇ ગયા હતા .
લૂંટ ચલાવીને નાસી ગયેલા અંદાજે 35 વર્ષની આસપાસની ઉંમરના લૂંટારૂઓ હિન્દી ભાષા બોલાતાં હોવાનું બેંકના સ્ટાફ દ્વારા જણાવવામાં આવ્યું છે .
સીસીટીવીના આધારે પોલીસે તપાસ હાથ ધરી હતી .
પશ્ચિમ કચ્છમાં સોની વેપારીને લૂટતી ગેંગનું વધુ એક કારસ્તાન સામે આવ્યું
રાષ્ટ્રસંત , જૈનાચાર્ય પદ્મસાગરસૂરીશ્વરજી મ . સા . ના સંયમજીવનનાં ૬૨ મા વર્ષમાં પદાર્પણ નિમિત્તે સર્વલબ્ધિનિધાન ગુરુ ગૌતમસ્વામી ભગવંતનું ભવ્ય અનુષ્ઠાન પુષ્પદંત જૈન સંઘના આરાધના ભુવન ખાતે ૧૭ નવેમ્બરે સવારે ૮.૪૫ થી ૧૧.૩૦ સુધી યોજાશે .
આ એપ વાપરીને મોબાઇલ વપરાશકર્તાઓ એડવર્ટટાઇઝિંગને લઈને પોતાની માન્યતા બદલી શકે છે .
કંપનીએ જાહેરાત જોઈને ભેગા કરેલા પૈસા ગ્રાહકોને PayTM અને મોબિક્વિક દ્વારા પહોંચાડવામાં આવશે .
૨ .
તું અહીં ઉભો રહે હું ટિકિટ લઈને આવું .
મોટા ભાગના લોકો આ કાળી મહિલાને જાણે છે , જેમ કે ભૂતપૂર્વ અમેરિકી પ્રમુખ બરાક ઓબામાની પ્રથમ મહિલાની જેમ .
નાની ઉંમરથી , મિશેલે સારી શિક્ષણ માંગ્યું , તેથી તેમણે કાયદો અને ન્યાયશાસ્ત્ર શીખવ્યું , સફળતાપૂર્વક તેમના ડોક્ટરલ મહાનિબંધનો બચાવ કર્યો બરાક ઓબામા મિશેલને મળ્યા હતા જ્યારે તેઓ કંપનીમાં પ્રેક્ટિસ કરવા ગયા હતા જ્યાં મિશેલે કામ કર્યું હતું .
તે નવા વિદ્યાર્થી માટે એટર્ની હતી પ્રેક્ટિસના અંત પછી , બરાક અને મિશેલ વાતચીત કરવાનું ચાલુ રાખ્યું , અને પછી હસ્તાક્ષર કર્યા .
મિશેલ તેના પતિ સાથે હંમેશા હતા , અને યુએસ રાષ્ટ્રપ્રમુખની તેમની મુશ્કેલ યાત્રા દરમિયાન પણ , તેમણે દરેક શક્ય રીતે તેમને મદદ કરી હતી , ભાષણો લખ્યા , મતદારો સાથે વાતચીત અને મિશેલ લોકો સાથે વાતચીત સ્વતંત્ર અને કાગળ વગર સ્વતંત્ર રીતે દોરી જાય છે .
આ બરાક ઓબામાને મદદ કરી , જે ડેમોક્રેટ પાર્ટીના ઉમેદવાર હતા , તેમના વિજયની શક્યતાને નોંધપાત્ર રીતે વધારવા માટે .
યુવાન મિશેલનું ચિત્ર જુઓ , જેની અભિનવ ઉત્સાહ અને મહત્વાકાંક્ષા દર્શાવે છે .
શું તમે સહમત છો ?
વિશ્વામિત્રજીની આ વાત સાંભળી વરિષ્ઠ મુનીએ કહ્યું અગાઉ પણ એક વખત ઋષિમુનિઓ પર આ પ્રકારનું સંકટ આવ્યું હતું .
તે સમયે આપણે સૌ સાથે બ્રહ્માજી પાસે ગયા હતા . ત્યારે બ્રહ્માજીએ આ સંકટમાંથી ઉગરવા માટેનો ઉપાય બતાવ્યો હતો .
એકત્ર તમામ ઋષિમુનિઓએ ઘ્યાન પૂર્વક વશિષ્ઠ મુનીની વાત સાંભળી અને કહેવા લાગ્યા કે વશિષ્ઠજીની વાત સાચી છે , આપણે સૌએ બ્રહ્માજીના શરણે જવું જોઇએ .
આખરે સૌએ બ્રહ્માજી પાસે જવા પ્રયાણ કર્યુ , બ્રહ્માજી પાસે આવી અને રાક્ષસો દ્વારા થતી પરેશાનીની વાત કરી ત્યારે બ્રહ્માજીએ ઋષિ મુનિઓને કહ્યું કે , રાક્ષસોમાંથી મુકિત અપાવવા માટે ભગવાન વિશ્વાકર્મા સમર્થ છે .
તે સમયે પૃથ્વી પર અગ્નિ દેવતાના પુત્ર મુનિ અગીરા યજ્ઞોમાં શ્રેષ્ઠ પુરોહિત છે .
તેમજ તે ભગવાન વિશ્વકર્માજીના પરમ ભકત છે .
જેથી આપ સૌ તેની પાસે જાઓ જે તમારા દુ : ખોનું નિવારણ કરી શકે .
વાવાઝોડાની અસર આજે સુરત શહેરમાં જોવા મળી હતી . અને દક્ષિણ દિશામાંથી કલાકના 12 કિ . મીની ઝડપે પવન
રોકાણકારો પેટીએમના ઓછામાં ઓછા 6 શેર માટે બીડ કરી શકશે .
મહત્તમ પ્રાઇસ બેન્ડ ( Paytm price band 2080 - 2150 ) 2150 રૂપિયા પ્રમાણે રોકાણકારે ઓછામાં ઓછા 12,900 રૂપિયા રોકવા પડશે .
વ્યક્તિગત રોકાણકાર વધારેમાં વધારે 15 લોટ ( 90 શેર ) એટલે કે 1,93,500 રૂપિયા સુધીની બીડ કરી શકશે .
જેશનો હાથ હોવાની વાત માની હતી
માર્કેટિંગ ઑડિટમાં તમારા વ્યવસાયમાં તેમજ બાહ્ય પરિબળોમાં નોંધપાત્ર પ્રમાણમાં સંશોધનની જરૂર છે .
ભલે તે ઑડિટ કરવા માટે પ્રાથમિક કારણ ન હોય , પણ સંશોધન પ્રક્રિયા તમારા વ્યવસાયમાં પ્રયાસ કરવા માટે નવા વિચારોને શોધવાની શ્રેષ્ઠ રીત બની શકે છે .
ઉદાહરણ તરીકે , તમારા સંશોધન દરમિયાન , તમે શોધી શકો છો કે તમારી સ્પર્ધા કંઈક કરી રહી છે જેને તમે કદી વિચાર્યું નથી .
કેટલાક ફેરફારો સાથે અને પ્રવૃત્તિને વ્યક્તિગત કરવા પછી , તમે નવી માર્કેટિંગ પ્રવૃત્તિઓ વિકસિત કરી શકો છો , જેની પાસે વિપુલ સંભવિતતા છે
સાટિન રિબન 3 મી ;
બોરીયાવી નજીક અમદાવદા તરફથી પૂરઝડપે આવી રહેલી કાર ટ્રકમાં ઘુસી : ડોકટરનું ઘટનાસ્થળે મોત
દરેક વખત એક જ કામ કરવાથી જો શરીરના કોઈ ભાગ પર દર્દ થાય છે તો તે કામ કરવાનું બંધ કરી દો .
" કશ્મીરમાં 317 ની કલમ હટવી જોઇએ "
મોઝેક માટે ટાઇલ અનુકરણ
ઉલ્લખનીય છે કે , નાણામંત્રી નિર્મલા સીતારમણે જેવી કોર્પોરેટ ટેક્સમાં કાપ મૂકવાની જાહેરાત કરી , કે શુક્રવારથી શેરબજારમાં તેજી છવાઈ ગઈ હતી .
બજારમાં એક દાયકા બાદ સૌથી મોટી તેજી જોવા મળી હતી .
વન વિભાગના અધિકારી અને કર્મચારીઓનો ગીરની જંગલની બોર્ડર પર એટલી હદે માલધારીઓને ખેડૂતો પર ત્રાસ છે કે માલધારીઓને પોતાના માલઢોર “ સેટિંગ ” ન હોય અને જંગલમાં જાય તો મસમોટા દંડ ફટકારવામાં આવે છે અને જો સેટિંગ હોય તો જંગલ ખુંદી નાખે તો પણ હરફ સુદ્ધા ઉચ્ચારતા નથી .
ભેંસાણ પંથકમાં વન વિભાગના કર્મીઓથી સામાન્ય લોકો ખેડૂતોને માલધારીઓ થરથર ધ્રૂજી રહ્યા છે .
એરટેલે 289 રૂપિયાવાળા પ્લાન સિવાય 79 રૂપિયાવાળા ટૉપ - અપ વાઉચરને પણ રજુ કર્યા છે .
આ Zee 5 પ્રીમિયમ ઑફર કરવા માટે ખાસ રીતે ડિઝાઈન કરવામાં આવ્યું છે .
તેમાં 30 દિવસની વેલિડિટી મળશે .
ધારો કે તમે ઑક્ટોબરમાં મ્યુચ્યુઅલ ફંડ ખરીદો છો .
ડિસેમ્બરમાં મ્યુચ્યુઅલ ફંડ તેના શેરને દસ વર્ષ સુધી વેચી દે છે .
તે ગેઇનનો પ્રો રતા ભાગ પછી મ્યુચ્યુઅલ ફંડના તમામ વર્તમાન શેરધારકોને વહેંચવામાં આવે છે .
તેથી હવે તમે ટૂંકા ગાળા માટે તમારી પાસે છે તે ભંડોળમાં થયેલા લાભ પર કર ભરો છો .
હકીકતની બાબત તરીકે , જો બજાર ઘટે છે , તો તમારા શેરો તમારા માટે ચૂકવણી કરતાં ઓછી કિંમત હોઈ શકે છે , છતાં તમે હજુ પણ આ કેપિટલ ગેઇનના એક ભાગ પર કર ભરવા માટે જવાબદાર છો .
તેણે જણાવ્યું હતું કે જ્યારે હું પાંચ વર્ષની હતી ત્યારે મારી માતા એક દિવ મને છોડીને જતી રહી હતી .
ત્યારપછી મારા પિતાએ એકલા હાથે મારો ઉછેર કર્યો હતો અને જ્યારે હું 11 વર્ષની હતી ત્યારે મારા પિતાએ બીજા લગ્ન કર્યા હતા .
મારી બે બહેનો હતી અને મારી બીજી માતાને એક પુત્ર હતો .
હું તેમની નજીક આવી શકી ન હતી .
વ્યવસાયો ઝડપથી જાણી લે છે કે તેઓ રોકડ પરિવર્તન ચક્રને તેમના લાભ માટે ઉપયોગમાં લઇ શકે છે .
તમે જે કરવા માંગો છો તે રોકડ રૂપાંતરણ ચક્રને ટૂંકુ કરે છે જેથી તમારા પૈસા ઉત્પાદન પ્રક્રિયામાં આવશ્યક ન હોય ત્યાં સુધી બાંધી ન શકાય .
તમે ઇન્વેન્ટરી રૂપાંતરણ સમયગાળાની અને લેણાંઓનો સંગ્રહ અવધિ ઘટાડીને રોકડ રૂપાંતર ચક્રને ટૂંકી કરી શકો છો .
તમે તે કેવી રીતે કરો છો ?
આજ સુધી , પોતાને સાબિત કરવાની શ્રેષ્ઠ રીત ત્રણ રીતો છે :
માળિયા ( મિં . ) : ચરસ પ્રકરણમાં ઝડપાયેલા આરોપી રિમાન્ડ પર
દેશનાં મ્યુચ્યુઅલ ફંડ્સે તેમના સંચાલન હેઠળની અસ્કામતો ( AUM ) ની જાહેરાત કરવાની પદ્ધતિમાં ટૂંક સમયમાં ફેરફાર કરવો પડે તેવી શક્યતા છે .
મૂડીબજારની નિયમનકારી સંસ્થા સેબીએ મ્યુચ્યુઅલ ફંડ્સને . . .
બેન્કોનું અને ખાસ કરીને સરકારી બેન્કોનું એનબીએફસીમાં ખાસ્સું એક્સપોઝર છે .
તાજેતરમાં એનબીએફસીનું ડેટ સીધું જ ખરીદવા માટે સરકારે અસરકારક પગલાં લીદા છે , તેમ છતાં NBFC ની સ્ટ્રક્ચરલ ફંડિંગની જે સમસ્યા છે તેનો ઉકેલ નહીં આવે .
25 વિદ્યાર્થીઓ પકડાયા
પ્રેમમાં સરપ્રાઈઝ આપવી કે ઉપહાર આપવા તે તો પ્રેમની ખુશીને વધારી દે છે .
પરંતુ જો બધુ પાર્ટનરને ખુશ કરવા માટે સતત 24 કલાક કરવામાં આવે તો તમારી આદત પાર્ટનર માટે ભાર બની જશે .
તમે એવું તો ક્યારેય નહીં ઇચ્છો કે તમે જેને પ્રેમ કરો છો .
તે વ્યક્તિ માટે તમે ભાર બની જાવ .
અમે પહેલાંથી જ સસ્તી કિંમતે ઇલાજ કરી રહ્યાં છે .
અરજીકર્તા તરફથી સચિન જૈનએ કહ્યું કે ભારત સરકારને નાગરિકો સાથે ઉભા રહેવું જોઇએ ન કે કોર્પોરેટ હોસ્પિટલની સાથે .
આરોગ્ય મંત્રીએ કહ્યું કે આ સંકટમાં આપણે ખાનગી ક્ષેત્રને એક મહત્વપૂર્ણ ભાગીદાર તરીકે સામેલ કરવો જોઇએ .
કોરોના ઇલાજ માટે આયુષ્માન ભારતમાં એક નિર્ધારિત પેકજ ઉપલબ્ધ છે , જેમાં દૈનિક બિલ ૪,૦૦૦ રૂપિયા છે .
ચીફ જસ્ટિસ ઓફ ઇંડિયા એસએ બોબડેએ કહ્યું કે શું તમે ઇચ્છો છો કે કોઇ હોસ્પિટલે હાલ નફો ન કમાવો જોઇએ .
જેના પર અરજીકર્તાએ કહ્યું કે હું તમને બતાવી શકું છું કે આયુષ્માન ભારત યોજનાને હોસ્પિટલોના લાભને ધ્યાનમાં રાખીને કેવી રીતે નક્કી કરવામાં આવ્યું છે .
CJI એસએ બોબડેએ કહ્યું કે આયુષ્માન ભારત યોજના વ્યક્તિઓ માટે લાગુ છે ?
જેના પર સોલિસિટર જનરલ તુષાર મહેતાએ કહ્યું કે આ સરકાર દ્વારા લાભાર્થિયોની ચિન્હિત શ્રેણીઓની સાથે તૈયાર કરેલી યોજના છે .
તે લોકો જે ઇલાજનો ખર્ચ ઉઠાવી શકતા નથી ,
શું તમે તેને એચ . આય . વીની ચકાસણી માટે પસંદ કરો છો ?
તે ન જોઈએ , પરંતુ તે કરી શકો છો ક્યારેક એચ . આય . વીની ચકાસણી કરવામાં આવી હોય , પરિણામોને ધ્યાનમાં લીધા વગર , તમારા જીવનના અન્ય ક્ષેત્રોમાં સમસ્યા ઊભી કરી શકે છે .
એચઆઇવી સંક્રમણ સાથે સંકળાયેલ લાંછન ઊંચી છે .
જો કે , એવું પણ માનવું છે કે તમે જોખમ પર હોઇ શકે છે .
ગુપ્ત પરીક્ષણ વિશેની ચિંતાઓ સમય જતાં ઘટી રહી છે .
ઘાતક કોરોના વાયરસ દુનિયા માટે નવો છે .
આથી હજુ સુધી ખબર પડી શકી નથી કે તેમની સંરચના કેવી છે , તે કેવો દેખાય છે .
દુનિયાભરના વૈજ્ઞાનિક તેના પર રિસર્ચ કરી રહ્યા છે .
મોટી વાત એ છે કે વૈજ્ઞાનિકોની એક ટીમને વાયરસની અસલ સંરચનાને જાણવામાં સફળતા મળી છે .
એટલું જ નહીં જ્યારે આ વાયરસ કોઇ કોશિકાને સંક્રમિત કરે છે તો એ સમયે કોશિકાની શું સ્થિતિ હોય છે તેની પણ તસવીર લેવામાં વૈજ્ઞાનિક સફળ થયા છે .
આઇઆરએસ ફ્રીફાઇલ / આઇઆરએસ . જી . વી .
સંચાર પ્રોટોકોલ નેટવર્ક પર માહિતી આપલે માટેના નિયમો નો એક સમૂહ છે .
જેને પ્રોટોકોલનો ઢગલો કહી શકો . ( જુઓ OSI મોડેલ ) , જેમાં દરેક પ્રોટોકોલ તેને નીચે પ્રોટોકોલ વાપરે છે .
HTTP એક પ્રોટોકોલ સ્ટેક મહત્વનું ઉદાહરણ છે જે TCP / IP ઉપર 802.11 IEEE ( TCP અને IP એ ઈન્ટરનેટ પ્રોટોકોલ સ્યુટ ના સભ્યો છે , અને 802.11 IEEE ઇથરનેટ પ્રોટોકોલ સ્યુટ નું સભ્ય છે ) .
વપરાશકર્તા જયારે પોતાના વ્યક્તિગત કમ્પ્યુટરથી વેબ સર્ફિંગ કરે છે ત્યારે વાયરલેસ રાઉટર અને ઈન્ટરનેટ વચ્ચે આ સ્ટેક ( ઢગલો ) વપરાય છે .
અમેરિકા દુનિયાનો સૌથી તાકાતવર દેશ છે . એટલે જ અમેરિકાને જગત જમાદાર કહેવાય છે . અમેરિકાની કુલ વસ્તી 32 કરોડ 66 લાખ 25 હજાર 791 છે . જેની સામે અમેરિકા પાસે 13 હજાર 223 સૈન્ય વિમાન છે . અને ટેન્ક 6 હજાર 100 છે . જ્યારે તેનું રક્ષા બજેટ 740 બિલિયન ડોલર છે .
સવારે પાંચ વાગ્યે હોટલનો હિસાબ ચૂકવી દીધા પછી કાળુએ વાનમાં સામાન ગોઠવી દીધો .
ઠંડી હતી એનો લાભ લઈને આખો ચહેરો ઢંકાય એવી ઊનની બુઢિયા ટોપી બંનેએ પહેરી લીધી .
ચા - નાસ્તો પતાવીને વાન સ્ટાર્ટ કરતી વખતે કુંદન ગંભીર હતો .
એ માણસ પોતાની ધારણા મુજબ વર્તે તો તૈમૂર બાટલીમાં આવી જાય .
ગ્રાહકના આદેશને તરત માથા ઉપર ચડાવવાની સત્તારની સજ્જનતા ઉપર જુગાર ખેલ્યો હતો .
ગુજરાતનું બ્રાન્ડિંગ કરવા વિદેશની ધરતી પર રોડ - શો , ત્રણ IAS ની ટીમ USA , જાપાન , કોરિયા , નેધરલેન્ડ જશે
જિલ્લામાં સૌથી વધુ ચોરીઓના 181 અને ઘરફોડના 74 ગુના
મધ્ય પ્રદેશની રાજધાની , ભોપાલની નજીક રાયસેન જિલ્લાના બરેલી વિસ્તારના છિંદ ગામમાં એક પ્રખ્યાત હનુમાન મંદિર છે .
હનુમાનજીએ અહીં એવી કૃપા કરી છે કે , આ ગામમાં હજી સુધી કોરોના સંક્રમણનો એક પણ કેસ આવ્યો નથી .
મહત્વની વાત એ છે કે , આજુ બાજુ તમામ શહેરો - ગામડાઓમાં ગલી - ગલીએ સંક્રમણ ફેલાયેલું છે , પરંતુ છિંદ વાલે દાદાજીની કૃપાથી આજ દિન સુધી એક પણ વ્યક્તિ અહીં સંક્રમિત નથી થયો .
દેશભરમાંથી લાખો ભક્તો પોતાની મનોકામના સાથે અહીં આવે છે .
ખાસ કરીને મંગળવાર અને શનિવારે સવારે ચાર વાગ્યાથી ભક્તોની લાઈન લાગી જાય છે .
છ હજાર રૃપિયે ક્વિન્ટલના ભાવે ખરીદાશે
લતાવાસીઓની વીજતંત્રને રજૂઆત
સાગબારા તાલુકાના વેપારી મથક સેલંબા ખાતે યુરિયા ખાતર લેવા આદિવાસી ખેડૂતોની લાંબી લાઈનો લાગી જાય છે અને ત્યારે ખાતર ખેડૂતોને મળે છે .
તે ગામમાં બેડની વ્યવસ્થા કરી છે .
અને કોરોન્ટાઈન કરવા માટે ની સુવિધા ઓ ઉભી કરવામાં આવી છે .
નોંધનીય છે કે સંઘે આર . સી . ઈ . પી . ( રિજનલ કૉમ્પ્રિહૅન્સિવ ઇકૉનૉમિક પાર્ટનરશિપ ) તથા જમીન અધિગ્રહણ ઉપર પણ વાંધા ઉઠાવ્યા હતા .
એટલે જ એવું માનવામાં આવે છે કે સંઘના દબાણ હેઠળ સરકારે આ નિર્ણય લીધો છે .
કમ્ફર્ટલાઇન ગ્રેડ ધરાવતી કાર
નવી દિલ્હીઃ બોલિવૂડ ક્વીન કંગના રનૌત પોતની શાનદાર એક્ટિંગની સાથે સાથે ફેશન સેન્સને કારણે હંમેશા ચર્ચામાં રહે છે .
એરપોર્ટ લુકથી લઈને રેડ કાર્પેટ સુધી પોતાના લુકથી બધાને ઇમ્પ્રેસ કરી લે છે .
હાલમાં જ કંગના એરપોર્ટ પર ટ્રેડિશનલ અવતારમાં જોવા મળી હતી .
આ લુકના લોકોએ ખૂબ વખાણ કર્યા છે .
કંગનાએ જે સાડી પહેરી હતી તેની ખૂબ ચર્ચા થઈ રહી છે .
કારણ કે તેણે જે સાડી પહેરી હતી તેની કિંમત માત્ર 600 રૂપિયા હતી .
કંગનાની બહેન રંગોલીએ ટ્વિટર પર આ અંગેની માહિતી આપી હતી .
તમારા એડજસ્ટરને હેન્ડલ કરવા માટે મોટા ભાગના નાના અકસ્માતો પ્રમાણમાં સરળ છે .
તેમણે અથવા તેણીએ તેમને સેંકડો સમયથી વધારે કર્યા છે .
એનો અર્થ એ નથી કે કેટલાક ગુમ થયેલા પુરાવા અથવા માહિતી દ્વારા દાવો રાખવામાં શકાય નહીં .
વરસાદને કારણે જિલ્લાના ખેડુતોનો થયેલા નુકસાનનો સર્વે કરાવી વળતર ચુકવવા માગ
દર વર્ષની જેમ આ વર્ષે પણ મણિયાર દેરાસરે પોષ દશમી અઠ્ઠમ તપ આરાધનાનું આયોજન કરાયું છે .
તા . ૩૦ ના રવિવારે મણિયાર દેરાસરે શ્રી પંચકલ્ ‍ યાણક પૂજા તથા પૂ . આ . ભ . નું મનનીય પ્રવચન તા . ૩૧ મીના સોમવારે શ્રી શક્રસ્ ‍ તવ પૂજન તથા પૂજયશ્રીનું પ્રવચન તથા તા . ૧ લીના સવારે પાર્શ્વ પદ્માવતી પૂજન તથા પૂજયશ્રીનું પ્રવચન યોજાશે .
તા .
રજીના મંગળવારે સામૂહિક અઠ્ઠમ તપના આરાધકોના સમૂહ પારણા કરવામાં આવશે .
ગુંદર બંદૂક સાથેના નાના મણકાને દબાવીને હૃદય સમોચ્ચ પસંદ કરવામાં આવે છે .
તેની આસપાસ , અમે રેન્ડમ ગુલાબ અને ફક્ત પીન મૂકીશું .
પિનને મીણબત્તીમાં વધુ સારી રીતે ફિટ કરવા માટે , તેમને સહેજ હૂંફાળું હોવું જોઈએ , પછી તેઓ ધીમેધીમે પ્રવેશ કરશે , મીણબત્તીના વિભાજનના જોખમ વિના .
ઉત્તર : - જંગલનો સૌથી ઉપરનો વિસ્તાર ' છત્રછાયા ' વરસાદની ઝડપને રોકે છે .
આથી જમીનનું ધોવાણ ખૂબ ઓછું થાય છે .
આ ઉપરાંત જંગલોમાં જમીન પર પડેલ પાંદડા અને મૃત અવશેષો પાણીના પ્રવાહને રોકે છે .
પરિણામે પાણીના પ્રવાહનું નિયંત્રણ થાય છે .
આમ , બધો જ વરસાદ વહી જતો નથી અને પૂરની સ્થિતિ ઊભી થતી નથી .
આ ઉપરાંત , વૃક્ષોના મૂળ સામાન્ય રીતે જમીનને જકડી રાખે છે .
જેના કારણે જમીનનું ધોવાણ થતું નથી .
આમ જંગલોમાં વનસ્પતિના મુળ જમીનનું ધોવાણ અટકાવે છે .
તે કોઈ રહસ્ય નથી કે યુવાન ડિઝાઇનર ઓલિવર રસ્ટિન ઘણા હસ્તીઓના મનપસંદ ફેશન ડિઝાઇનર છે .
કપડાંના બ્રાન્ડ બાલ્માઇન , જેના માટે ફ્રેન્ચ કાઉન્ટરિયર બનાવે છે , તેને આક્રમક જાતીય કહેવાય છે અને , કદાચ , આ જ કારણ છે કે શાહમૃગ કુર્દશિઅન રુસ્ટનનાં દરેક નવા સંગ્રહથી ખુશ છે .
પોરિસ ફેશન વીક ખાતે યોજાયેલી આ પ્રતિભાસંપન્નતાની નવી રચનાઓ દર્શાવવા માટે , તેઓ અગાઉથી આવ્યા હતા , જો કે , અન્ય સંખ્યાબંધ હસ્તીઓ જેવી
વડાપ્રધાને તેમના તમામ કેબિનેટ પ્રધાનોને કહ્યું કે સંસદમાં થતી ચર્ચાની ગુણવત્તા વધુ સારી હોવી જોઈએ , આ માટે સંપૂર્ણપણ પૂર્વ તૈયારી કરવી જોઈએ .
વાતચીતમાં તેમણે એમ પણ કહ્યું હતું કે રાજ્યસભામાં ઉચ્ચસ્તરીય ચર્ચાઓથી તમામ નવા પ્રધાન સાંભળી અને શીખી શકે છે .
મુંબઇ ક્રાઇમ બ્રાન્ચ સાથે જોડાયેલાં સુત્રો મુજબ , રાજ કુન્દ્રા ( Raj Kundra ) એ પોર્ન ફઇલ્મ બનાવવાનો મેગા પ્લાન તૈયાર કરી લીધો હતો .
જેમાં તેની સાથે ઉમેશ કામત ( Umesh Kamat ) પણ શામેલ હતો .
બંને મળીને એક ખાસ પ્લાનિંગ કરી હતી .
જેમાં પોર્ન ફિલ્મ ( Porn Film ) નું ટ્રેલર , કેમેરાની ક્વોલિટી , કેમેરા એંગલ , બોલ્ડ સીન અને ડન્યૂડ સીન તમામનું પ્લાનિંગ કરવામાં આવ્યું હતું .
રાજકારણ .
યુ . જી .
બોયઝ હોસ્ટેલ ત્રણ વર્ષથી બની હોવા છતાં પણ હજુ સુધી બીયુ મળ્યું નથી
મુંબઈના વડાપાઉં સૌથી ફેમસ છે .
લોકો ત્યાં જાય એટલે પેટ દબાવીને વડાપાઉ ઝાપટી જાય છે .
મુંબઈના વડા પાઉ કરતા પણ વધુ સ્વાદિષ્ટ હોય છે તેની ચટણી .
ચટણી વગર વડાપાઉ સ્વાદિષ્ટ લાગતા નથી .
ત્યારે આ ચટણી તમે ઘરે બનાવીને મુંબઈ જેવા વડાપાઉનો સ્વાદ માણી શકો છો .
જોઈ લો કેવી રીતે બનાવવામાં આવે છે ચટણી .
કોરોનાની કામગીરીને વેગ આપવા ભાજપના પ્રદેશ પ્રમુખની જાહેરાત
સુરતમાં વિદ્યાર્થીઓ અને પોલીસ વચ્ચે થયેલા ઘર્ષણનો મામલોઃ ‘ સુરત પોલીસ હાય હાય ’ ના સૂત્રોચ્ચાર સાથે ગુજરાત યુનિવસિર્ટીમાં ABVP નો હોબાળો , શિક્ષણ - વહીવટી કાર્ય કરાવ્યાં બંધ
તે નોંધવું જોઈએ કે સમય પસાર અને સમયગાળામાં વધારો , ગર્ભાશયના તળિયેની ઉંચાઇની ઊંચાઈ વધે છે .
આ સૂચક પરનો તાત્કાલિક પ્રભાવ વારાફરતી અનેક પરિબળો છે , એટલે કે :
વેરાવળનાં ડારી ગામ સીમમાં સિંહ પરિવાર દ્વારા મારણ
ઝીકા વાયરસની સારવાર
પુલવામા આતંકી હુમલા પર જ્યાં ભારતમાં જબરદસ્ત ઉકળાટ છે ત્યાં પાકિસ્તાને આ મામલે ભારતને ખુલ્લેઆમ ધમકી આપી દીધી છે .
· હાલમાં વર્તમાન ટેક્સીસ ( ફી ) ની લેખિત અથવા મૌખિક સ્વરૂપમાં મફત માહિતી પ્રાપ્ત કરવા સ્થાનિક કર સત્તા .
સાંતનમ સંસ્થાના ફાઉન્ડર વિનોદ અગ્રવાલ કહે છે કે , સંસ્થા દ્વારા આયોજિત વિવિધ કાર્યક્રમોમાં તેઓને મોટિવેશનથી માંડી , સ્વાસ્થ્ય અને આરોગ્યની જાણકારી આપવામાં આવે છે .
તેમના અને તેમના બાળકો વચ્ચે જનરેશન ગેપ ન રહે તે માટે તેઓને વિવિધ રીતે કાઉન્સલિંગ પણ કરવામાં આવે છે .
આ સંસ્થા સાથે જોડાયેલા મોટાભાગના સિનિયર સિટીઝન હાઈપ્રોફાઈલ પરિવારથી આવે છે અથવા તો હાઈપ્રોફાઈલ જોબ કરી ચૂક્યા છે .
જેથી અંદાજો લગાવી શકાય કે , વૃદ્ધાવસ્થામાં એકલા રહેવાની પીડા કેવી હોય છે તે સારી રીતે જાણે છે .
અનેક કેસોમાં દંપતીમાંથી કોઈ એકનું મૃત્યુ પણ થઈ ગયું છે .
જેથી આખો દિવસ એકલા રહેવાની જે વ્યથા છે , તેઓ કોઈને કહી પણ શકતા નથી .
કારણ કે આજના દિવસોમાં પરિવાર અન્ય કાર્યો અને નોકરીમાં વ્યસ્ત થતા હોય છે , જેથી સિનિયર સિટીઝનોને કાળજી લેવામાં તો આવે છે પરંતુ લાગણી મળતી નથી .
પરંતુ આવા ક્લાસ સાથે જોડાવા જ સિનિયર સિટીઝનની જે વ્યથા હતી તેનું એક નિરાકરણ મળી ગયું છે .
દરેક તેઓ હારમાં અને દરેક સીઝનમાં તેઓ પરિવારની જેમ ભેગા થઈ તેને એક સાથે આવતા હોય છે .
રાજકોટ તા . ૨૬ : અમદાવાદ શહેરની એક યુવતીના ફેસબુક પેજ પર ફ્રેન્ડશિપની રિકવેસ્ટ મોકલ્યા બાદ યુવતીએ કોઈ રીસ્પોન્સ ન આપતા તેને બીભત્સ ફોટા મોકલી તેનો નંબર મેળવી હેરાન પરેશાન કરતા ફેસબુક રોમિયોની શહેર સાયબર ક્રાઈમે રાજસ્થાનના જોધપુરથી ધરપકડ કરી છે .
ડ્રાયકિલનિંગ કરી પેટિયું રળતા ધોબી પિતાનું સંતાન એવો આ ૨૫ વર્ષીય યુવક રેડીમેડ કપડાંની દુકાનમાં નોકરી કરે છે .
પોલીસને પીડિતાએ ફરિયાદ કરતાં આરોપીની સાઇબર સેલ દ્વારા ધરપકડ કરાઇ હતી .
મંત્રાલયે કહ્યું કે આ રકમ 4.43 ટકાના વ્યાજ દર પર ઉધાર લેવામાં આવી છે .
મંત્રાલયે કહ્યું કે અત્યાર સુધી GST માં અંદાજીત આવકની અછતની 65 ટકા રકમ રાજ્યો અને કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશોને જારી કરવામાં આવી ચૂકી છે .
આ રકમમાં 65,582.96 કરોડ રૂપિયા રાજ્યો અને 6,417.04 કરોડ રૂપિયાની રકમ વિધાનસભાવાળા ત્રણ સંઘ શાસિત પ્રદેશોને જારી કરવામાં આવ્યાં .
આપત્તિ સંચાલન અધિનિયમ
હાલમાં સમગ્ર દેશ લોકસભા ચૂંટણી જંગમાં લપેટાયો છે અને રાજકીય દળો સત્તા મેળવવા માટે પોતની બધી જ તાકાત લગાવી રહ્યા છે , આ ચૂંટણી સમયમાં પરસ્પર નિવેદનોને પોતાની ચરમસીમા અંગોળી છે અને દરેક રાજકીય પાર્ટીના નેતાઓએ મર્યાદાથી બહારના નિવેદનો આપ્યા છે .
મધ્ય પ્રદેશના ખંડવામાં ચૂંટણી સભા દરમિયાન તાજેતરમાં જ મુખ્યમંત્રી ચૂંટાયેલ કમલનાથે વડાપ્રધાન મોદી પર તીક્ષ્ણ પ્રહારો કરતા જણાવ્યું કે , મોદીજી તમે દેશની સુરક્ષાની વાત કરો છો .
શું પાંચ વર્ષ પહેલા દેશ સુરક્ષિત હાથોમાં ન હતો ?
મામલતદારે ગુસ્સામાં આવી ઉઠાવ્યો દંડો
પોતાની આ યોજના માટે બ્રજને આગામી ઓક્ટોબરમાં કરશે .
વર્ષોથી સ્કાઈડાઈવીંગ કરી રહી છે . 19 વર્ષીય બ્રજ હેલીકોપ્ટર , નાના વિમાન અને ગૈસનાં ફુગ્ગાથી બહાર કુદવા જેવા કારનામાઓ પહેલાં જ કરી ચુકી છે .
વધુમાં જણાવાયું છે કે , બાળકને અન્ય જિલ્લામાં મૂકવા માટે સંસ્થાના સ્ટાફે જવાનું રહેશે .
છોકરીઓને તબદીલ કરવામાં સંસ્થાના મહિલા કર્મચારીએ જવાનું રહેશે .
સંસ્થાના બાળકોની ખાસ કાળજી / તકેદારી રાખવી .
તેની સાથે તેમની જરૂરી સ્વાસ્થ્ય સુવિધાઓ ઉપલબ્ધ કરાવવાની રહેશે .
જે બાળકો ના માતા - પિતા કોવિડ 19 ની ( corona parents children ) મહામારીના કારણે મુત્યુ પામ્યા છે તે બાળકોની વિગતો એકત્ર કરવાની પણ સૂચના આપવામાં આવી છે .
રાજ્યમાં કોરોના અને લોકડાઉન ની સ્થિતિ વચ્ચે ધોરણ 12 સાયન્સનું પરિણામ જાહેર કરવામાં આવ્યું છે .
માહિતી મુજબ રાજ્યભરમાં ધોરણ - 12 સાયન્સનું 71.34 ટકા પરિણામ નોંધાયું છે .
આજે રવિવાર સવારે 8 વાગ્યા થી પરિણામ ઓનલાઇન જાહેર કરવામાં આવ્યું છે .
હૈદરાબાદઃ ભારત અને વેસ્ટ ઈન્ડિઝ વચ્ચે રમાઈ રહેલી બીજી ટેસ્ટના બીજા દિવસના અંતે ભારતે 4 વિકેટ ગુમાવીને 308 રન બનાવી લીધા છે .
વેસ્ટ ઈન્ડિઝના સ્કોરથી ટીમ ઈન્ડિયા 3 રન જ પાછળ છે .
અજિંક્ય રહાણે 75 અને રિષભ પંત 85 રને મેદાનમાં છે .
પાંચમી વિકેટ માટે આ બંને 146 રનની ભાગીદારી કરી ચુક્યા છે .
વેસ્ટ ઈન્ડિઝ તરફથી કેપ્ટન હોલ્ડરને 2 સફળતા મળી હતી .
ભારતે 61 રનના સ્કોર પર રાહુલની પ્રથમ વિકેટ ગુમાવી હતી . 98 રન પર સ્કોર પહોંચ્યો ત્યારે પૃથ્વી શો 70 રન બનાવી પેવેલિયન પરત ફર્યો હતો .
જે બાદ ચેતેશ્વર પૂજારા પણ 10 રન બનાવી આઉટ થયો હતો .
કેપ્ટન કોહલી 45 રને આઉટ થતાં ભારતે 162 નના રન પર ચોથી વિકેટ ગુમાવી હતી .
યાર્ડમાં ડુંગળીની આવકને લઈને યાર્ડ પાસે બપોરના સમયે ડુંગળી ભરેલ ટ્રેક્ટર વેગેનાર કાર પર પલ્ટી માર્યું .
વેગેનાર ચાલકનો આબાદ બચાવ .
ત્યાર બાદ રાત્રીના ગોંડલ રાહુલ TVS પાસે કાર અને ટેમ્પો વચ્ચે થયો અકસ્માત .
ઇયાવા ૧૫ ૧૮-૧૦-૨૪
વાત કરીએ દેવોના દેવ મહાદેવની તો ઓલપાડ તાલુકાના ત્રણ ગામની સીમમાં 200 વર્ષથી સાક્ષાત બિરાજમાન છે તપેસ્વર મહાદેવ .
આ મહાદેવ મંદિરમાં આખો શ્રાવણ માસ નાગ - નાગણ શિવભકતોને આપે છે દર્શન .
શું છે અહીંનો ઈતિહાસ આવો જાણીએ અમારા વિશેષ અહેવાલ હરહર મહાદેવમાં . . .
શિણાય ડેમ તોડવાની કામગીરીનો સ્થાનિકો દ્વારા પુનઃ વિરોધ
શહેરમાં સાઈબાબાના ભક્તો વચ્ચે હાલ નિરાશા વ્યાપેલી છે , કારણ કે નોટબંધીના કેન્દ્ર સરકારના નિર્ણયને પગલે શિરડી ખાતે આ વર્ષની યાત્રાનું ખૂબ જ ઓછા બજેટ સાથે તેમણે આયોજન કરવું પડશે .
જોકે , ર્વાિષક યાત્રા રદ કરવા ઝાઝા મંડળો ઉત્સુક નથી .
તેઓ ભોજન અને લોજમાં રહેવા માટેના ખર્ચમાં કાપ મૂકી રહ્યાં છે .
મારે માથે હજાર હાથવાળો - અજ્ઞાત
એવું જણાય છે કે ફર્નિચર સ્ટોર્સ એક વિશાળ પસંદગી સરળ અને ખરીદી પરિણામ દ્વારા યોગ્ય સવલત જોઈએ .
પરંતુ હકીકતમાં તે ખૂબ તારણ આપે છે કે , ઉદાહરણ તરીકે , સોફા જેવા આંતરિક વસ્તુઓ ખરીદી એક વાસ્તવિક સમસ્યા બની જાય છે .
ઘણા લક્ષણો , શૈલી , રંગો ખરીદનાર પસંદગી દરમિયાન સૌથી મહત્વપૂર્ણ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવા અટકાવે છે .
અન્ય રાજ્યોની વાત કરીયે તો અમદાવાદના ઝવેરી બજારમાં સોનું 200 રૂપિયા ઘટીને 49,300 પ્રતિ 10 ગ્રામ થયુ હતુ તો ચાંદી 200 રૂપિયા વધીને 69,200 રૂપિયા પ્રતિ એક કિગ્રા થઇ હતી .
મૃત વિશે ભૂલી નથી રાત્રે , જેથી આત્માઓ નારાજ નથી , બધા ખોરાક ટેબલ પર છોડી હતી કે જેથી " માતાપિતા " પણ ઉજવણી કરી શકે છે .
સ્પિરિટ્સ લણણી અને પશુધનની વૃદ્ધિને આશીર્વાદ આપી શકે છે , અને વસવાટના તમામ મહેનત અને મોટા ઉત્સવોની કશું જ લાવી શકે છે .
નવા વાળના વિકાસમાં કાસ્ટર તેલ મદદ કરે છે , પરંતુ જ્યારે ભમરની વાત આવે છે , ત્યારે તમારે વિશિષ્ટ પ્રકારના કેસ્ટલ તેલનો ઉપયોગ કરવો પડશે .
૨૦૧૭ માં દુનિયાભરના લોકોમાં ' ' સ્ટ્રેસ ' ' રેકોર્ડ લેવલે પહોંચ્યો : ગેલપ્સના વાર્ષિક ગ્લોબલ ઇમોશન રીપોર્ટ અનુસાર ગયું વર્ષ વિશ્વભરમાંઆખા દાયકામાં સોૈથી ખરાબ access _ time 3 : 53 pm IST ફિલિપાઇન્સમાં 220 કી , મી , ની ઝડપે ત્રાટકશે મંગખુટ વાવાઝોડું : ચાર લાખ લોકોને જોખમ access _ time 10 : 36 pm am IST ઇંગ્લેન્ડમાં વિશાળ મહેલ જેવો બંગલો વેચવા માટે દંપત્તિઅે રૂૂ . ૯૪૧ ની લોટરી ટિકીટ બહાર પાડીઃ વેબસાઇટ ઉપર ટિકીટ સિસ્ ‍ ટમ ઉપલબ્ધ access _ time 4 : 37 pm am IST પૂરપાટ દોડતા ઘોડા ઉપર બેસીને અચૂક નિશાન ભેદતા યુવકોઃ આપણે આ વિદ્યા ભૂલી ગયા ! ! access _ time 3 : 38 pm am IST
તેમણે કહ્યું કે , તેમનો પાસપોર્ટ પણ જપ્ત કરવામાં આવ્યો નથી અને મોદી સરકારે દરેકના ખાતામાં 15 લાખ રૂપિયા નાખવાની વાત પણ પોકણ ગઈ અને સરહદ પર જવાનો શાહિદ થાય છે અને ખેડૂતોને 18 ટકા જી એસ ટી છે , ગુજરાતમાં બળાત્કાર અને ગુનાઓ થાય છે , જેને ગૃહ ખાતું સલામતી પુરી પાડે છે .
આવનાર 2019 ની ચૂંટણીમાં ગુજરાતની 26 બેઠકોમાંથી તમામ બેઠકો પર કોંગ્રેસ વિજયી થશે તેમ જણાવ્યું હતું .
માન .
સુપ્રીમ કોર્ટ દ્વારા ૬૧ મા લો કમિશન રિપોર્ટ અને ૪૬ મા બંધારણીય સુધારાના ઉદેશો અને કારણોને ધ્યાન પર લેવામાં આવ્યા . ૪૬ મા બંધારણીય સુધારા પછી પણ યંગ મેન ઇન્ડિયન એસોસિયેશન ( ૧૯૭૦ ) ૧ જીઝ્રઝ્ર ૪૬૨ માં સ્થાપિત મ્યુચ્યાલિટીનો સિદ્ધાંત ચાલુ રહે કે નહીં તે કોર્ટે તપાસ્યું .
આ ચુકાદામાં ૩ કેસોનો સમાવેશ થતો હતો .
જેમાં કંપની કાયદાની કલમ ૨૬ હેઠળ નોંધાયેલ નફો ન કરતી સંસ્થા , સોસાયટી અને ટ્રસ્ટનો સમાવેશ થતો હતો .
કોર્ટે ઠરાવ્યું કે ત્રણેય ક્લબ એજન્ટ તરીકે કામ કરતી હતી જેમાં સભ્યોને વેચાણ થતું ન હતું અને તેથી વેચાણવેરો લાગે નહીં .
ક્લબ કોર્પોરેટ છે કે સોસાયટી કે ટ્રસ્ટ તેનાથી કોઈ ફરક પડતો નથી .
એક વ્યક્તિ પોતાને જ વેચાણ કરી શકે નહીં અને તેથી ક્લબ દ્વારા તેના સભ્યને વેચાણ કરવામાં આવે છે તેમ કહી શકાય નહીં .
કોર્ટના મત મુજબ પોતાનો અગાઉનો યંગ મેન એસોસિયેશનનો ચુકાદો ૪૬ મા બંધારણીય સુધારા પછી પણ અકબંધ રહે છે .
કલમ ૩૬૬ ( ૨૯ છ ) ના ક્લોઝ ( ક ) લાવવાનો આશય હોટેલો અને રેસ્ટોરન્ટ પર વેરો લાદવા માટેનો હતો અને તે ક્લબને લાગું પડે નહીં .
ઇન્કમટેક્સ કાયદાની જોગવાઈઓ જોતા પણ આર્ટિકલ ૩૬૬ ( ૨૯ A ) ના ક્લોઝ ( e ) માંથી મ્યુચ્યાલિટીનો સિદ્ધાંત દૂર થયેલ નથી કારણ કે તે દૂર કરવા કોઈ જોગવાઈ કરવામાં આવેલ નથી .
કોર્ટના મત મુજબ તેનું વેચાણ અંગેનું અર્થઘટન સેવાઓને પણ લાગું પડે .
આમ સભ્યોને અપાતા માલ કે અપાતી સેવાઓ પર પણ ક્લબ વેરો ભરવાને જવાબદાર નથી તેમ માન .
સુપ્રીમ કોર્ટે ઠરાવ્યું .
લૂથી બચવા શું શું કરશો
" ઘંટ રિંગિંગ આવે છે .
બાળકો કાર્ડ કે જેના પર એક વિશાળ ( ડોન ) અને નાના ( ડી - Do ) ઘંટડી ચિત્રિત કરવામાં આવે છે દ્વારા આમંત્રિત કર્યા છે ચિત્ર મેલોડી સાંભળવા કરો .
આ કરવા માટે , બાળકો માટે યોગ્ય ક્રમમાં કાર્ડ ફેલાય કરવાની જરૂર છે .
જિલ્લાભરમાં વાવણી લાયક વરસાદ થતાં ખેડૂતો ખરીફ પાકનું વાવેતર કરવામાં વ્યસ્ત
ગ્રેનેડ અટેકની અસર નહીં
સુરતના રેડ ઝોનની ચેકપોસ્ટ પર જવાનને બચકું ભર્યું : ઝડપાયેલો યુવકે કહ્યું હું HIV પોઝિટિવ છું
આ બંને શખ્સોએ મનોજભાઇને કહ્યું કે થોડીવાર પહેલા એક છોકરી સાથે ઓઢવ ખાતે આવેલી શિવકુંજ હોટલમાં ગયા હતા જેથી તેમની પર કેસ થયો છે અને તેઓને ઓઢવ પોલીસ સ્ટેશન આવવું પડશે તેમ કહી આ બંને શખશો મનોજભાઈને લઈને નીકળ્યા હતા .
કેવો યોગનું યોગ . . . . .
આ વખતે પણ ટ્રબલ શૂટર આઇપીએસ હિમાંશુ શુકલાને સ્થાને ' રો ' મા અન્ય આઇપીએસ
કેવી રીતે ટચપેડ કરે છે ?
ડોક્ટોરોએ જણાવ્યું કે , આવક ઘટતા , નોકરી છૂટી જતા કે ઘરકંકાશના કારણે માનસિક તણાવ ઊભો થવાથી પોતાની જાતને ઈજા પહોંચાડવાના કેસો વધી રહ્યા છે .
જે લોકોની નોકરી ગઈ છે કે જેમની આવક ઘટી ગઈ છે તેમને ખરાબ રીતે અસર થઈ છે .
ક્લીંઝરનો ઉપયોગ કરો
ટાટા ગ્રુપ એર ઇન્ડિયા ખરીદે છે
હીટ અને કોઝીનેસ ઊંઘની ખંડના માળના દીવા , સ્કેનિસ અથવા એલઇડી લેમ્પમાં ઉમેરાશે , જે રૂમને નરમ અને અત્યંત તેજસ્વી પ્રકાશથી પણ પ્રદાન કરશે .
માંગરોળ તાલુકાના સાંગાવાડા ગામે પરિવાર સાથે દરીયાકાંઠે ફરવા ગયા બાદ પગ બોળવા ગયેલી નાની બહેનને મોજું તાણી જતા તેને બચાવવા જતા મોટી બહેન પણ ઝંપલાવ્યું હતું પરંતુ બંને દરીયાના પાણીમાં ગરક થઇ ગઇ હતી .
મોડી સાંજે મોટી બહેનનો મૃતદેહ મળી આવ્યો હતો .
જ્યારે હોડીની મદદથી સ્થાનિક માછીમારો દરીયો ખૂંદી રહ્યા છે .
પરંતુ નાની બહેનનો કોઇ પતો લાગ્યો નથી .
તહેવારોના દિવસો કરરણાંતિકા સજાર્તા પરિવાર પર આભ તૂટી પડયું છે .
શીલ નજીક સાંગવાડા ગામે રહેતા કારાભાઇ ડાકી , તેમના પત્ની , પુત્ર અને બે પુત્રી એમ પરિવારના પાંચ સદસ્યો સાથે દરીયાકાંઠે ફરવા ગયા હતા .
બપોરેના નાની પુત્રી ભુમી ( ઉ . વ . ૧૬ ) પાણીમાં પગ પલાળવા ગઇ હતી એ દરમ્યાન જબરદસ્ત મોજું તેણે પાણીમાં ખેચી ગયુ હતું . આ જોઇ તેને બચાવવા તેની મોટી બહેન પાયલ ( ઉ . વ . ૧૯ ) દરીયામાં કૂદી પડી હતી .
પરંતુ પળવારમાં દરીયાના પાણી બંનેને અંદર સુધી તાણી ગયા હતા . બનાવ અંગે જાણ થતા આજુબાજુમાંથી લોકો મદદે દોડી આવ્યા હતા .
ભારે જહેમત બાદ પાયલનો મૃતદેહ મળી આવ્યો હતો .
જો કે સાંગવાડાના ગ્રામજનો તથા શીલના માછીમારો ત્રણ હોડીની મદદથી દરીયામાં ભૂમીની શોધખોળ આદરી છે .
પરંતુ આ લખાઇ રહ્યુ છે .
ત્યારે રાત્રે ૮ : ૩૦ સુધીમાં તેનો પત્તો લાગ્યો નથી મૃતક પાયલના મૃતદેહને પી . એસ .
માટે માંગરોળની સરકારી હોસ્પિટલે ખસેડતા શેરીયાજનો સરપંચ જેઠાભાઇ ચુડાસમા , મનિષભાઇ મામલ સહિતના અગ્રણીઓ દોડી આવ્યા હતા .
ઘટનાને પગલે કોળી પરિવારમાં ઘેરો શોક પ્રસરી ગયો છે .
સૌ પ્રથમ વાત કરીએ નિકિતા ગામીતની કે જેઓ તાપીની એક માત્ર દીકરી છે જે પ્રથમવાર બીએસેફમાં પસંદગી પામી છે .
મુલાકાત દરમિયાન તેમણે જણાવ્યું હતું કે , જિલ્લામાંથી બીએસેફમાં સિલેક્ટ થનાર હું પ્રથમ મહિલા છું એ વાત જાણી મને એટલી ખુશી નથી જેટલી મને ખુશી થઈ રહી છે કે મારી પસંદગી દેશની સેવા અને સુરક્ષા કરવા માટે થઈ છે .
તેમણે પોતાની વાત રજૂ કરતા જણાવ્યું કે , હું બાળપણથી જ વિચાર કરતી આવી છું કે મારે દેશ માટે કંઈક કરવું છે , પરંતુ શુ કરવું તે વિચાર્યું નહિ .
જેમ મને સમજ પડવા લાગી તો મે વિચારી લીધું કે પોલીસ ખાતામાં તથા આર્મીમાં જઈશ .
હું બે વર્ષથી હોમગાર્ડમાં ફરજ બજાવી રહી છું અને સાથે સમય કાઢીને અભ્યાસ પણ કરતી અને વહેલી સવારે ઉઠીને દોડવા જતી એવામાં બીએસએફની ભરતી પડી અને એમાં હું પાસ થઈ .
પરિવારનું ચોંકાવનારુ રિએક્શન આવ્યુ સામે
રાહુલ ગાંધીએ ટ્વીટ કરીને – કૌન બનેગા કરોડપતિ – ની સ્ટાઇલમાં રાફેલ જેટ ફાઇટર વિમાનોની ખરીદી બાબત એક પ્રશ્ન પૂછીને જવાબના ત્રણ વિકલ્પો આપ્યા .
પ્રશ્ન છેઃ રક્ષામંત્રીએ કિંમત જણાવવાની તૈયારી નવેમ્બર , 2017 માં બતાવ્યા પછી ફેબ્રુઆરી 2018 માં શા માટે ફેરવી તોળ્યું ?
ઋતુચક્ર બદલાતાં શિયાળામાં આંબે મોર મહોર્યાં
મળતી માહિતી મુજબ બસ ગોમતીનગરથી ચારબાગ જઈ રહી હતી .
એવામાં બસના ડ્રાઈવરે સ્ટેયરિંગ પર કાબૂ ગુમાવતાં અકસ્માત સર્જાયો હતો .
અકસ્માતમાં કારના કુરચેકુરચા ઉડી ગયા હતા અને કારનો ચાલક અંદર ફસાઈ ગયો હતો .
તેથી , આસ્થાપૂર્વક , આ લેખ ફૂકેટમાં શું છે તે શોધવામાં તમને મદદ કરશે , અને તમારા વેકેશનની યોજના બનાવતી તારીખ નક્કી કરશે .
ભાજપ એકાદ બે દિવસમાં અમદાવાદ મહાનગર અને જિલ્લાની પંદર બેઠકોના ઉમેદવારો જાહેર કરી શકે છે .
નારણપુરામાં અમિત શાહ અને ઘાટલોડિયામાં આનંદીબેન પટેલના અનુગામી કોણ હશે તેને લઇને અમદાવાદ સહિત રાજ્યભરમાં ભારે ઉત્તેજના વ્યાપી છે .
એકાદ બે દિવસમાં આ ઉત્તેજનાનો અંત આવી જશે .
બીજી તરફ ભાજપ અધ્યક્ષ અમિત શાહે બે દિવસ દિલ્હીમાં રોકાણ કર્યા પછી અમદાવાદ આવી એસ . જી .
હાઇવે ઉપર આવેલા મીડિયા સેન્ટર ખાતે મુખ્યપ્રધાન વિજય રૂપાણી તથા પ્રમુખ જીતુ વાઘાણી સાથે સમીક્ષા બેઠક યોજી હતી .
સુરેન્દ્રનગરઃ પાણશીણા ગામના પાટીયા પાસે કારમાં આગ લાગતાં મહિલાનું મોત
ડુંગળી - 500 ગ્રામ ( ખૂબ શક્ય તરીકે )
કાેંગ્રેસ કાર્યકરે બહોળી સંખ્યામાં ટેકેદારાે સાથે અપક્ષમાં ઉમેદવારી કરી .
આજે મિત્રો સાથે સંબંધોમાં તિરાડ પડે
ખાનગી ક્ષેત્રની અગ્રણી રિલાયન્સ ઈન્ડસ્ટ્રીઝ લિમિટેડ ( RIL ) એ આજે જાહેરાત કરી છે કે તેની પેટાકંપની રિલાયન્સ રિટેલ વેન્ચર્સ લિમિટેડ ( RRVL ) એ વિટાલિક હેલ્થ પ્રાઈવેટ લિમિટેડ તથા તેની પેટા કંપની ( જે સંયુક્ત રીતે નેટમેડ્સ ) માં આશરે રૂપિયા 620 કરોડમાં બહુમતિ હિસ્સો હસ્તગત કર્યો છે .
આ રોકાણ વિટાલિકની ઈક્વિટી શેર મૂડીમાં 60 ટકા તથા તેની પેટાકંપનીઓ જેવી કે ટ્રેસારા હેલ્થ પ્રાઈવેટ લિમિટેડ , નેટમેડ્સ માર્કેટ પ્લેસ લિમિટેડ તથા દધા ફાર્મા ડિસ્ટ્રીબ્યુશન પ્રાઈવેટ લિમિટેડની 100 ટકા પ્રત્યક્ષ ઈક્વિટી માલિકીનું પ્રતિનિધિત્વ કરે છે .
ફિલ્મ પાપમાં કુદરતના ખોળે રહેલી યુવતી જોન અબ્રાહમને કહે છે …
દેશના 70 % સ્ટાર્ટ અપ પર કોરોનાની ખરાબ અસર થઈ , પરંતુ માર્કેટ બદલાઈ જવાથી નવા અવસરો ઉત્પન્ન થયા
આજે અગિયારસથી દીપાવલીના પર્વની શરૃઆત
ઓફિસમાં દરેક સાથે સારું સંકલન રહેશે .
તમે સાંજે કોઈ કાર્યક્રમમાં ભાગ લેશો .
કોઈ જૂના મિત્રને મળવાથી તમને આનંદ થશે .
લવમેટ માટે દિવસ સરસ રહેશે .
તમને કોઈ સારા સમાચાર મળશે .
પરિવારમાં એકબીજા સાથે પરસ્પર સંવાદિતા વધુ સારી રહેશે .
તમે આધ્યાત્મિકતા તરફ ઝુકાવશો .
તમે જે કાર્યમાં પ્રયત્ન કરો છો તેમાં તમને સફળતા મળશે .
વિવાહિત જીવનમાં મધુરતા વધશે .
એક વ્યક્તિ સામે હિંસા ધમકી હેઠળ માત્ર કોઇ પણ ભૌતિક અસર કારણ સમજી ધમકી છે .
જ્યારે મિલકતની ધાકધમકી વિનાશ , લાયકાત ના ધાકધમકી ટિપ્પણી લેખ બાકાત રાખી છે .
આનંદ મહિન્દ્રાએ શેર કર્યો તાન્યા વેલ્સનો એક વીડિયો .
અમેરિકન ઓનલાઈન કંપની PayPal Holdings Inc એ 1 એપ્રિલથી ભારતમાં ડોમેસ્ટિક પેમેન્ટ સેવા બંધ કરવાનો નિર્ણય લીધો છે .
શુક્રવારે કંપનીએ આ માહિતી આપી હતી .
કેલિફોર્નિયામાં સાન જોસ સ્થિત કંપની PayPal હવે ક્રોસ બોર્ડર પેમેન્ટ બિઝનેસમાં ધ્યાન કેન્દ્રિત કરશે .
આનો અર્થ એ કે વૈશ્વિક ગ્રાહકો હજી પણ સેવાનો ઉપયોગ કરીને ભારતીય વેપારીઓને ચૂકવણી કરી શકશે .
7 .
હવે અમે સમજીએ છીએ કે મનોવૈજ્ઞાનિકો - ગ્રાફિકશાસ્ત્રીઓએ અમને શું ચેતવણી આપી !
બડવાનીના પાનસેમલમાં બીજેપીની જીત
એઇમ્સના રિપોર્ટમાં ખુલાસો
આમ જોવા જઈએ તો પોતાની પ્રશંસા સાંભળવાનું કોને ગમતું નથી ?
પરંતુ જો વાત છોકરીઓની આવે અને ખાસ કરીને ગર્લફ્રેંડની હોય તો તેની ઈચ્છાઓ અનેક ઘણી વધી જાય છે .
અને તેનો બૉયફ્રેંડ નાની - નાની ચીજો એટલે કે કપડાંથી લઈને તેના નેચર સુધીની પ્રશંસા કરે .
સાથે સાથે તે વારંવાર તેને એ અહેસાસ અપાવતો રહે કે તે તેને કેટલો પ્રેમ કરે છે ?
કોરોના વેક્સિનેશનની કામગીરીમાં ભારતે ઈતિહાસ રચ્યો છે .
કોરોના સંક્રમણ વિરુદ્ધની રસીના ભારતે નાગરિકોને 100 કરોડથી વધુ ડોઝ આપ્યા છે .
અંદાજે 30 ટકા જનસંખ્યા બન્ને ડોઝ લઈ ચૂકી છે .
વડા પ્રધાન મોદીએ કહ્યું કે , અમે તો ઇચ્છીએ છીએ કે ગૃહમાં ચર્ચા થાય , દરેક મુદ્દે ચર્ચા થાય , ગરમાગરમ ચર્ચા થાય .
અમે ઇચ્છીએ છીએ કે સંવાદ - વિવાદ અને વિમર્શ થાય , એ લોકતંત્રની પરંપરા છે .
અમારો દરેક પ્રયાસ રહેશે કે ગૃહની કામગીરી ચાલે , કમસે કેમ ચર્ચા તો થાય .
હું તમામ પક્ષોના સભ્યોને અનુરોધ કરું છું કે તમામ મુદ્દો પર ચર્ચા માટે અમે તૈયાર છીએ અને ગૃહ ચલાવવામાં સહયોગ કરે .
હું આશા કરું છું કે આ સત્રમાં ગૃહ નિર્ધારિત સમય કરતાં પણ વધુ સમય ચાલે .
ભાજપના મીડિયા સેલના કન્વીનર ડૉ .
હર્ષદ પટેલ બીબીસી સાથેની વાતચીતમાં કહે છે કે , " જે કેંદ્રીય મંત્રીઓ અને મુખ્યપ્રધાનો ગુજરાતમાં આવવાના છે તેઓ ભાજપના કાર્યકર્તાઓ પણ છે .
મેનીફેસ્ટોમાં ગોચરભૂમિ બોર્ડ બનાવવાની પણ સુવિધા કરવામાં આવશે .
એવું પણ કહેવામાં આવ્યું છે કે દરેક વ્યક્તિને મફતમાં સ્વાસ્થ્ય સેવા ઉપલબ્ધ કરાવવામાં આવશે .
જેનાં માટે રાઈટ ટૂ હેલ્થ કાયદો લાવવામાં આવશે .
તેમજ આ ઘોષણાપત્રમાં બેરોજગાર યુવકોને બેરોજગારી ભથ્થા પેટે સાડા ત્રણ હજાર દર મહિના ચૂકવવામાં આવશે એવું પણ એલાન કરવામાં આવ્યું છે .
અખિલ ભારત વર્ષીય બ્રહ્મ સમાજના નેજા હેઠળ ગુજરાત યુનિવર્સિટી જીએમડીસી ગ્રાઉન્ડમાં ૩૦ મી એપ્રિલે એક વિશાળ બ્રહ્મ મહાસંમેલનનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
આ મહાસંમેલનના પહેલાના બે દિવસ સમૂહ યજ્ઞાોપવીત અને સમૂહ લગ્ન , જીવનસાથી પરિચય સંમેલન પણ યોજાશે .
લાવારીસ હાલતમાં પડી રહેતા વાહનોમાં પાણી જમા થવાથી મચ્છરોની ઉત્પત્તિ થાય છે એવું માલૂમ પડ્યા બાદ મહાપાલિકા તંત્રે એવા વાહનોને જપ્ત કરી બાદમાં એની હરાજી કરવાનો નિર્ણય લીધો છે .
૭ . એક રિક્ષામાં નિયમ મુજબ વધુમાં વધુ કેટલા મોટા વ્યક્તિઓ મુસાફરી કરી શકે ?
આ તળાવ માટે પાણી નિકાલ માટે આરસીસી વર્ક કરીને પાકી દિવાલ બનાવાય તો જળ સંગ્રહ થાય અને સરકારે ખર્ચેલ નાણાંનો સદ્ઉપયોગ થાય તેમ ગ્રામજનોમાં ચર્ચાય છે .
ઓટીઝમ ધરાવતા લોકો માટે વ્યવસાય ચિકિત્સક શું કરે છે ?
કોરોના મહામારીમાં આગના બનાવો દિનપ્રતિદિન વધી રહ્યા છે , ત્યારે આજે અમદાવાદ વસ્ત્રાપુર રેલવે ક્રોસિંગ પાસે આગ લાગી હોવાની ઘટના સામે આવી છે .
રેલવે ક્રોસિંગ પાસે ઝૂંપડાઓમાં આગ લાગતા દોડધામ મચી જવા પામી છે .
આ ઘટનાની જાણ સ્થાનિક લોકોએ ફાયર બ્રિગેડ અને પોલીસને કરી હતી .
જેથી ફાયર બ્રિગેડની 10 થી વધુ ગાડીઓ ઘટના સ્થળે પહોંચીને આગ પર કાબૂ મેળવવાનો પ્રયાસ કરાઈ રહ્યો છે .
ચિત્રાંગદા સિંહે જણાવ્યું કે હું અને મારા પતિ સમ્પત્તિ વિવાદના આંતરિક સમાધાન માટે અદાલતે ગયા હતા .
તેથી લોકો અટકળો લગાવી રહ્યાં છે , પરંતુ આ બધું ખોટું છે .
તેમણે જણાવ્યું કે તેઓ છુટાછેડા લેવા નથી જઈ રહ્યાં .
મીડિયાએ આવા કોઈ પણ સમાચાર ચલાવતા અગાઉ તેમનું સમર્થન મેળવવું જોઇતુ હતું .
શિક્ષક દિને જ રાજકોટના શિક્ષણના પાયાના પત્થર માહેના ઈન્દુભાઈ ભટ્ટે વિદાય લીધી
ભાવનગર જિલ્લાના કૃષ્ણકુમારસિંહજી અંધ ઉદ્યોગ શાળાના કર્મવીરો દ્વારા સંસ્થાના કેમ્પસમાં મૂર્તિનું વિસર્જન કરી નવી પરંપરાનો વર્ષે કોવીડ - 19 કોરોના વાઇરસના સંક્રમણને ધ્યાને લઇ
લોર્ડ ચીફ જસ્ટિસે જણાવ્યું હતું કે , સરકારની દલીલો સંસદની સર્વોપરિતાના મૂળભૂત બંધારણીય સિદ્ધાંતોથી વિપરીત છે .
સરકાર દ્વારા રજુ કરાયેલી દલીલને અદાલત નથી સ્વીકારતી .
તેને ટેકો આપવા માટે ૧૯૭૨ ના કાયદાના લખાણમાં ( યુરોપિયન યુનિયનમાં જોડાવા માટે ) કશું નથી .
દેશમાં મોટાભાગના ઇન્ટરનેટ સર્વિસ પ્રોવાઇડર્સ આ સાઈટને પ્રતિબંધિત કરી ચૂક્યા છે .
સરકારઅનેક વેબસાઇટ્સ બૈન કરી ચૂકી છે .
લોકસભા ચૂંટણી ૨૦૧૯ દરમિયાન મિનિસ્ટ્રી ઓફ ઇન્ફર્મેશન એન્ડ ટેકનોલોજીએ માહિતી આપી હતી કે દેશમાં પ્રતિબંધિત કરવામાં આવતી ેંઇન્માં ૪૪૨ ટકાનો વધારો જોવા મળ્યો છે .
જેમાંથી મોટાભાગની વેબસાઇટ્સ મૈલવેયર અને પોર્નોગ્રાફીને લીધે બંધ કરવાના આદેશ આપવામાં આવ્યા હતા .
ફરી ફરીને આ કૌભાંડ આચરવા માટેની મથામણ
1 .
તૃણાહારી પ્રાણીઓ :
ગયા રવિવારે અમેરિકાના પ્રમુખ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે દેશના ઇતિહાસમાં ચોથી વાર , આ અનામત ક્રૂડનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપી છે .
માલદિવનો રૂલ ઓફ નિશાન ઈઝ્ઝુદ્દીન એવોર્ડ
- ૨૦૦૫ માં થયેલા સોદા અંતર્ગત અંતરીક્ષ કંપની એસ - બેન્ડની ૭૦ મેગાહર્ટ્ઝ વેવલેન્થ દેવાસને તેની ડિજિટલ મલ્ટિમીડિયા સર્વિસીઝ માટે ઉપલબ્ધ કરાવવાની હતી .
` સ્પાઈડર ' નું પરિક્ષણ
વાણિયો કહે : ‘ લખ્યું , ધીમે ધીમે ઘરમાં જવું . ’
ફ્રાન્સના બંદરગાહ શહેર બોર્ડેઓસ્કમાં મેરીગ્નેક વાયુસેના એરબેઝ પરથી સોમવારે રવાના થયેલા પાંચ રાફેલ વિમાનોનો પહેલો જથ્થો આજે અંબાલા એરબેઝ પર પહોંચી ચૂક્યો છે .
પુત્રના લાફા બાદ 76 વર્ષનાં અવતાર કૌર શેરીમાં જ ઢળી પડ્યાં હતાં .
ઉકત બાબતને ' અકિલા ' સાથેની વાતચીતમાં ક્રાઇમ બ્રાન્ચ વડા પ્રેમવીરસિંહ તથા એસીપી શ્રી ડી . પી . ચુડાસમા દ્વારા સમર્થન આપવામાં આવ્યું છે .
પ્રેમવિરસિંહ દ્વારા ' અકિલા ' સાથેની વાતચીતમાં આવા ગરીબ અને લાચાર લોકોની લાચારીનો લાભ ઉઠાવતા તત્વો સામે શખતાઇપૂર્વક કાર્યવાહી કરવામાં આવશે તેવી ખાત્રી આપી છે .
મુખ્યમંત્રીએ જાહેરાત કરી છે કે , રાજ્યમાં શુક્રવારે સાંજે 6 વાગ્યાથી સોમવારે સવારે 6 વાગ્યા સુધી તમામ શહેરોમાં લોકડાઉન ( Lockdown ) લાગું રહેશે .
તે વ્યાપક છે અને ઉકેલ એક સરળ ઘાસ કાપનાર ગોઠવણ છે .
આપણા દેશમાં આજે પણ જાતિ અને ધર્મના કારણે થનારા ભેદભાવના અનેક કિસ્સાઓ સામે આવતા હોય છે .
ત્યારે હાલ પણ એવી જ કાંઈક અનોખી ઘટના સામે આવી છે .
પી . વી . સિંધુએ જ્ચારે ટોક્યો ઓલિમ્પિકપમાં બેડમિન્ટનમાં બ્રોન્ઝ મેડલ જીત્યો ત્યારે લોકોએ ગુગલ પર પી . વી . સિંધુની જાતિ સર્ચ કરવા લાગ્યા .
અમેરિકામાં આ સ્થિતિ માટે તૈયાર રહો
એશિયાનો સૌથી મોટો રોપવેનો પ્રોજેક્ટ જૂનાગઢમાં સાકાર થઈ રહ્યો છે તે સારી વાત છે .
પરંતુ સરકાર દ્વારા રોપ - વેનું અપર સ્ટેશન અંબાજી મંદિર પર પ્રવાસીઓ માટે પ્રાથમિક સુવિધાઓ પણ ઊભી કરવામાં આવી નથી અને રોપ - વે શરૂ કરવા ઉતાવળ કરવામાં આવી રહી છે તે વ્યાજબી નથી તેવા આક્ષેપ થઈ રહ્યા છે .
કરજણ ઃ કરજણ નવાબજાર આમોદર રોડ ત્રણ રસ્તાથી ઉમજ ચોકડી તરફ જતા સ્ટેટ હાઇવે પર પટેલ વાડી પાસે થતા અકસ્માતોના નિવારણ માટે સ્પીડ બ્રેકર મુકવા માગ ઉઠવા પામી છે .
નવાબજાર આમોદ કરજણ પાદરાને જોડતા માર્ગ વાહન વ્યવહાર ચોવીસ કલાક ધમધમી રહ્યો છે .
વળી આસપાસના ગામોના એપ્રોચ રસ્તાઓ પર આ માર્ગ સાથે સંકળાયેલા છે .
ભાજપમાં જાેડાયા બાદ અરવિંદ શર્માએ કહ્યું કે , ભાજપ સાથે જાેડાયાની ખુશી છે .
આપણા દેશમાં ઘણી રાજકીય પાર્ટી છે , પરંતુ ભાજપ સૌથી મોટી પાર્ટી છે .
હું પછાત જિલ્લા અને ગામનો છું .
મારા જેવા સાધારણ વ્યક્તિને જેની કોઇ રાજકીય પૃષ્ઠભૂમિ નથી તેને ભાજપ જ આટલું મોટું સ્થાન આપી શકે છે .
હું વડાપ્રધાન પ્રત્યે આભાર વ્યક્ત કરું છું .
24 .
ભૂમિય જળસ્તર એટલે શું ?
માત્ર સમય વ્યવસ્થાપનની મદદથી સમસ્યા એ છે કે તે વસ્તુઓની ભાવનાત્મક બાજુને અવગણે છે .
ગુજરાતમાં હવામાન વિભાગે આગામી ત્રણ દિવસ ભારેથી અતિભારે વરસાદની આગાહી કરી છે .
જેમાં સૌરાષ્ટ્ર , મધ્ય ગુજરાત અને દક્ષિણ ગુજરાતના જિલ્લાઓનો સમાવેશ થાય છે
લોકતાંત્રિક જનતા દળના નેતા શરદ યાદવે કહ્યું કે પહેલા પણ નેતાઓ વગર વિપક્ષી ગઠબંધન ચૂંટણી લડીને સફળ થયેલા છે અને આ વખતે પણ એમ જ થશે .
તેમણે કહ્યું કે " 1977 માં મોરારજી દેસાઈને ચૂંટણી બાદ વડાપ્રધાન તરીકે ચૂંટવામાં આવ્યાં હતાં . 1989 માં વી પી સિંહ અને 1990 ના દાયકામાં દેવગૌડાને પણ આ જ રીતે ચૂંટવામાં આવ્યાં હતાં .
તૃણમૂલ કોંગ્રેસના ચંદન મિત્રાએ કહ્યું કે ભાજપ વિરુદ્ધ વ્યાપક ગઠબંધન થશે અને તેનું નેતૃત્વ કોઈ સ્થાનિક નેતા કે મહિલા નેતા કરશે .
તેમનો ઈશારો પશ્ચિમ બંગાળના મુખ્યમંત્રી મમતા બેનરજી તરફ હતો .
પોસ અર્બન ધ રેસ્ટોરેન્ટ , વિસત , ચાંદખેડા , બ્રાઉન ગ્રેવી ,
કલબના પ્રેસીડેન્ટ પરાગ બ્રહ્મભટ્ટ અને સેક્રેટરી આજલ પટેલની આગેવાની હેઠળ સભ્યોએ સાથે મળીને કડી નજીક અગોલ ગામ ખાતે સૂર્યમ રિપોઝમાં 100 વૃક્ષારોપણની કામગીરી કરી હતી .
કામવાળી બાઈ બની ગઈ સ્ટેન્ડઅપ કોમેડિયન
કર્ક ( ડ . હ .
આજે લોકો સાથે તાલમેલ વધારજો અને નવા સંપર્ક બનાવજો .
ઘરના વડીલો સાથે સમય વીતાવજો .
તેમની જરૂરિયાતનું ધ્યાન રાખજો .
સિંહ ( મ . ટ .
આજના દિવસે ધાર્મિક યાત્રાનો યોગ બનતો જોવા મળી રહ્યો છે .
ઘરમાં તમારી વાણી સંયમિત રાખજો .
તમારી વાતથી કોઈને ખોટું લાગી શકે છે .
પરિવારમાં મનમોટાવ વધવા ન દેતા .
કન્યા ( પ . ઠ . ણ .
આજના દિવસે કોઈપણ કામ સજાગતાથી કરજો .
ઘરેલુ ખર્ચ આજે વધી શકે છે .
અચાનક જરૂરિયાતના સામાનની ખરીદીથી બજેટ બગડી શકે છે .
તુલા ( ર . ત .
આજે તમારી કઠોર મહેનતનું પરિણામ મળી શકે છે .
ભવિષ્ય માટે નવું પ્લાનિંગ કરવાનો સમય આવી ગયો છે .
વૃશ્ચિક ( ન . ય .
આજના દિવસે તમામ પેંડિંગ કાર્યોને પૂરા કરી લેજો , નહીંતર વર્કલોડ તમારું પ્રદર્શન ખરાબ કરશે .
વિદેશી કંપનીમાં નોકરી કરતાં લોકોને પરેશાની ઉઠાવી પડી શકે છે .
ખુદને સક્રિય રાખજો .
ધન ( ભ . ધ . ફ . ઢ .
આજના દિવસે તમામ સાથે સંબંધ મધુર રહેશે .
જેનો ફાયદો નજીકના ભવિષ્યમાં મળશે .
ખર્ચને લઈ થોડા સતર્ક રહેજો .
પરિવારમાં આનંદભર્યો દિવસ પસાર થશે .
મકર ( ખ . જ .
આજના દિવસે માનસિક શાંતિ જાળવી રાખવાને પ્રાથમિકતા આપજો .
ક્રોધમાં આવીને કોઈને ખરું ખોટું ન બોલતાં .
સામાજિક છબી અને પરિવારમાં તમામ સાથે સહયોગાત્મક વલણ અપનાવજો .
કુંભ ( ગ . શ . ષ . સ .
આજના દિવસે ધીરજની સાથે પરિસ્થિતિનું મૂલ્યાંકરન કરીને નિર્ણય લેજો .
ફાયનાન્સ સાથે જોડાયેલા કામ કરનારા લોકોને પરેશાની થઈ શકે છે .
મીન ( દ . ચ . ઝ . થ ) આજે જ્યારે કોઈ મામલાની સંપૂર્ણ જાણકારી ન હોય તો કોઈનો પક્ષ ન લેતાં .
આસપાસના લોકો સાથે વ્યર્થ વાતો પર વિવાદ થઈ શકે છે .
પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ મૂળ યુપીનો વતની હનુમાનસિંહ રાજપૂત ઉધના ખાતેના સોલાપુર કમ્પાઉન્ડમાં આવેલા યાર્નના કારખાના કરી પરિવાર સાથે ત્યાં જ રહે છે .
આજે સવારે હનુમાનસિંહ તેના પરિચિતને સાથે લઈ અડાજણ ખાતે કમળાની દવા લેવા ગયો હતો .
દરમિયાન સવારે સાતેક વાગ્યાના અરસામાં તેનો પુત્ર ક્રિષ્ણાકુમાર કારખાનામાં આવેલી લિફ્ટમાં ફસાઈ ગયો હોવાની જાણ તેને થઈ હતી .
ક્રિષ્ણાકુમારને મોઢાના ભાગે ગંભીર ઇજાઓ થવા પામી હતી .
ત્યારબાદ તેને તાત્કાલિક સારવાર માટે નવી સિવિલ હોસ્પિટલમાં ખસેડાયો હતો .
જોકે , તબીબી સારવાર મળે તે પહેલાં ક્રિષ્ણાકુમારનું મોત નીપજ્યું હતું .
રંગપુરણી હરીફાઇમાં પ્રથમ ક્રમે તુલજા ધાબલીયા , માનસી સીતાપરા , ઘ્વની મોઢ , દ્વીતીય નિયતિ રાજપરા , ક્રિષ્ના સોલંકી , મિહીર ભટ્ટી , ખુશ્બુ રાજપરા , તૃતીય જેનીલ આડેસરા , નીરાલી રાઠોડ , ‚ શીલ ઓઝા , સાનીયા આંઢ , તેમજ હરીફાઇમાં ગ્રુપ - એમાં કિશન માં પ્રથમ હર્ષભાઇ બદીયાણી , દ્રીતીય વિકાસ દાસાણી , તૃતીય હિતાંશ આઘ્યા જયારે ગોપી પ્રથમ આરોહી સોની , દ્વીતીય હારવી બુઘ્ધદેવ અને તૃતીય ધન્યતા મણીયાર , ગુ્રપ - બીમાં કિશનમાં પ્રથમ ક્રમ મંથન દેસાણી , દ્વીતીય માનસ ખેતાણી તૃતીય ક્રમે ‚ દ્ર આસોદરીયા અને ગુ્રપ - સીમાં કિશનમાં પ્રથમ ક્રમે હેત રાણા , દ્રીતીય જીલ કોટક , તૃતીય પૃથ્વીરાજ પરમાર અને રાધામાં પ્રથમ ક્રમે રીયા આડેદરા , દ્વીતીય તુલસી દફતરી , તૃતીય ક્રમે તુલસી સરવૈયા તેમજ ગ્રુપ ડી .
રાધા - ક્રિષ્ના જોડી વિજેતાઓમાં પ્રથમ ક્રમે ધ્રવી ખેતાણી , દ્વીતીય ક્રમે રીયા આડેદરા - હેત રાણા , તૃતીય ક્રમે વિશ્રુતિ મિશ્રી પલાણ રહ્યા હતા .
વિજેતાઓને મહાનુભાવો ના હસ્તે ઇનામો શિલ્ડ પ્રમાણપત્ર આપી નવાજવામાં આવ્યા હતા . સુરેશભાઇ કણસાગરા દ્વારા વિજેતા બાળકો તથા તેના વાલીઓને ક્રિષ્ના પાર્કના ફી પાસ આપવામાં આવ્યા હતા .
રાજકોટઃ કહેવાય છે કે સોનાની ચમક રામરાજયમાં પણ હતી સીતાજીને સોનાના મૃગનો મોહ જાગ્યો હતો .
દ્વારિકા નગરી સોનાની હતી .
મહિલાઓને રિઝવવા માટે કે રિસાવવા માટે સોનું જ જવાબદાર બને છે .
તમને જાણીને નવાઈ લાગશે , ૧૯૬૪ માં સોનાનો તોલાનો ભાવ ફકત રૂ . ૬૩.૨૫ હતો .
હાલ આ ભાવ છેક રૂ . ૩૮૨૦૦ એ પહોંચ્યો છે .
જે ઓલટાઈમ હાઈ છે .
બજાર વર્તુળો કહે છે કે દુબાઈમાં ગોલ્ડના ટન મોઢે સોદા પડે છે .
ભાવ વધવા પાછળ ઈન્ટરનેશનલ ટ્રેડ વોર છે .
ડોલર સામે રૂપિયો નબળો પડી રહ્યો છે . ગોલડ પર ઈમ્પોર્ટ ડયુટી ૧૦ ટકાથી વધારી ૧૨.૩૦ ટકા કરાઈ છે .
આથી ભાવ વધ્યા છે અને આ ભાવ રૂ . ૪૦૦૦૦ એ પહોંચી જશે એમ જાણકારો કહે છે .
દરમિયાનમા છેલ્લા બે ત્રણ દિવસથી મહેશ અને ગીતાબહેન સહિતના કુટુંબીજનો ગિરનાર દર્શન કરવા માટે ગયા હતા .
દરમિયાનમાં સોમાવેર એઆઈડી પાછળના ભાગમાં ગીતા તેની દોઢ વર્ષની બાળખીને લઈને નદીમાં કૂદી હતી .
જેમાં સિક્યુરિટીના કર્મચારીઓએ નીકિતા અને તેની માતા ગીતાને બચાવવા પ્રયત્ન કર્યો હતો .
અને નદીમાંથી બહાર કાઢી સારવાર માટે ખસેડ્યા હતા .
જ્યા નીકિતાને મૃત જાહેર કરવામાં આવી હતી અે તેની માતા સારવારમાં ખસેડાઈ હતી .
૫૭ વર્ષના લાંબા ગાળા બાદ ટોક્યોમાં ફરીથી પેરાલિમ્પિકનું આયોજન થઇ રહ્યું છે .
ટોક્યો બે વખત આ ગેમ્સની યજમાની કરનાર પ્રથમ શહેર બની ગયું છે .
ઓપનિંગ સેરેમનીમાં સંસ્કૃતિની વિવિધતાનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે અને પેરા એરપોર્ટ ( વિમાનીમથક ) જેવો મંચ તૈયાર કરવામાં આવ્યો હતો .
સમારંભની શરૃઆત એક વીડિયોથી થઇ હતી જેમાં પેરા ખેલાડીઓની શક્તિ તથા રમત પ્રત્યેનું ઝનૂન દેખાડવામાં આવ્યું હતું .
આ વીડિયો પૂરો થવાની સાથે પેરા એરપોર્ટના કર્મચારીઓના જેવા ડ્રેસમાં કાર્યક્રમ રજૂ કરવામાં આવ્યો હતો .
ત્યારબાદ સ્ટેડિયમની છત ઉપર ભવ્ય આતશબાજી જોવા મળી હતી .
આ પહેલાં ઇન્ટરનેશનલ પેરાલિમ્પિક સમિતિના પ્રમુખ એન્ડ્રયુ પાર્સન્સ અને જાપાનના સમ્રાટ નારુહિતોનું સ્ટેડિયમમાં સ્વાગત કરવામાં આવ્યું હતું .
ત્યારબાદ ચાર વખતના ઓલિમ્પિક ફ્રી સ્ટાઇલ રેસલિંગ ચેમ્પિયન કાઓરી ઇકો અને સેફ્ટી કર્મચારી તાકુમી અસ્તાની સહિત છ વ્યક્તિ જાપાનનો ધ્વજ મંચ સુધી લઇને આવ્યા હતા .
આ પેરાલિમ્પિકમાં વિક્રમી ૪૪૦૩ ખેલાડીઓ ભાગ લઇ રહ્યા છે .
MTS સત્તાવાર વેબસાઇટ , તેમજ સર્વિસ વિશે જાણકારી અન્ય સ્રોતો , ત્યાં નિયંત્રણો વપરાશકર્તાઓ માટે મૂકવામાં આવે છે " લાલબત્તી ધરનાર " એક નંબર છે .
ખાસ કરીને , ઓપરેટર ગેરેંટી આપતું નથી કે મેલોડી ઉપકરણ રોમિંગ હોય તો અવાજ કરશે .
MTS સંગીત અવાજ ગુણવત્તા વિશે પણ કોઈ ગેરેંટી નથી ( જેમ કે ખૂબ કોલ દરમિયાન નેટવર્ક પર ભાર પર આધાર રાખે છે ) .
પુરવઠોકર્તા કંપની ( તેના મુનસફી ) , પેકેજનું માન્યતા અવધિ વિસ્તારવા શકે છે , તેથી આ બોલ પર MTS માટે " બીપ " સેવાઓ સ્વતંત્ર રીતે અમલ કરી શકાય .
જ્યારે અનેક નવી ખાનગી વીમા કંપનીઓના કિસ્સામાં પોલિસી હોલ્ડર ભંડોળ હજુ ફાજલ રકમ પેદા કરી શકયું નથી , કારણ કે મોટા ભાગના ખર્ચા લાઇફ ફંડમાં વસૂલ કરવામાં આવે છે .
કેટલીક કંપનીઓ દર વર્ષે બોનસ આપી શકાય તે માટે શેરહોલ્ડરોના ભંડોળને પોલિસીહોલ્ડર એકાઉન્ટમાં ટ્રાન્સફર કરે છે અને તેમના પરંપરાગત પ્લાન્સ હેઠળ બોનસ જાહેર કરે છે .
જુનાગઢ જિલ્લામાંથી પસાર થતી ઓજત નદી જેમાં વર્ષના ૧૦ મહિના સુધી પાણી રહેતું જેમાં અત્યારની સ્થિતિએ ૮ મહિનામાં સુકાઈ જાય છે .
ઓજતને મળતી શાખાઓ વર્ષોથી કાંપ એકઠો થયો છે .
જેના કારણે આ શાખાઓની પાણી સંગ્રહની ક્ષમતાદ્યટવા લાગી છે .
જેની આડ અસર નદી કાંઠાના ગામોની ખેતીને અસર થઈ છે .
વંથલી તાલુકો જે કેસર કેરી માટે પ્રખ્યાત છે તેના ઉત્પાદન પર અસર થઈ છે .
નદીની પાણી સંગ્રહ ક્ષમતા ઓછી થવાના કારણે લોકો દ્વારા ભૂગર્ભજળ નો ઉપયોગ વધવા લાગ્યો .
વધુ માત્રામાં ભૂગર્ભજળના ઉપયોગના કારણે ભૂર્ગભજળ સ્તર ઊંડું જવા લાગ્યું છે .
નરેડી ગામના સરપંચશ્રી મનોજભાઇ ઠુંમરના જણાવ્યા મુજબ ઙ્કગામમાં પહેલા પીવાના પાણી માટે ભૂર્ગભજળ નો ઉપયોગ થતો હતો , પરંતુ ભૂગર્ભજળ અત્યારે પીવાલાયક નથી રહ્યા .
નદી પુનૅંજીવિત અભિયાનમાં નરેડી ગામમાંથી નીકળતા છત્રાસાના વોકળાંમાં ચેકડેમ રીપેર કરવાના કામો , ચેકડેમ ઊંડા કરવાના કામો અને રીચાર્જ કૂવાના કામો લીધેલ છે .
આ કામો દ્વારા નદીમાં નદીની પાણી સંગ્રહ ક્ષમતા વધશે જેના કારણે ભૂગર્ભજળ ઊંચા આવશે .
નદીમાંથી નીકળેલ કાંપ ગામના ખેડૂતો પોતાના ખેતરમાં ઉપયોગમાં લઈ શકે જેથી પાક ઉત્પાદન ક્ષમતા વધશે .
જોકે , એવું નથી કે ફિલ્મમાં ખામી નથી .
હેમંતના પાત્રને વધુ સારી રીતે લખી શકાયું હોત .
અડધી ફિલ્મ પૂરી થતાં થતાં તમે સમજી જશો કે તે કોણ છે .
એક સીનમાં તેના પર હુમલો થયા પછી તે આખી ફિલ્મમાંથી ગાયબ થઈ જાય છે .
ફિલ્મમાં ત્યારબાદ હેમંતની એન્ટ્રી ક્લાઈમેક્સમાં થાય છે .
રાજેશ જૈસના પાત્રને પણ વધુ સ્ક્રીન ટાઈમ મળવો જોઈતો હતો કારણકે તે પણ પાર્ટનર ઈન ક્રાઈમ છે .
પ્રેમી સાથે મળી વડોદરાની પરિણીતાએ પ્રેમમાં આડખીલી રૂપ પતિને મોતને ઘાટ ઉતારી દીધો
માલિક વિસ્તારમાં દૂર કરી રહ્યા છીએ
ઓલિમ્પિક વિજેતા પર પહેલવાન સાગરની હત્યાનો આરોપ હતો .
સુશીલ કુમારનો મિત્ર પણ ઝડપાયો છે .
પંજાબ પોલીસે કરી ધરપકડ .
દિલ્હીની એક કોર્ટે તાજેતરમાં જ તેને આગોતરા જામીન આપવાનો ઇનકાર કર્યો હતો .
સુશીલ મંગળવારે રોહિણી જિલ્લા કોર્ટમાં જામીન માટેની અરજી આપવામાં આપી હતી , જેને કોર્ટે ફગાવી દીધી હતી .
અમે 2020 માં બિહાર વિધાનસભા ચૂંટણીથી શરૂઆત કરીશું અને પછી આગામી લોકસભા ચૂંટણીનું લક્ષ્ય નક્કી કરીશું .
આ સંગઠનના સદસ્યોમાં મુખ્ય રૂપથી SC , ST અને OBC વર્ગના છે જેમનું માનવું છે કે પછાત વર્ગોને શિક્ષા અને રોજગારી મામલે તેમનો હક નથી મળતો .
પાર્ટીએ ભીમરાવ આંબેડકર , સુભાષ ચંદ્ર બોષ અને એપીજે અબ્દૂલ કલામ સહિત ઘણા અન્ય નેતાઓની તસવીરો લગાવીને સોશિયલ મીડિયામાં પ્રચાર કરવાનું શરૂ કરી દીધું છે .
કુમારે કહ્યું કે , એકવાર રજીસ્ટ્રેશન કરાવી લીધા બાદ અમે પાર્ટીના નાના ગ્રુપ બનાવીશું જે અમારા લક્ષ્ય માટે જમીન સ્તી કામ શરૂ કરશે .
કેટલાક લોકો ચોક્કસ પ્રકારનાં બજારો સાથે વધુ આરામદાયક લાગે છે .
ફોરેન્સિક ટીમ અને એક વિશેષ ટીમ સ્થળ પર તપાસ કરી રહી છે , વરિષ્ઠ અધિકારીઓ પણ હાજર છે .
જણાવી દઈએ કે મહંતને કોરોના પોઝિટિવ મળ્યા બાદ આ વર્ષે એપ્રિલમાં ઋષિકેશ AIIMS માં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા .
બાદમાં તે સ્વસ્થ થયા અને હોસ્પિટલમાંથી રજા આપવામાં આવી હતી .
તે જ સમયે , તાજેતરમાં તેમના શિષ્ય આનંદ ગિરી સાથે વિવાદ થયો હતો .
તમને જણાવી દઈએ કે 199 રૂપિયાવાળા જિયો પોસ્ટપેડ પ્લાન એક બિલ સાઇકલની વેલિડિટી સાથે આવે છે .
આ પ્લાનમાં કુલ 25 જીબી ડેટા ઓફર કરવામાં આવે છે .
આ ડેટા પૂરો થયા બાદ 20 રૂપિયા પ્રતિ જીબીના હિસાબથી ચાર્જ કરવામાં આવે છે .
અનલિમિટેડ એસટીડી અને લોકલ કોલ પણ મળે છે .
ગ્રાહક દરરોજ 100 એસએમએસનો લાભ લઈ શકે છે .
આ સિવાય જિયોના આ પ્લાનમાં જિયો ટીવી , જિયો સિનેમા , જિયો ન્યૂઝ , જિયો સિક્યોરિટી અને જિયો ક્લાઉડ જેવી એપ્સનું એક્સેસ ફ્રી મળે છે .
આ સાથે પોલીસે ભનુભાઇ ઉર્ફે મસરીભાઇ ધુળા , ભાવેશ ગોવિંદભાઇ કાથડ સહિત ત્રણ શખ્સોની ધરપકડ કરી હતી .
તપાસનીસ માંગરોળના પીએસઆઇ દિલીપસિંહ વાઘેલાએ અકિલા સાથેની વાતચીતમાં જણાવેલ કે અપહરણ માટે ઉપયોગમાં લેવાયેલ બોલેરો અને મોટર સાયકલ કબ્જે કરવામાં આવેલ તેમજ ત્રણ આરોપીની ધરપકડ કરવામાં આવી છે અને શખ્સોની શોધખોળ જારી છે .
માછલીઓની 500 પ્રજાતિઓ રહે છે .
આ કેસમાં શરૂઆતથી જ નજરઅંદાજ કરાતા કેટલાંય દરિયાઇ જીવને અસર થશે અને આગળ જતાં તેની અસર લોકોની આજીવિકા પર જોવા મળશે .
શિક્ષણ વિભાગ દ્વારા વિદ્યાર્થીઓને પરીક્ષામાં બેસવા દેવા માટે આદેશ
કૌશર હાજી દ્વારા જયપુર અત્રૌલી ધરાનાનું શાસ્ત્રીય ગાયન રજૂ થશે
એવી સાથે બંને બાળકોએ તેમના અબ્બા માટટે સુંદર સ્મૃતિઓ વાગોળી હતી અને તેમનો પ્રેમ અને સન્માન આપ્યા હતા .
સામાન્ય રીતે અત્યંત બોલકણો અહમદ ખાન પોતાના પુત્રો પાસેથી સંદેશ સાંભળીને આ સમયે ભાવનાત્મક બની ગયો હતો .
લારા દત્તા અને મહેમાન જજ ગીતા કપૂર દ્વારા છોકરાઓને કશુંક બોલવા માટે પ્રોત્સાહન આપ્યા પછી અહમદ ખાને તાત્કાલિક તેના વિચારો સંભળાવ્યા હતા , એલઈડી સ્ક્રીન ઉઠાવી હતી અને સરપ્રાઈઝ આપ્યું હતું ! ! !
બંને છોકરાઓએ સ્મિત અને ભરપૂર પ્રેમ સાથે એન્ટ્રીને વધુ મજેદાર બનાવી હતી .
ભાવનાઓ વચ્ચે સપડાયેલો અહમદ સીધો જ તેના બાળકો પાસે દોડી ગયો હતો .
પહેલી વાક ખાન ભાઈઓ તેમના પિતા સાથે મંત પર એકત્ર આવ્યા હતા અને આ વિશેષ અવસરને યાદગાર બનાવ્યો હતો , જ્યારે અન્ય જજોએ તેમને ડાન્સ કરવા માટે વિનંતી કરી હતી .
લારા , ગીતા અને ડેનાને આશ્ચર્ય એ વાતનું થયું કે સુભાન આટલા પ્રતિભાશાળી કોરિયોગ્રાફર ડાયરેક્ટરનો પુત્ર હોવા છતાં નાચી શક્યો નહોતો .
અત્યંત ગૌરવશાળી પિતા અહમદ ખાને કહ્યું કે સામાન્ય રીતે ઉછેરની આ અસર છે .
તેણે પોતે અને પત્નીએ તેમના બાળકોને હંમેશાં લાઈટથી કઈ રીતે દૂર રાખ્યા અને સામાન્ય બાળપણ જીવવા દીધું તે વિશે માહિતી આપી .
તેઓ માને છે કે આ રીતે ઉછેરથી બાળકો સારી રીતે મોટા થશે અને તેમના મન અનુસાર કરી શકશે .
( 12 ) ભૂમિપૂજન , ગાં . ન .
રેલવે સ્ટેશન આત્મારામ પરમાર , સંજીવ લોહિયા
કોરોના વાયરસને કારણે વૈશ્વિક બજારમાં અનિશ્વિતતા બાદ સોમવારે સેન્સેક્સમાં ઘટાડા બાદ મંગળવારે શેર માર્કેટમાં સ્થિરતા જોવા મળી હતી અને માર્કેટ ગ્રીન સિગ્નલ સાથે ખુલ્યું હતું .
જો કે બાદમાં ઉતાર ચડાવ જોવા મળતા માર્કેટ ફ્લેટ જોવા મળ્યું હતું .
પ્રારંભિક કારોબાર દરમિયાન સેન્સેક્સ 134 પોઇન્ટના ઉછાળા સાથે 40,497.72 પર ખુલ્યો હતો અને સવારે 9.50 સુધી સેન્સેક્સ 14 પોઇન્ટના ઘટાડા સાથે 40,349 ની સપાટીએ પહોંચ્યો હતો .
બેગુસરાયથી લોકસભા સાંસદ અને બિહારમાં ભાજપના કદ્દાવર નેતા ભોલા સિંહનું શુક્રવાર સાંજે નિધન થયું છે .
તેમની ઉંમર ૮૨ વર્ષની હતી .
તેઓ લાંબા સમયથી બીમાર હતા અને તેમને છેલ્લા ત્રણ દિવસથી દિલ્હીની રામ મનોહર લોહીયા હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા .
ભોલા સિંહના નિધનના સમાચાર પર વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી સહિત ઘણા મોટા નેતાઓએ શોક વ્યક્ત કર્યો છે .
વડાપ્રધાન મોદીએ તેમના અંતિમ દર્શન પણ કર્યા હતા .
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીએ ટ્ ‌ વીટ કયુ
માળીયા હાટીના : માળીયા હાટીના પોલીસે રૂ . ૧૩૬૮૦૦૦ ની કિંમતનો ૧૨,૨૪૦ જુદી – જુદી બ્રાન્ડની નાની – મોટી બોટલ અને બીયરના ટીન અને ટ્રક સહિત રૂ . ૨૪૭૭૭૫૦ નો મુદામાલ સાથે ટ્રક ચાલકને પકડી પાડયો હતો .
ગાંગુલીએ કહ્યું હતું કે , ' ટી બ્રેક દરમિયાન મ્યુઝિકલ પર્ફોમન્સ થશે અને દિવસના અંતે સન્માન સમારોહ થશે .
બંને ટીમના પૂર્વ કેપ્ટન , બાંગ્લાદેશના વડા પ્રધાન શેખ હસીના , પશ્ચિમ બંગાળના મુખ્યમંત્રી મમતા બેનર્જી હાજર રહેશે .
રૂના લૈલા , જીત ગાંગુલી પણ હાજર રહેશે .
જ્યારે ગાંગુલીને પૂછવામાં આવ્યું કે શું ભારત તેમના આગામી ઓસ્ટ્રેલિયા પ્રવાસ પર ડે - નાઈટ ટેસ્ટ મેચ રમશે , તો તેમણે કહ્યું , ' અમે આ અંગે વિચાર કરીશું . '
સુપ્રીમ કોર્ટે કેન્દ્રને પૂછ્યું – અમને કહો કે અમે છઊૈં ૫૦૦ થી ઓછામાં ઓછા ૨૦૦ પોઈન્ટ કેવી રીતે ઘટાડી શકીએ .
કેટલાક જરૂરી પગલાં લો .
શું તમે બે દિવસના લોકડાઉન અથવા કંઈક વિશે વિચારી શકો છો ?
લોકો કેવી રીતે જીવી શકે ?
ખર્ચાળ ઉત્પાદિત મિશ્રણો માટે ચૂકવણી કરતાં બગાડમાં કોઈ કચરો અને ખોરાક અલગથી ખરીદો અને કસ્ટમાઇઝ્ડ બીજ મિશ્રણ બનાવો .
મોરારજી દેસાઈ ઇન્સ્ટિટયૂટ ખાતેથી ડિગ્રી મેળવનાર સ્નાતક વ્યક્તિ ગુજરાત બોર્ડ આયુર્વેદિક અને યુનાની સિસ્ટમ્સ મેડિસિન ગુજરાત રાજ્ય ખાતે પંદરસો રૂપિયા ફી ભરીને પોતાનું પ્રોવિઝનલ રજીસ્ટ્રેશન કરાવી શકશે .
રજીસ્ટ્રેશન પાંચ વર્ષના અંતે રીન્યુ કરાવવાનું રહેશે .
રજિસ્ટ્રેશન કરાવ્યા બાદ જે તે સ્નાતક વ્યક્તિ પોતાના અભ્યાસક્રમ મુજબ યોગ અને નેચરોપેથીની પ્રેક્ટિસ કરી શકશે તેમ તેમણે ઉમેર્યુ છે .
પ્રશ્નોત્તરી કાળ દરમ્ ‍ યાન રાજયમાં ખાદ્યતેલના વધતા જતા ભાવો પર અંકુશ અંગેના પ્રશ્નની ચર્ચામાં પણ વિપક્ષ નેતા , ઉપનેતા સહિત કોંગ્રેસ પક્ષના સભ્ ‍ યોએ ભાજપ સરકારને આડે હાથ લીધી હતી .
એક સમયના હીરો કિશન કુમાર પણ સચિનના મહેમાન બન્યાં હતાં .
વડા પ્રધાનના હસ્તે દમણમાં વોટર ટ્રીટમેન્ટ પ્લાન્ટ , ગેસ પાઇપલાઇન સહિતના રૂ . 1000 કરોડના 31 પ્રોજેક્ટનું રિમોટથી ખાતમુહૂર્ત થયું હતું .
અભ્યાસમાં ભાગ લેનાર .
પોલીસના કહેવા પ્રમાણે રાશિદ પઠાણે હત્યાનો સમગ્ર પ્લાન તૈયાર કર્યો હતો .
સવારે ૬ થી ૧૦ કલાક સુધી અને સાંજે ૫ થી ૮ કલાક સુધી સુરસાગર શહેરીજનો માટે ખુલ્લો રહેશે .
સુરસાગરમાં પ્રવેશ અને બહાર નીકળવા માટે કુલ સાત ગેટ છે .
સુરસાગરમાં વૉકિંગ ટ્રેક છે .
જેની અંદાજીત લંબાઈ એક કિ . મી . ની છે .
શિયાળાની જમાવટ થઈ રહી છે ત્યારે સુરસાગર ખાતેના વૉકિંગ ટ્રેક પર લોકો મોર્િંનગ – ઈવનિંગ વૉક કરી શકશે .
તેમજ ત્યાં બેઠક વ્યવસ્થા છે .
તેમજ ઓવારા પાસે પણ લોકો મોટી સંખ્યામાં બેસી શકે તેમ છે .
એક બેગ પેક તે થોડા વર કે વધુની સાથે થયું છે : લગ્ન પછી સવારે જાગૃત , માત્ર તેઓ કપડાં કોઈ ફેરફાર છે કે ખ્યાલ માટે - માત્ર તેમના લગ્ન પહેરવેશ !
તેમને લાંબી ( અને સહેજ મૂંઝવણભર્યા ) હોટેલની લોબીથી આગળ અને એક અસ્વસ્થતા વાહન ઘર આવવા મળે છે .
તેથી સ્માર્ટ રહો અને છૂટક કપડાં , કપડાં પહેરવાં , અને આરામદાયક જૂતાની એક જોડીનો પૅક કરો .
મોટાભાગના વેડિંગ ડ્રેસને ખાસ રચનાત્મક ફાઉન્ડેશનની જરૂર છે , જેમ કે લાંબ - લાઇન બ્રાસ અને કમરપટો , નિયમિત બ્રાને પણ પેક કરવાની ખાતરી કરો .
જો તમારી હોટેલમાં પૂલ અથવા હોટ ટબ હોય તો તમે સ્વિમસ્યુટ પણ લાવી શકો છો
નોર્મક્સ ડ્રોપ્સ - ઉપયોગ માટે સૂચનો
વિલ્સને કાબુલમાં એબીસી ન્યૂઝ સાથે વાતચીતમાં કહ્યું કે ખતરો અને આની વર્તમાન સ્થિતિ વિશે કોઇ વિશિષ્ટ જાણકારી વિશે ચર્ચા નથી કરી શકતો .
જંગલેશ્વર પાસેથી પિસ્તોલ સાથે સોની શખ્સ ઝડપાયો
પીએમ મોદીએ રવિવારે સ્વામિત્વ યોજના હેઠળ સંપત્તિ કાર્ડ વહેંચ્યા .
આશરે એક લાખ લોકોના પ્રોપર્ટી કાર્ડ તૈયાર થઇ ગયા છે અને ડાઉનલોડ માટે ઉપલબ્ધ છે .
પીએમ મોદીએ આ અવસર પર જે તે લાભાર્થીઓને શુભકામનાઓ પાઠવી અને કહ્યું કે આ યોજના ગામડાઓમાં ઐતિહાસિક પરિવર્તન લાવશે .
તેમણે કહ્યું કે આજે તમારા પાસે એક અધિકાર છે , એક કાયદાકીય દસ્તાવેજ છે કે તમારું ઘર તમારું જ છે , તમારુ જ રહેશે .
આ તમામ હકીકતો અને અન્ય ઘણા લોકોના વિચારને ધ્યાનમાં રાખતાં જજએ નિર્ણય કર્યો હતો કે મેલ બી તેના પતિના હિંસાના ભોગ બનનાર નથી , જેમ કે અગાઉ અહેવાલ આપ્યો હતો , અને તેણીએ દારૂના નશામાં શારીરિક ઇજાઓ સહન કરી હતી .
બેલાફૉન્ટે સાબિત કરી શક્યો કે બ્રાઉન પોતે સીડી નીચે પડી ગયા , અને પછી જાહેર કર્યું કે તે જેણે તેને દબાણ કર્યું આ સંદર્ભમાં , કોર્ટના ચુકાદા મુજબ , મેલની હવે સ્ટીફનને ઘરની જાળવણી માટે માસિક રૂપે 40,000 ચૂકવશે , ફોન બિલ ચૂકવશે , કપડાં અને ખોરાક ખરીદશે જો કે , બન્ને પક્ષના વકીલો કહે છે કે , આ પરિસ્થિતિ માત્ર પત્નીઓને છૂટાછેડા સુધી જ રહેશે જો કે , મેલની માટે , આ છૂટાછેડાની કાર્યવાહીને કારણે તે ખર્ચ કરશે નહીં .
ન્યાયાધીશોએ આગ્રહ કર્યો કે ગાયક તેના ભૂતપૂર્વ પત્નીના તમામ કાનૂની ખર્ચની ચૂકવણી કરવા માટે જવાબદાર છે , જે $ 140,000 છે .
ટેબ્લો પર અગ્રણી શિલ્પકારોએ ફાઇબર કાસ્ટિંગથી સુર્યમંદિરનું હૂબહુ નિર્માણ કર્યું છે .
પથ્થર જેવી પ્રતિકૃતિનું નિર્માણ કરવા માટે ધોલપુર સ્ટોન ટેક્ષ્ચર કલરનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે .
એલ . ઈ . ડી .
ફ્લડ લાઈટ્ ‌ સથી ટેબ્લો પરનું સૂર્યમંદિર દૈદીપ્યમાન છે .
મોઢેરાના સૂર્યમંદિરના ટેબ્લો સાથે ૧૨ મહિલા કલાકારો ટિપ્પણી નૃત્ય પ્રસ્તુત કરશે .
પરંપરાગત જીમી પહેરવેશમાં સજ્જ આ ગુજરાતી બહેનોની ટિપ્પણીના ટાપથી રાજપથ ગાજી ઉઠશે .
આ ટિપ્પણી નૃત્ય માટે ખાસ ગીતનું આલેખન કરવામાં આવ્યું છે . “ સૂર્યદેવના તેજ છે અદકેરાં , હેંડોને જઇએ સૌ મોઢેરા … ” એવા શબ્દોથી સમગ્ર વિશ્વના પ્રવાસીઓને ગુજરાતના મોઢેરા પધારવાનું આહ્ ‌ વાન કરવામાં આવ્યું છે .
શિલ્પકાર , ચિત્રકાર , ફેબ્રિકેટર , મિસ્ત્રી અને અન્ય કારીગરો સહિત ૬૦ જેટલા કલાકારો અત્યારે નવી દિલ્હીમાં આ ટેબ્લોને આખરી ઓપ આપી રહ્યા છે .
ગયા સપ્તાહે નવા સંભવિત રોકાણકારો દ્વારા મૂલ્યાંકન શરૂ કરાયું છે .
ફોક્સકોનના અધિકારીઓ એક મહિનામાં ભારત સરકારના ઘણા અધિકારીઓને મળ્યા હોવાનું કહેવાય છે .
સ્નેપડીલ ભારતમાં ફોક્સકોનનું પહેલું રોકાણ બનશે એવો અંદાજ છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , અલિબાબાએ ફેબ્રુઆરીમાં અગ્રણી મોબાઇલ કોમર્સ કંપની Paytm માં ૫૫ કરોડ ડોલરનું રોકાણ કર્યું હતું .
બ્રીજ કેમ્પ સાયન્સ પ્રા . લી - તા .
કલોલ , જી .
ગાંધીનગર
બજેટની કેટલીક જોગવાઈઓ કંપની પરિણામો પર સારી અસર કરી શકે છે .
ખાસ કરીને કન્ઝ્મ્પશન , એગ્રી - રૂરલ , રિટેલ લેન્ડીંગ એન્ડ હાઉસિંગ વગેરે સેક્ટર પર આ બજેટની સારી અસર થશે .
જોકે , આ બજેટની ફુગાવા તેમજ વ્યાજદરો પર પણ અસર પડી શકે છે , તેમ એમ્કે ગ્લોબલ ફાઈનાન્શિયલ સર્વિસિસના હેડ ( ઈન્સ્ટીટ્યૂશનલ રિસર્ચ , ઈકોનોમિસ્ટ એન્ડ સ્ટ્રેટેજીસ્ટ ) ધનંજય સિંહાએ જણાવ્યું હતું .
– આદિવાસી વિસ્તારમાં સ્કૂલ ખોલવામાં આવશે
તમારા કપડાની શુદ્ધ અને તેજસ્વી કરો
પીએ મોદી પોતાની એ ઈમેને જ વધુ મજબૂત કરવામાં સફળ રહ્યાં છે કે તેઓ ‘ ના તો ખાશે કે ના કોઈને ખાવા દેશે . ’ એટલું જ નહીં , આ જ તેમની સૌથી મોટી રાજકીય પૂંજી પણ સાબીત થઈ રહી છે . 2014 માં તેમની સત્તાના આગમન વખતે એવો માહોલ હતો કે યુપીએ સરકારમાં દરરોજ કૌભાંડના સમાચારો આવતા હતા .
એ વખતે તેમણે લોકોના આક્રોશને ઓળખ્યો અને લોકોને વિશ્વાસ અપાવ્યો કે તેઓ સત્તામાં આવ્યા તો ભ્રષ્ટચારીઓની ખૈર નહીં હોય 2014 માં અલગ અલગ રાજ્યોમાં ભાજપને મળેલી સફળતા પાછળ પણ મોદીની પ્રામાણિક ઈમેજ મહત્વની સાબિત થઈ હતી .
ત્યાં સુધી કે નોર્થ ઈસ્ટમાં ભાજપને પ્રથમ વખત સફળતા મળી ત્યાંના મતદારોએ પણ મોદીના વચનો પર વિશ્વાસ રાખતા કમળનું બટન દબાવ્યું હતું .
બા - બાપુની સહમતી મળતા પરિતાએ પ્રવાસની યાદીમાં નામ નોંધાવી દીધું .
પ્રવાસના દિવસે તૈયાર થઈ તે હોંશે હોંશે શાળાએ ઊપડી .
તેર વર્ષની પરિતા આજે સોળની લાગતી હતી , ખીલતી કળી જેવી તે મોહક દેખાતી હતી .
ગ્રાસિમ તેનો બે કરોડ ટનનો સિમેન્ટ બિઝનેસ અલગ કંપનીમાં રચશે અને ત્યાર બાદ તેને અલ્ટ્રાટેકના શેર સામે અલ્ટ્રાટેકને ટ્રાન્સફર કરશે . . .
( શું ) બેગમાં ચાલી રહ્યું છે ;
છરી સાથે એક પકડાયો
અભિષેકપ્રિય છે ભગવાન શિવ
અને એ તેનો બહુ મોટો ચાહક હોવાથી ખુશ થઇને તેનો ઓટોગ્રાફ લેવા તેની પાસે જાય છે , અને ઓટોગ્રાફને બદલે સ્પીલબર્ગ તેને એક ફડાકો મારે છે અને કહે છે , “ તુ ચાઇનીઝ છો , અને તમે જ અમારા પર્લ હાર્બરમા બોમ્બસ ફેક્યા હતા . .
જતો રે અહીથી … ” , બિચારો પેલો ચાઇનીઝ કહે ” એ બોમ્બ્સ અમે ચાઇનીઝ નહિ , જાપાનિઝે કર્યુ હતુ … ”
3 .
આંખોની નીચે ડાર્ક સર્કલ
સંગીત સાથે શ્રેષ્ઠ અનુભવ
નોંધનીય છે કે વાઇબ્રન્ટ ગુજરાત ઇન્વેસ્ટર સમિટ 2013 માં 121 દેશોના 2000 થી વધારે પ્રતિનિધિઓએ ભાગ લીધો હતો .
રાજ્ય સરકારે આવતા વર્ષે યોજાનારા વાઇબ્રન્ટ ગુજરાત ગ્લોબલ ઇન્વેસ્ટર સમિટ 2015 માટેની તૈયારીઓ આરંભી દિધી છે .
સામાન્ય રીતે પ્રવાસી ભારતીય દિવસ દિલ્હીની સાથે જયપુર અને કોચીમાં પણ ઉજવવામાં આવે છે .
લેપટોપ પર તેજ સેટિંગ ના લક્ષણો
શરીરમાં ઘણી પ્રક્રિયા ઝીંક વિના પસાર કરી શકતા નથી .
તે હકારાત્મક કોશિકાઓ , આલ્કલાઇન અને એસિડ સંતુલન , રક્ત અને પ્રોટીનને પ્રભાવિત કરે છે , અને એ પણ તે ઇન્સ્યુલિનની રચના અને શરીરમાં ચરબી અને કાર્બોહાઈડ્રેટ્સના સંચયનું પ્રોત્સાહન આપે છે .
ઝીંક હકારાત્મક વાળ , નખની વૃદ્ધિને પ્રભાવિત કરે છે , અને તે માટે આભાર , ઝડપથી જખમોને મટાડવું .
આ મીનોએલેમેંટ અમારા શરીરમાં અમુક ખાદ્ય ઉત્પાદનો દ્વારા પ્રવેશે છે , ઉદાહરણ તરીકે , મશરૂમ્સ , સૂર્યમુખી બીજ , માંસ , માછલી , ઇંડા , કઠોળ અને બદામ .
તમે કોઈપણ ફાર્મસીમાં ઝીંક તૈયારીઓ પણ ખરીદી શકો છો .
તેઓ તમારી બીમારીના આધારે ડોકટરો દ્વારા સૂચવવામાં આવે છે .
ઝિંક પર આધારિત સૌથી પ્રચલિત અને વારંવાર વપરાતી તૈયારીઓ :
નારાયણ ચૌધરી જણાવે છે કે , કોવિશિલ્ડ બદલાયેલા પ્રોટિન સામે એન્ટિબોડી જનરેટ કરે છે , પરંતુ બાકીના સામે નહીં .
કોવેક્સિન વધુ વિસ્તૃત રક્ષણ આપે છે અને તે મ્યૂટન્ટ સ્ટ્રેઈન્સ સામે થિયોરેટિકલી વધારે અસરકારક છે .
જોકે , આપણને જે પણ રસી આપવામાં આવે તે લઈ લેવી જોઈએ , અને તેમાં પસંદગીનો આગ્રહ ના રાખવો જોઈએ .
વધુમાં , આપણને એ પણ પાક્કી ખબર નથી કે વાયરસ કઈ રીતે કામ કરે છે , અને તેવામાં તેને લગતા અંદાજ ખોટા પણ પડી શકે છે .
હાર્દિકની મુશ્કેલીઓ વધશેઃ ટીમ ઈન્ડિયામાંથી હકાલપટ્ટી , અંબાણી પણ છોડશે સાથ !
કઇ રીતે કરાયો હુમલો , હેકરોની માંગ શું છે ?
ગરદનના મણકામાં દુખાવો હોય કે ગળામાં સોજો હોય તો આ આસન ન કરવું .
થાઈરોઈડની વૃદ્ધીવાળાં , ખુબ જ નબળા હૃદયવાળાં તથા અતીશય મેદવાળાં લોકોએ આ આસન અનુભવીના માર્ગદર્શન વીના કરવું નહીં .
પ્લેટફોર્મ પર ન રંગેલું ઊની કાપડ પગની ઘૂંટી બુટ કરે છે
મોરબીના મહેન્દ્રપરા અને માધાપર વિસ્તારમાં તંત્રના પાપે છેલ્લા ઘણા દિવસોથી ગટરની ગંદકીએ માજા મૂકી છે . તંત્ર એટલી હદે સંવેદનહીન બની ગયું છે કે અનેક રજૂઆતને ગણકારી નથી . પરિણામે આ વિસ્તારોમાં શેરી અને લોકોના ઘર સુધી ગટરના ગંદા પાણી પહોંચી ગયા છે . તંત્ર દરેક વખતે આજકાલના વાયદા કરવામાંથી ઊંચું આવતું ન હોવાથી ગટરના ગંદા પાણી સતત ભરાયેલા રહેતા હોય સ્થાનિક લોકોનું અયોગ્ય જોખમાયું છે . છતાં તંત્રના પેટનું પાણી ન હાલતા લોકોની સહન શક્તિનો અંત આવી ગયો છે . જેમાં વોર્ડ નંબર 6 માં માધાપર - મહેન્દ્રપરા અંબિકા રોડ ઈદ મસ્જિદ રોડ પર ભરાયેલા ગટરના ગંદા પાણી મુદે તંત્રને ઢંઢોળવા માટે મધપરના જગૃત આગેવાન અને પૂર્વ સદસ્ય અનિલભાઈ હડિયલ સ્થાનિક લોકોને સાથે રાખીને શ્રીરામ મંદિર ચોક માધાપર ખાતે આવતીકાલે તા . 16 ના રોજ સોમવારે ઉપવાસ આંદોલન કરશે તેવી જાહેરાત કરવામાં આવી છે . ત્યારે તંત્ર હરકતમાં આવશે ખરું ?
લાતેહાર : સીઆરપીએફ ૨૦૯ કોબરા બટાલિયન અને ઝારખંડ પોલીસની સંયુક્ત ટીમ સાથે લાતેહાર જિલ્લામાં સર્જાયેલી અથડામણ દરમિયાન બુધવારે છ માઓવાદી ઠાર મરાયા હતા . માર્યા ગલેયા નક્સલી કાળા વસ્ત્રોમાં હતા .
છીપાદોહાર પોલીસ મથક વિસ્તારમાં નબારનાગુ – કરમદીહ નજીક સવારે નવ વાગે સર્જાયેલી અથડામણ દરમિયાન સંયુક્ત દળને આ સફળતા મળી હતી .
આજની પેઢીને પ્રાચીન સંસ્કૃતિને જાણવાની ઉત્તમ તક : સંગીતાબેન
નવી દિલ્હી : દુનિયાના દેશોની સાથે સાથે હવે કોરોના વાયરસે ભારતના પણ ચાર કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશની સાથે સાથે ૨૦ રાજ્યોને કોરોના વાયરસના . . .
આ નર્સને ચૌદ ભૂવનમાં રહેતી , ઉડણમાં આભ લેતી છોરુડાને ખમ્મા કહેતી માં મોગલ માડીના ગરબાની તર્જ પર ગરબા ગવડાવવા સહિત જોક્સ વગેરેના વીડિયો ઉતારી ટીકટોક પર વાયરલ કરવાનો શોખ ભારે પડ્યો છે .
સમગ્ર પ્રકરણની તપાસ કરવા વહીવટી અધિકારી કેડી નિનામા અને ડીસ્ટ્રીક્ટ પબ્લીક હેલ્થ નર્સ સોનલબેન પરમારની તપાસ કમીટી બનાવવામાં આવી છે .
કોઈ પ્રેમ નહીં કરે તેવો ડર
વિશ્વનાથને કહ્યું , અમે અપેક્ષા રાખીએ છીએ કે ધોની બંને ( 2020 અને 2021 આઈપીએલ ) માં ભાગ લેશે અને કદાચ તેના આગામી 2022 માં પણ આઈપીએલનો ભાગ રહેશે .
મને મીડિયા તરફથી અપડેટ મળી રહ્યું છે કે તે ઝારખંડમાં ઇન્ડોર નેટ્સ પર ટ્રેનિંગ લઇ રહ્યો છે .
પરંતુ અમારે કેપ્ટન વિશે ચિંતા કરવાની જરૂર નથી .
અમે તેના વિશે કોઈ જ ચિંતા કરતા નથી . ’ વિશ્વનાથને વધુમાં કહ્યું , ‘ તે તેની જવાબદારીઓ વિશે જાણે છે અને તે પોતાની ટીમને સંભાળી લેશે .
આ શાનદાર પ્રદર્શનને કારણે તેને મેન ઓફ ધ મેચનો એવોર્ડ આપવામાં આવ્યો હતો .
માંગરોળ તાલુકાના નાની નરોલી ગામે રોડ ઉપર ગાડીના પાર્કિંગ મુદ્દે થયેલા ઝઘડાએ ઉગ્ર સ્વરૂપ ધારણ કરતાં બે જૂથો વચ્ચે થયેલી અથડામણમાં કેટલાક શખ્સો ઘવાતાં એમને વધુ સારવાર અર્થે સુરતની અલગ અલગ હોસ્ટિપટલોમાં ખસેડાયા છે .
આ પ્રશ્ને માંગરોળ પોલીસ મથકે સામસામે ફરિયાદ દાખલ થઈ છે .
જોકે , ત્યાર બાદ સરકાર દ્વારા રિપીટર વિદ્યાર્થીઓની પરીક્ષા લેવાશે તેવી જાહેરાત કરવામાં આવી હતી .
દરમિયાન હવે શિક્ષણ બોર્ડ દ્વારા ધોરણ - 10 અને 12 ના રિપીટર વિદ્યાર્થીઓની પરીક્ષાને લઈને કાર્યક્રમ જાહેર કર્યો છે .
જે મુજબ રિપીટર વિદ્યાર્થીઓની પરીક્ષા 15 જુલાઈથી શરૂ કરવામાં આવશે અને 28 જુલાઈના રોજ આ પરીક્ષાઓ પુર્ણ થશે .
આ પરીક્ષામાં ધોરણ - 10 ના રિપીટર , ખાનગી અને પૃથ્થક મળી 3.75 લાખ વિદ્યાર્થીઓ બેસશે .
તે જ રીતે ધોરણ - 12 સામાન્ય પ્રવાહમાં 1.40 લાખ વિદ્યાર્થીઓ અને ધોરણ - 12 સાયન્સમાં 32 હજાર જેટલા વિદ્યાર્થીઓ મળી કુલ 5.47 લાખ વિદ્યાર્થીઓ ઉપસ્થિત રહેશે .
યો યો હનીસિંહે પોતાના વેરિફાઇડ ઇન્સ્ટાગ્રામ અકાઉન્ટ પર એક હૃદયસ્પર્શી ફોટો શેર કર્યો છે , જ્યાં તેમની માતા અને તેમની સાસુમા પોતાના હાથોમાં હની સિંહ દ્વારા દિલ ચોરી ગીત માટે જીતવામાં આવેલા એવોર્ડને હાથમાં લઈને ઊભેલી જોવા મળી રહી છે .
તસવીર શેર કરીને યો યો હની સિંહે લખ્યું , " "
રિઝર્વ બેન્ક ઓફ ઇન્ડિયાએ ચાલુ નાણાકીય વર્ષ 2021 - 22 માં દેશના વાસ્તવિક જીડીપીમાં 9.5 ટકાની વૃદ્ધિનો અંદાજ મૂક્યો છે .
“ મારું નામ સિદ્ધાર્થભાઈ છે .
ભાડેથી રહું છું .
સુરતમાં અડાજણ વિસ્તારમાં પોતાનું મકાન થઈ જાય તે માટે અહીં આવ્યો છું ! ”
સમગ્ર રાજ્ય વધુ એક વખત કાળઝાળ ગરમીની લપેટમાં આવી ગયું છે .
બીજી તરફ મ્યુનિ .
કોર્પોરેશને રેડ એલર્ટ જારી કરી મંગળવારે તાપમાનનો પારો 45 ડિગ્રી સુધી પહોંચે તેવી આગાહી કરી છે .
ગરમીને કારણે વી . એસ . હોસ્પિટલમાં એક વ્યક્તિનું મોત થયું છે .
ઉપરાંત ડી હાઇડ્રેશન , લૂ લાગવા અને હિટ સ્ટ્રોકના કિસ્સામાં પણ ધરખમ વધારો થયો છે .
સોમવારે 44.6 ડિગ્રી સાથે ઇડર રાજ્યનું સૌથી હોટ શહેર બન્યું હતું , જ્યારે અમદાવાદ 44.5 ડિગ્રી અને ગ્રીન સિટી ગાંધીનગરમાં તાપમાનનો પારો 44.4 ડિગ્રી પર સ્થિર રહ્યો હતો .
લખનઉના મુખ્ય સચિવ ગૃહ અવનીશ અવસ્થીએ જણાવ્યું છે કે , હત્યા મામલે ત્રણ લોકો અરવિંદ સિંહ , દિનેશ સિંહ અને સુનીલ કુમારની ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
અગાઉ બલિયા પોલીસે જણાવ્યું હતું કે , પ્રાપ્ત જાણકારી મુજબ પત્રકાર રતન સિંહનો તેમના પાડોશી સાથે જમીનને લઈને વિવાદ ચાલી રહ્યો હતો .
આજે સાાંજે બંને પક્ષો વચ્ચે ફરીથી ઝઘડો થયો હતો જેમાં પાડોશીએ તેમને ગોળી મારી દીધી હતી .
તેમણે જણાવ્યું હતું કે , પોલીસ હાલ તપાસ કરી રહી છે .
તેમની હત્યા પત્રકાર યુનિયને આક્રોશ વ્યક્ત કર્યો છે .
પતિ - પત્ની વચ્ચે ઝઘડો થયો .
ગુસ્સે થઈ પત્નીએ કહ્યુંઃ ‘ હું ઘર છોડીને જાઉં છું . ’
વિધાર્થીના ભાવિનું ઘડતર કરે તે શિક્ષક .
પરંતુ માંગરોળ નજીકના લોએજ ગામે એકલે હાથે પર્યાવરણ બચાવવાનો પુરુષાર્થ હાથ ધરી એક શિક્ષક ખરા અર્થમાં સમાજ માટે પણ માર્ગદર્શક બન્યા છે .
છેલ્લા ૩૦ વર્ષમાં તેઓએ ગામમાં ન ફકત ૪૫૦ વૃક્ષો વાવ્યા છે , પરંતુ તેનું કાળજીપૂર્વક જતન કરતા આજે તે વટવૃક્ષો બની ગયા છે .
અમદાવાદના શાહઆલમમાં પથ્થરમારો કરનારા ટોળા સામે પોલીસ ફરિયાદ નોંધાઈ છે .
પોલીસે સર્ચ ઓપરેશન બાદ 2 મહિલા સહિત 45 આરોપીઓની ધરપકડ કરી છે અને 5 હજારથી વધુના ટોળા સામે ફરિયાદ નોંધી છે .
દીકરી પલક અને દીકરો રેયાંશ .
હાલમાં જ તેને કોર્ટ તરફથી ઓફિશિયલી દીકરાની કસ્ટડી મળી ગઇ છે .
પૂર્વ પતિ અભીનવ કોહલી સાથેની તેની દીકરાની કસ્ટડી માટેની લડાઇમાં તે કેસ જીતી ગઇ છે .
શ્વેતા તિવારીએ એક ટ્રાવેલ એજન્સીથી તેનાં કરિઅરની શરૂઆત કરી હતી .
જે આજે ટીવી ઇન્ડસ્ટ્રીમાં મોટુ નામ બની ગઇ છે .
ગત ઘણાં સમયથી શ્વેતા તેની પર્સનલ લાઇફમાં ઉતાર ચઢાવને કારણે ચર્ચામાં છે .
ઓરેગોનો , પૅપ્રિકા - 5 જી દરેક ;
અશોકભાઇ નાથુભાઇ ચૌધરી ( રહે . કોળીવાડ રતનીયા , જી . માંડવી જી . સુરત )
‘ મારવાવાળી ચાલ ચાલતી થા ! ’ નિખિલે હવનમાં પાણી રેડી દીધું .
અને ખોપરીને લાત મારીને ફગાવી દીધી .
ભૂવો ધૂંઆપૂંઆ થઈ ગયો , રાડો પાડતો પાડતો ઊભો થઈ ગયો , ‘ અનર્થ . . .
અનર્થ કરી નાંખ્યો છે તમે મને છંછેડીને .
આ લાત તમે મને નથી મારી , કાળ ભૈરવને મારી છે .
બરબાદ થઈ જશે આ ઘર .
એક વર્ષમાં આ ઘર માટીનો ટેકરો થઈ જશે .
યુવાન , તને હું ખોટો લાગું છું ને ?
ઢોંગી હોઉં એવું લાગે છે ને ?
તો જોજે , આ છોકરીની જિંદગી એની જ બેનપણીએ બરબાદ ના કરી હોય તો ફટ કહેજે મને !
હું કોણ ?
કાળ ભૈરવનો ય કાળ !
મારી કે ’ ણીમાં ફેર પડે તો મારું ધૂણવું લાજે .
યાદ રાખજે .
એની બેનપણી જ છે જે એનો કાળ છે . ’ બબડતો બબડતો ભુવો બહાર નીકળી ગયો .
કોઈપણ ખોરાક ઉત્પાદન અસહિષ્ણુતા ;
આ તસવીરોને શેર કરતાં એક્ટ્રેસે કેપ્શનમાં લખ્યું - એક લહેર . . . .
એક દિવસ . . .
બધુ દુર કરી દે છે . . .
અક્ષરા સિંહે અહીં જોરદાર પૉઝ આપ્યા .
માહિતી અને શૈક્ષણિક જગ્યા ભાગરૂપે શૈક્ષણિક પર્યાવરણ
અકિલા ૨ ઘુવંશી બીટસમાં નવ૨ાત્રીનો ૨ ંગ બ૨ાબ૨નો જામ્યો છે .
આયોજનને અભૂતપૂર્વ સફળતા મળી ૨ હી છે .
સુ૨ક્ષીત , સુસંસ્કૃત પા૨ીવા૨ીક વાતાવ૨ણમાં પ૦૦૦ થી વધુ ખેલૈયાઓ જમાવટ ક૨ી ૨ હયાં છે .
સતત ચોથા વર્ષો શ્રી ૨ ઘુકુળ યુવા ગ્રુપ દ્વા૨ા લોહાણા સમાજ માટે નવ૨ાત્રી દ૨મિયાન અકિલા - ૨ ઘુવંશી બીટસ નવ૨ાત્રી મહોત્સવનુ આયોજન સાધુ વાસવાણી ૨ ોડ ઉપ૨ , ૨ ાજપેલેસની સામે , ૨ ાજકોટ ખાતે ક૨ાયું છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે અમેરિકા અને તાલિબાન વચ્ચે શાંતિ સમજૂતી થયા બાદનો આ સૌથી મોટો હુમલો છે .
અફઘાનિસ્તાનના રાષ્ટ્રપતિ અશરફ ગનીએ હુમલાની ટીકા કરી છે .
તેમણે ટ્વિટ કર્યું છે કે આ હુમલો અફઘાનિસ્તાનની રાષ્ટ્રીય એકતા અને માનવતા પર પ્રહાર છે .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 7 : IPL ના સૌથી મોંઘા ખેલાડીએ મેચમાં શું ઉકાળી લીધું ?
ચાલુ મેચમાં મોં મચકોડતી તસવીર વાયરલ
પાકિસ્તાન ક્રિકેટ બોર્ડના સીઈઓ વસીમ ખાને કહ્યું , લીગમાં ભાગ લઈ રહેલા એક વિદેશી ખેલાડીમાં કોરોના વાયરસના પોઝિટિવ લક્ષ્ણો જોવા મળ્યા છે .
જોકે તેમને ખેલાડીના નામનો ઉલ્લેખ કર્યો નહોતો .
સાવધાનીના ભાગરૂપે પીએસએલમાં રમી રહેલા તમામ ખેલાડીઓ અને પ્રસારકોની કોરોના તપાસ કરવામાં આવી રહી છે .
રમીઝ રાજાએ કહ્યું કે , ઈંગ્લેન્ટ ખેલાડી હેલ્સ કરાચી કિંગ્સ માટે રમી રહ્યો હતો અને તે કોરોના વાયરસથી સંક્રમતિ હતો .
પ્રાપ્ત જાણકારી અનુસાર , હેલ્સ બે દિવસ પહેલા જ પીએસએલ લીગ છોડીને લંડન રવાના થઈ ગયો હતો .
જ્યાં તેને આઈસોલેશનમાં રાખવામાં આવ્યો છે .
એલેક્સ હેલ્સે પીએસએલની આ સીઝનમાં 7 મેચમાં ભાગ લીધો હતો .
હેલ્સે સાત મેચોમાં 239 રન બનાવ્યા હતા .
હેલ્સના શાનદાર પ્રદર્શનના કારણે કરાચી ટીમ ફાઈનલમાં જગ્યા બનાવવા સફળ રહી હતી .
જો કે , હેલ્સ ગત અઠવાડિયામાં જ પાકિસ્તાનથી ઈંગ્લેન્ડ રવાના થઈ ગયો હતો .
ઈમરાન ખાને વ્યક્ત કરી લાચારી , કહ્યું - પાકિસ્તાન કોરોના વાયરસ રોકવા નથી સક્ષમ , પૂરતા સાધનો પણ નથી Yes Bank ના શેરમાં લાલચોળ તેજી , ત્રણ દિવસમાં ભાવમાં આવ્યો 100 % ઉછાળો Coronavirus Alert : રેલવે સ્ટેશનો પર ભીડ ઓછી કરવા લેવામાં આવ્યો મોટો નિર્ણય , પ્લેટફોર્મની ટિકિટના દરમાં ઝીંકાયો તોતિંગ વધારો
પાકિસ્તાન સરકારે ભારતીય કલાકારોને દર્શાવતી જાહેરાતો ઉપર પ્રતિબંધ મુક્યો : જમ્મુ કાશ્મીરમાંથી 370 મી કલમ દૂર કરાતાં રઘવાયું
રાગની વાત ઘણે ખરે અંશે સાચી છે .
કાચના વાસણ જેવી ફ્રજાઇલ મેન્ટાલીટી સાથે જીવતા અમારા જમાનાના યંગસ્ટર્સમાં ટોલરન્સ પાવર તદ્દન ઘટી ગયો છે .
પર્સનલ ફ્રિડમમાં યુનાઈટેડ થિંન્કિંગને ઈમ્પોર્ટન્સ ઓછું મળે છે .
પતિ - પત્નીના જોઇન્ટ બિહેવીયર કરતા પર્સનલ નીડ્સ વધુ મહત્વની બની ગઇ છે . ‘ હું તો પરફેકટ છું , પણ તારામાં જ પ્રોબ્લેમ છે .
એ જો ને ! ’ આવા ડાયલોગ મેરેજ પહેલાં અને પછી ખૂબ સંભળાય છે .
ઊંઝાની પેટા ચૂંટણીમાં સરેરાશ 65 % મતદાન
રાષ્ટ્રપતિ , વડાપ્રધાન કે મુખ્યમંત્રી જેવા બંધારણીય હોદા ધરાવનાર વ્યકિતઓની કાર્યકાળ દરમિયાન ધરપકડ પણ થઈ શકતી નથી … .
જૂનાગઢ શિક્ષણાધિકારીની કચેરીનો સંપર્ક કરતા નીચલી પાયરીના કર્મચારીએ આ વિડિયો સાચો હોવાની પૃષ્ટી કરી હતી .
લિમધ્રા ગામમાં પ્રાથમિક શાળાના બાંધકામમાં કોન્ટ્રાક્ટરે લોંખડ અને સિમેન્ટ - ક્રોંકિટનો માલ બચાવવા તેલના ડબ્બા ગોઠવ્યાની હકિકત બહાર આવ્યા બાદ ઉચ્ચ અધિકારીઓએ આ બાંધકામ દૂર કરવા સુચના આપીને વધુ કાર્યવાહી કરવાનું ટાળ્યુ છે .
આ વિડિયો સંદર્ભે સર્વ શિક્ષા અભિયાનના પ્રોજેક્ટ ડાયરેક્ટર પી .
ભારતીનો સંપર્ક કરવામાં આવતા તેમણે જવાબ આપવાનું ટાળ્યુ હતુ .
શ્રી સ્તવન શુકલ જે દવાઓ આપે છે , તે બજારમાં મળતી દવાઓ નથી , પરંતુ તેઓ જાતે શાસ્ત્રોકત રીતે તૈયાર કરેલ ઔષધ આપવાના આગ્રહી છે , જે દ્યણી અકસીર , સચોટ અને અસરકારક છે .
તેઓ માને છે કે , જે શુધ્ધ ઔષધના મિશ્રણો તેઓ વાપરે છે તે બજારમાં મળવા શકય નથી .
તેમના ઔષધ ચિકનગુનિયાના જુના દુખાવા , મેલેરીયા અને ડેંગ્યુમાં રામબાણ ઈલાજ છે .
જેનો થોડો ડોઝ લેવાથી દર્દીને તેની અસર અનુભવાય છે અને તાવની પરિસ્થીતીમાં નોંધપાત્ર સુધારો થાય છે .
તેઓ ચિકનગુનિયાના જુના દુખાવા , મેલેરીયા અને ડેંગ્યુ માટે ચૂર્ણ રુપે ઔષધ આપે છે અને આયુર્વેદ ઉપચાર મુજબની પરેજીઓ સુચવે છે .
ઇન્ડિયા ટુડે - એક્સિસ - માય - ઇન્ડિયાના એક્ઝિટ પોલના મતે બિહારમાં મહાગઠબંધનને 139 થી 161 સુધીની સીટો મળી શકે છે .
NDA 100 થી પણ ઓછી સીટો પર સમેટાઇ શકે છે એટલે કે નીતીશ કુમારની સત્તામાંથી વિદાય દેખાઇ રહી છે .
એક્ઝિટ પોલના મતે આ વખતે એનડીએ માત્ર 69 થી 91 સીટોની વચ્ચે જ સમેટાઇ શકે છે .
પાટણ જિલ્લામાં વહેલી સવારથી વાતાવરણમાં પલટો , જુઓ વીડિયો
ગોઠવી દેવામાં આવ્યો છે .
તથા વાહન ચેકીંગ સહિતની કાર્યવાહી હાથ ધરાઇ હતી તથા જાહેરનામા ભંગ સબબ જિલ્લાભરમાં અનેક લોકો સામે ગુન્હા નોંધાયા હતાં .
લખનૌ તા . ૨૦ : ઉત્તર પ્રદેશમાં એક વિચિત્ર ઘટના બની હતી .
મહિલા સાથે સંબધો છે એવી અફવા ઉડતા એક સાધુને તેમનું ગુપ્તાંગ જ કાપી નાંખ્યુ હતું .
આ ઘટનાએ સમગ્ર ઉત્તરપ્રદેશમાં જબરદસ્ત ચર્ચા જગાવી છે .
બાસ્કેટબૉલ પ્લેયર રિલે
તમને જણાવી દઈએ કે અનુષ્કા શર્માએ સોશિયલ મીડિયા પર સુનિલ ગાવસ્કર પર પણ તીક્ષ્ણ પ્રહાર કર્યા છે .
અનુષ્કાએ ગાવસ્કરને સલાહ આપી છે કે ગાવસ્કરે ક્રિકેટરોના ખાનગી જીવનનો આદર કરવો જોઈએ .
તે જ સમયે , અનુષ્કાએ એમ પણ કહ્યું હતું કે પતિની ક્ષેત્રની રમત માટે તેની પત્ની વિશેની વાતો ક્યાં સુધી સાંભળવા મળશે ?
ભારતનો આવો ધબડકો વિશ્વકપની ટુર્નામેન્ટમાં બોલે તો સ્વાભાવિક છે અને તેનાથી સમગ્ર દેશના ક્રિકેટ ચાહકો નારાજ થાય તે પણ સ્વાભાવિક છે ત્યારે બીસીસીઆઈ માટે મનોમંથનનો સમય આવી ગયો છે .
બેન્ક ઓફ અમેરિકા મેરીલ લીંચના એમડી જ્યોતિ જયપુરીયાએ જણાવ્યું હતું કે , ડોલર છેલ્લા 6 - 8 મહિનાથી નબળો રહ્યો છે .
ટેકનિકલી કોઇ ટ્રેન્ડ લાંબો સમય ચાલે પછી તેમાં કરેક્શન આવી શકે છે .
એવું અત્યારે થઇ રહ્યું છે .
તેથી વચ્ચે કેરી ટ્રેડના વલણમાં પલટો આવી શકે છે .
પૂર્વ મુખ્યમંત્રી ફારૂક અબ્દુલ્લા પીએસએની અતંર્ગત પોતાની કસ્ટડી ખત્મ થયા બાદ હરિ નિવાસ પહોંચ્યા જ્યાં તેમના દીકરા ઉમર અબ્દુલ્લાને પીએસએની અંતર્ગત પાંચમી ફેબ્રુઆરીથી નજરકેદ કરાયા છે .
ભારતની પહેલી કોરોના દર્દી હતી કેરળની મેડિકલ સ્ટુડન્ટ , દોઢ વર્ષ પછી ફરી સંક્રમિત થઈ
ડાયમેન્શન : મારૂતિ Futuro - E માં કન્વેન્શનલ ફ્રન્ટ ગ્રિલની સાથે પ્રોજેક્ટર હેડ લેમ્પ્સ , LED ડેટાઈમ રનિંગ લાઈટ્સ અને LED ટેલલાઈટ્સ પણ મળશે .
તો અલાય વ્હીલ્સ પણ આપવામાં આવી શકે છે .
તો તેના ડાઈમેન્શન હાલના મોડન જેટલું જ હોઈ શકે છે .
તેની લંબાઈ 3655 mm , પહોળાઈ 1620 mm અને ઉંચાઈ 2435 mm હોઈ શકે છે , તેના વ્હીલબેસ 2435 mm રાખવામાં આવી શકે છે .
મિત્રો મધનો ઉપયોગ કરવાથી માત્ર આપણી તબિયતમા જ સુધારો નથી થતો પરંતુ મધનો ઉપયોગ ઘણીબધી મુશ્કેલીઓથી છૂટકારો મેળવે છે મિત્રો જો બજારમા મંદી છે તો તમારા વ્યવસાય અને નોકરીમા કોઈ મુશ્કેલી આવી રહી છે તો મિત્રો આલેખ તમારા માટે જ છે મિત્રો આ લેખમા મધ ના અમુક એવા ઉપાયો વિશે જણાવીશું જે તમારુ નશીબ બદલી નાખશે મિત્રો આના ઉપાય કરવાથી તમારા ઘરમા સકારાત્મક ઉર્જાનો પણ વાસ થાય છે અને તેની સાથે ઘરમા શાંતી પણ જળવાઇ રહે છે મિત્રો આજે અમેં તમારા માટે તંત્ર શાસ્ત્રના મધના અમુક ઉપાય લઇને આવ્યા છે જેનો એકવાર ઉપયોગ કરવાથી મિત્રો તમને એકસાથે ઘણાબધા ફાયદા થઈ શકે છે તો મિત્રો આવો જાણીએ મધના ઉપાય વિશે .
ઇન્ટરવ્યૂ પ્રશ્ન : તમારી સૌથી મોટી તાકાત શું છે ?
કુંભ : વર્ષ 2021 નું આ સપ્તાહ કુંભ રાશિના જાતકો માટે કેવા ભાગ્યફળ સાથે આવ્યું છે તે તરફ નજર કરીએ , તો કુંભ રાશિના જાતકો માટે આ સપ્તાહ ખુબ જ સારું રહેવાનું છે .
વર્ષનું પ્રથમ અઠવાડિયું તમને ઘણું બધુ આપીને જવાનું છે .
જોકે , આ સપ્તાહ દરમિયાન તમારે તમારા આરોગ્યનું ધ્યાન રાખવું પડશે , જેથી કરીને તમારા માટે કોઇ મોટી સમસ્યા પેદા ન થાય .
કામના સંબંધમાં તમને સારા પરિણામની પ્રાપ્તી થશે .
તમારે તમારા સાથી કર્મચારીઓ સાથે સારો વ્યવહાર કરવો જોઇએ , કારણ કે જો તેમની સાથે તમારો ઝઘડજો થશે , તો તમારું મન કામમાં નહીં લાગે અને તમને નોકરીમાં સમસ્યા આવી શકે છે .
સૂપ દશી - 2.5 લીટર ;
મગફળીને છુટકારો મેળવવા માટે અત્યંત મુશ્કેલ છે વધુમાં , " રસપ્રદ " પરિસ્થિતિમાં મહિલાઓ બધી દવાઓ લઈ શકે નહીં .
આ લેખમાં , અમે તમને કહીશું કે સગર્ભાવસ્થા દરમિયાન આધાશીશી કેવી રીતે સારવાર કરવી , અને આ બિમારીને કેવી રીતે રોકવી .
ઇન્ટિરિયર ફર્નિચર
ઓસ્ટ્રેલિયાની એમ્મા મેકકીઓને ટોક્યો ઓલિમ્પિક્સમાં નવો ઈતિહાસ રચ્યો
ફોટામાં આલિયાનો મેકઅપ લાઈટ હોવાછતાં પણ જબરદસ્ત લુકમાં જોવા મળી રહી હતી .
એમ પણ આલિયા ભટ્ટ અને રણબીર કપૂર પોતાની ખાસ ફ્રેન્ડશિપના કારણે હમેશા ચર્ચામાં બન્યા રહે છે .
તેમજ વર્ષ ૨૦૧૯ માં ઘણીવાર બંનેના મેરેજની ખબરો મળી છે પણ હમેશા તે અફવા જ પુરવાર થઇ છે .
પણ માનવામાં આવે છે કે રણબીર અને આલિયા ૨૦૨૦ માં લગ્ન કરી શકે છે .
બન્નેના ઘરવાળા પર આ લગ્નથી ખૂબ ખુશ છે .
ગર્લ્સ વધુ બહાદુર છે , સામાન્ય રીતે પ્લાસ્ટિક સર્જરીમાં વધુ સુંદર બનવા માટે જાય છે , અને જે લોકો નિર્ધારિત નથી , પરંતુ હજુ પણ અપડેટ કરવાનો સ્વપ્ન છે - ફક્ત વાળ કાપવા .
કોરોનાની મહામારીમાં 2 જુલાઈથી GTU ( ગુજરાત ટેક્નિકલ યૂનિવર્સિટી ) ની પરીક્ષા ચાલુ થઈ રહી છે .
જેને લઇને ફરી એક વખત GTU ના વિદ્યાર્થીઓએ સોશ્યલ મીડિયામાં જંગ છેડ્યો છે . 2 જુલાઈએ થઈ રહેલી પરીક્ષા રદ્દ કરવાની માંગ કરી છે .
વિદ્યાર્થીઓનું કહેવુ છે કે GTU દ્વારા પરીક્ષા પસંદગીના ત્રણ ઓપ્શન માત્ર દેખાવ પુરતા આપ્યા હતા પરંતુ GTU એ ભાર તો 2 જુલાઈએ શરુ થનારી પરીક્ષા પર મુક્યો હતો .
વિદ્યાર્થીઓ ક્લાસ રૂમમાં જઈને પરીક્ષા આપે તેવો પ્રયાસ કરાયો હતો જેને લઈને 55 હજાર વિદ્યાર્થીઓએ મજબુરીમાં પરીક્ષાની તૈયારી દર્શાવી છે .
જોકે કેટલાક વિદ્યાર્થીઓ આના વિરોધમાં ઉતર્યા છે .
તો GTU દ્વારા કહેવાયું કે પરીક્ષા 2 જુલાઈએ જ લેવાશે .
આંકડા અનુસાર , પુરુષો અને સ્ત્રીઓ સમાન સંખ્યામાં , પણ તેઓ ઊંચી ઓફિસ અને હાઇ પ્રોફાઇલ કિસ્સાઓમાં વ્યવસાય આજે પુરુષો મુખ્યત્વે સાધનારો .
પરંતુ તેમની વચ્ચે રશિયા છે સાચી સફળ અને અગ્રણી સ્ત્રીઓ વકીલો .
સંસ્થાની કારોબારીમાં બિનહરીફ ચૂંટાયેલા હોદેદારોની વિગત પ્રમુખ વિશાલભાઇ સોલંકી , સેક્રેટરી કિશોરસિંહ જેઠવા , ઉપપ્રમુખ હર્ષદભાઇ ડોડીયા ઉપપ્રમુખ મહેશભાઇ વ્યાસ , ખજાનચી જીજ્ઞેશ શાહ , સંગઠન મંત્રી મહેશભાઇ ચૌહાણ , ભાવેશભાઇ કાલરીયા , સંદીપ અગ્રવાલ , સહ સંગઠન મંત્રી પ્રદ્યુમનભાઇ જલુ ચૂંટાયેલા છે જેમાં સલાહકાર સમિતિનાં હર્શીલભાઇ શાહ અને વલ્લભભાઇ પીપળીયા , માલવીભાઇ વગેરે .
હોમ ડિપોટમાંનું એક $ 5 નું મોટું મોઝેક શીટ ( રેંડ બીચ પેલિકન ગ્લાસ ) માંથી સિંગલ ટેસરા છે . $ 5 પ્રતિ ટાઇસેરામાં , સમગ્ર શીટ $ 180 હશે .
હવામાન ખાતાની આગાહી મુજબ આવનારા બે દિવસ વધુ હીટવેવ રહેશે અને લોકોને કામ સિવાય ઘરની બહાર ન નીકળવાની સલાહ આપવામાં આવી છે , કારણ કે 30 અને 31 માર્ચ એમ બંને દિવસે હીટવેવ રહેવાની હવામાન ખાતા દ્વારા વોર્નિંગ આપવામાં આવી છે .
અમદાવાદમાં યલો વોર્નિંગ આપવામાં આવી છે .
આવનારા બે દિવસમાં ઉત્તર ગુજરાત અને સૌરાષ્ટ્રમાં વધુ તાપમાન રહેવાની આગાહી હવામાન ખાતા દ્વારા કરવામાં આવી છે .
પ્રવાસીઓને આકર્ષવા આગામી સમયમાં ૩૦૦ કરોડથી વધુના કામો હાથ ધરાશે .
ત્રિવેણી દેહોત્સર્ગથી સામાકાંઠે કેબલ બ્રિજ , વોટર સ્પોર્ટસ , રેસ્ટોરન્ટ સહિતની સુવિધાઓ સાથે ઘાટને સુશોભીત કરાશે .
જેમાં પાર્કિંગ ડોરમેટરી વચ્ચે થીમ આધારિત કેવ મ્યુઝિયમ બનશે .
આ સાથે સોમનાથ એસટી બસ સ્ટેન્ડનું રેલ્વે સ્ટેશન સામે સ્થળાંતર કરી ત્યાં નવું અદ્યતન બસ સ્ટેશન બનાવવામાં આવશે .
સોમનાથમાં આઇઆઇટીએ ચિંધેલા સ્થળોએ પુરાતત્વ વિભાગનું નિરીક્ષણ ચાલું છે .
ત્રિવેણીમાં સામાકાંઠે ઘાટ બનાવાશે .
પીએમ મોદી ચેરમેન બન્યા બાદ નવા કામો માટેનો ર્નિણય બેઠકમાં જ લેવાયા છે .
કમાણી કર છૂટ છે
રસીકરણને સફળ બનાવવા માટે સમગ્ર ભારત એકસાથે આગળ વધશે
બૃહસ્પતિ ગ્રહ બે રાશિ ધનુ અને મીન રાશિ છે બૃહસ્પતિ કર્ક રાશિમાં ઉચ્ચ અને મકર રાશિમાં નીચે છે .
જ્યારે આ પૂર્વગ્રહ છે , ત્યારે તેઓ કર્ક રાશિ માટે ફાયદાકારક રહેશે .
જ્યારે મકર માટે મુશ્કેલી આવી શકે છે .
છે .
તે જ સમયે અન્ય રાશિના સંકેતો પર તેની અલગ અસર પડશે , જ્યારે શુક્ર પણ પ્રથમ દિવસે એટલે કે 13 મેના રોજ પૂર્વવત થઈ જશે .
આ બંને ગ્રહોના પાછલા પગલે દુષ્ટતા ઓછી થવા લાગશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ઉત્તર કોરિયા દ્વારા મિસાઈલ અને પરમાણુ પરીક્ષણો બાદ પેદા થયેલા તણાવ પચી વોશિંગટન અને પ્યોંગયોંગ વચ્ચે પરમાણુ કુટનીતિ અંગે વાટાઘાટો શરૂ કરવા માટે દક્ષિણ કોરિયાના રાષ્ટ્રપતિ મૂને પ્રયાસ કર્યા હતા .
રશિયન હોકી ખેલાડી Voynov વ્યેચેસ્લાવ : જીવનચરિત્ર , કામ અને વ્યક્તિગત જીવન
૪ એ - એવરેસ્ ‍ ટ પાર્ક ,
પોલીસે ચારેય આરોપીને દબોચી લીધા
એગ્રીમેન્ટ થયાના 30 દિવસની અંદર એની એક કોપી એસડીએમ ઓફિસમાં જમા કરાવવાની વ્યવસ્થા કરીશું
આ સ્માર્ટફોન એન્ડ્રોઇડ 7.0 નોગૅટ ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ પર કામ કરે છે .
નોકિયા 6 સ્માર્ટફોનમાં આગળ તરફ ફિંગરપ્રિન્ટ સેન્સર પણ આપવામાં આવ્યું છે .
આ સ્માર્ટફોન 3000 mAh બેટરી સપોર્ટ ધરાવે છે .
અરવિંદ વેગડ , ઐશ્વર્યા મજમુદાર સહિત દસથી વધુ યુવા પ્રતિભાઓ BJP માં જોડાયા
ફળદ્રુપ જમીન , ગરમ સમુદ્ર , સારા આબોહવા : એક જગ્યા છે જ્યાં આજે એક સુંદર શહેર છે , હંમેશા લોકો આકર્ષ્યા છે .
તે માટે લડતી વર્થ છે .
તેઓ લડ્યા .
ઘણા તોફાનો અહીં રેસિંગ ઘણી વખત સમાધાન નાશ કર્યો .
પરંતુ સમય પસાર , અને લોકો અહીં પાછા આવતા હોય , સ્થાયી અને શહેરને ફરીથી બાંધવાનું .
માર્ચમાં વૈશ્વિક PE કંપનીઓ KKR અને CPPIB એ સંયુક્ત રીતે ભારતી ઇન્ફ્રાટેલનો 10.3 ટકા હિસ્સો ભારતીય એરટેલ પાસેથી રૂ . 6,194 કરોડમાં ખરીદ્યો હતો .
તેની પહેલાં બ્રૂકફિલ્ડે અનિલ ધીરુભાઈ અંબાણી ગ્રૂપની રિલાયન્સ કોમ્યુનિકેશન્સની ટાવર કંપની રિલાયન્સ ઇન્ફ્રાટેલનો 51 ટકા હિસ્સો રૂ . 11,000 કરોડમાં ખરીદવાના કરાર કર્યા હતા .
ગાઇડલાઇન્સ મુજબ ધોરાજીમાં ઓછા માઈક્રો ધરાવતા પ્લાસ્ટિકના ઝબલા તેમજ ચા ની દુકાનો અને લારીઓમાં પ્લાસ્ટિકની પ્યાલીઓ રાખેલી હતી એવા સ્થાનો ઉપર ચેકિંગ હાથ ધરવામાં આવ્યો હતો .
હજુ ધોરાજી વિસ્તારમાં ચેકિંગ હાથ ધરવામાં આવશે જેથી કરીને ધોરાજી શહેરના વેપારીઓએજાહેરમાં ગંદકી કરવી નહિં અને સરકારના નિયમ પ્રમાણે ધંધો કરે તે બાબતે લોકોને પણ જાગૃત રહેવા જણાવ્યું હતું .
એડવોકેટ પ્રીતિ જોષીની SGCCI ના લીગલ અને એનઆરજી કમિટીના સભ્ય તરીકે નિમણુક
તાપીમાં ધો . ૧ અને ૨ ના વર્ગો તો શરૃ પણ શિક્ષકો જ નહીં
આ અંગે મળતી માહિતી અનુસાર તાપી જિલ્લાના વ્યારા ખાતેથી એક આઈશર ટેમ્પોમાં સાગી લાકડા ભરી આ આઈશર ટેમ્પો ચોટીલા જવા માટે ટેમ્પોનો માલિક કમ ડ્રાઈવર સરદારજી ટેમ્પો લઈને બારડોલી તરફ આવવા નીકળ્યો હતો ત્યારે શુક્રવારે સવારે 7.30 વાગ્યાની આસપાસ ટેમ્પોના ચાલકને સુરત જિલ્લાના બારડોલી પોલીસ સ્ટેશનની હદમાં અગાસી માતા મંદિર નજીક રોયલ સ્કૂલની સામે એક કાળા રંગની નંબર વગરની સ્કોર્પિયોમાં યુનિફોર્મ પહેરેલા પોલીસ કર્મચારીએ આ આઈશર ટેમ્પો અટકાવ્યો હતો .
ટેમ્પોમાં બે નંબરના સાગી લાકડા હોય એ પોલીસ કર્મચારીએ સરદારજીના મોબાઈલથી લાકડા ભરનાર તેમજ ભરાવનાર વ્યક્તિ પાસે ફોન કરી દસ લાખની માંગણી કરી હતી .
છેલ્લે આઠ લાખ રૂપિયા સુધીની વહીવટની વાત નક્કી થઈ હતી .
આ દરમ્યાન આઠ લાખ રૂપિયા જેવી મોટી રકમ માગનાર પોલીસ કર્મચારીના નામની પૂછતાછ કરતા તેમણે સુરત જિલ્લાની એલસીબી એસઓજી બ્રાન્ચમાં ફરજ બજાવતા એક પોલીસ કર્મચારીનું નામ આપતા જે અંગે લાકડા ભરાવનાર તેમજ ભરનાર વ્યકિતએ આ પોલીસ કર્મચારીનો અન્ય કેટલાક વ્યક્તિના મદદથી સંપર્ક કર્યો હતો .
જો કે આ પોલીસ કર્મચારી જે તે સમયે બારડોલી પોતાના ઘરે હાજર હતો .
તેથી તેઓ તાત્કાલિક તપાસ માટે અગાસી માતાના મંદિર તરફ પહોંચ્યા હતા ત્યારે સ્કોર્પિયો અને ટેમ્પો તેમજ પોલીસ કર્મચારી ગાયબ હતા .
આ દરમ્યાન બારડોલી પોલીસ સ્ટેશનમાં લાકડા ભરાવનાર ઉગમલાલ અંબાલાલ ગુર્જરે સમગ્ર ઘટના અંગે લેખિત અરજી આપી હતી .
ત્યારે તપાસ કરતા સાગી લાકડા ભરેલો ટેમ્પો સચિન તરફથી બિનવારસી હાલતમાં કબજે લેવામાં આવ્યો હતો .
જો કે ટેમ્પોના માલિક સરદારજી ગાયબ છે .
બીજી તરફ જિલ્લાની મોટી બ્રાન્ચના કર્મચારીના નામે તોડ કરી અપહરણ કરનાર પોલીસ કર્મચારીની સામે તપાસ કરવાની જગ્યાએ હાલ સમગ્ર તપાસ પર ઠંડુ પાણી ફેરવવાનો પ્રયાસ ચાલી રહ્યો છે .
માલાથિયોન - એક ઘરેલુ ઉત્પાદન , જે ઘણા વર્ષો સુધી રશિયન બજારમાં વેચવામાં છે .
તમે ભવન અને બગીચાના બજારો પર તેની ખરીદી કરી શકો છો , ભાવ તૈયારી સસ્તું પરંતુ ઉચ્ચ ગુણવત્તા .
શિકાગો રીર્સ ક્વાર્ટરબેક જય કટલરને 2008 માં પ્રકાર 1 ડાયાબિટીસ હોવાનું નિદાન થયું હતું અને દરેક રમત દરમિયાન અને પછી , તેના રક્ત ખાંડની કાળજીપૂર્વક નિરીક્ષણ કરે છે .
તેઓ તેમના શર્કરાના સ્તરનું સંચાલન કરવા માટે ઇન્સ્યુલિન પંપ પહેરે છે .
ખાસ કરીને માંગ સિસ્ટમ ફોર્ચ્યુના 5 * જે લોકો જ્યારે તમે કરવાની જરૂર પરિસ્થિતિ પ્રવેશ મેળવવા માટે નથી માંગતા વચ્ચે માં " સ્થળાંતર ફરજ પડી " જ્યારે હોટલના રૂમમાંથી જ્યાં અગાઉથી નક્કી , કેટલાક અન્ય , કારણ કે પાયરીની દ્વારા સ્વયંભૂ બદલવામાં આવે છે .
આ ચેતવણી વગર કરવામાં આવે છે , અને પ્રવાસીઓ ચોક્કસપણે અપ્રિય હોય છે .
તેઓએ અંદાજે 400 ફિલ્મોમાં કામ કર્યું , જેમાં ' મુન્ના ' , ' આર - પાર ' , ' દો બીઘા જમીન ' , ' બ્રહ્મચારી ' , ' ભાભી ' , ' દો ભાઈ ' , ' ખિલૌના ' , ' રોટી ' , ' અપના દેશ ' , ' તુફાન ' , ' કુરબાની ' , ' ફૂલ ઔર કાંટે ' , ' જમાઈ રાજા ' અને ' અંદાજ ' સામેલ છે .
પહેલગામ પછી પહેલો પડાવ ચંદનવાડી છે , જે પહેલગામથી આઠ કિલોમીટર દૂર છે .
પહેલી રાત તીર્થયાત્રી અહીં વિતાવે છે .
અહીં રાત્રિ નિવાસ માટે કેમ્પ લગાડાય છે .
બીજા દિવસે પિસ્સુ ખીણની ચઢાઈ શરૂ થાય છે .
કહે છે કે પિસ્સુ ખીણ પર દેવતાઓ અને રાક્ષસો વચ્ચે ઘમાસાણ લડાઈ થઈ , જેમાં રાક્ષસોની હાર થઈ .
લિદ્દર નદીને કિનારે - કિનારે જો ચંદનવાડીથી આગળ આ જ નદી પર બરફનો આ પુલ સલામત રહે તો પહેલા ચરણની આ યાત્રા વધુ અઘરી નથી .
આજથી ૩ દિવસ રાજ્યમંત્રી વાસણભાઇ કચ્છ પ્રવાસે
સિંહ રાશિના સંકેતો માટેનો સમય થોડો પડકારજનક છે .
જો તમે આ અઠવાડિયામાં શ્રેષ્ઠ પ્રયાસ કરો તો પણ તમને આંશિક સફળતા મળી શકે છે .
કાર્યમાં વિક્ષેપો અથવા વિલંબ થાય છે .
કોઈપણ લાંબી બિમારી પણ બહાર આવી શકે છે .
આવી સ્થિતિમાં , હાર માનો નહીં , હારશો નહીં કે રામ નહીં .
જે લોકો જમીન , સંપત્તિ અને લાઇસન્સ આપવાનું કામ કરશે તેમને સપ્તાહના મધ્યમાં થોડી મુશ્કેલીઓ આવશે .
રોજગાર લોકો ઉપર જવાબદારીઓનો ભાર વધશે .
વિરોધીઓ તમારી છબીને નુકસાન પહોંચાડવાનો પ્રયાસ કરી શકે છે , તેથી ખાસ કરીને પ્રેમ પ્રસંગમાં સંયમ રાખો .
લીલા ચાના સૂકા પાંદડા
4 .
આંતરસ્ત્રાવીય નિષ્ફળતાઓ .
અહીં બધું વધુ જટિલ છે , કારણ કે તમે હોર્મોન્સ સાથે સામનો કરી શકતા નથી , તમારા આહારમાં ફેરફાર અને ધૂમ્રપાન બંધ કરી શકો છો .
આંતરસ્ત્રાવીય અવરોધ ઉત્સાહી છે , ઘણીવાર પાતળા પગ પર સેલ્યુલાઇટના દેખાવનું કારણ .
છેવટે , જે રીતે ચામડીની ચરબી વહેંચવામાં આવે છે તે સ્ત્રી પ્રકૃતિ અને હોર્મોન્સનું પરિણામ છે .
અમને આ સ્થાનોમાં ચરબીની જરૂર છે પણ .
11 કરોડ રુપિયામાં વેચાઈ રહ્યું છે 45 વર્ષ જૂનું આ કમ્પ્યુટર , જાણો શું છે ખાસ વાત ?
હવે લોકડાઉન સમાપ્ત થઈ ગયું છે અને મોટાભાગના રાજ્યોમાં અર્થવ્યવસ્થા ખૂલી છે , તેથી સરકારને લાગે છે કે આ સમય બીજો રાહત પેકેજ લાવવા માટે અનુકૂળ છે અને તેનો સારો ફાયદો મળશે .
અર્થવ્યવસ્થાને પાટા પર કેવી રીતે લાવવી , છેલ્લા બે મહિનાથી નાણાં મંત્રાલયમાં ઉચ્ચ સ્તરીય બેઠકો સતત ચાલી રહી છે .
હવે જીડીપીના આંકડાઓએ આ પ્રયાસ વધુ તીવ્ર બનાવ્યા છે .
નોંધપાત્ર વાત એ છે કે જૂન ક્વાર્ટરમાં ભારતનો જીડીપી 23.9 ટકા ઘટ્યો છે .
મુખ્યમંત્રીએ પ્રેરક સૂચન કર્યુ કે , આઝાદી બાદ ભારત રાષ્ટ્રમાં વિલીનીકરણ અંગે રજવાડાઓએ સરદાર સાહેબની ઉપસ્થિતીમાં હસ્તાક્ષર કરેલા કરારના દસ્તાવેજો , તે સમયની તસ્વીરો , રાજવીઓના શસ્ત્ર સરંજામ , ભેટ - સોગાદોની ઝાંખી આ બધી ઐતિહાસિક વિગતો પ્રત્યેક રાજ્યના અલાયદા વિભાગો આ મ્યૂઝિયમમાં બનાવીને પ્રસ્તૃત કરવામાં આવે .
મુખ્યમંત્રીના અધ્યક્ષસ્થાને ગાંધીનગરમાં મળેલી ઉચ્ચસ્તરિય બેઠકમાં વિજયભાઇ રૂપાણીએ આ સૈદ્ધાંતિક નિર્ણય કર્યો છે .
જોકે , આઇઆઇએચ આ ડીલ માટે હોસ્ટાઇલ હરીફ તરીકે જોવામાં આવે તેમ નથી ઇચ્છતી તેથી તે બોર્ડ સમક્ષ જશે .
તેના એડ્વાઇઝર્સ સંસ્થાકીય શેરહોલ્ડર્સ સાથે સંપર્કમાં છે જેમાં એલિયોટ મેનેજમેન્ટ અને યસ બેન્ક સામેલ છે .
બોર્ડ તેની દરખાસ્તને ફગાવી દે તો તે બીજા તમામ પાસે ડાયરેક્ટ જશે .
મોટા ભાગના શેરધારકોએ બોર્ડમાંથી ભરોસો ગુમાવી દીધો છે કારણ કે તે અગાઉના પ્રમોટર્સ દ્વારા નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા .
બીજી તરફ ચેન્નાઈની ટીમ સતત ત્રણ હાર બાદ ફોર્મમાં વાપસી કરી ચૂકી છે .
કેપ્ટન કૂલ ધોનીને વોટસન પર ભરોસો બનાવી રાખવો ફળ્યો છે .
પાછલા મેચમાં તેણે પ્લેસિસ સાથે વિક્રમી 181 રનની ભાગીદારી કરીને ટીમને પંજાબ સામે 10 વિકેટે મહાવિજય અપાવ્યો હતો .
વોટસને 53 દડામાં અણનમ 83 રન કર્યા હતા .
ધોનીની ટીમ વધુ એક જીતથી પોઇન્ટ ટેબલ પર ટોચની ચાર ટીમમાં આવી શકે છે .
આથી તેમનું નિશાન કોલકતા સામે પંજાબ સામે મળેલી જીત જેવી જ વધુ એક જીતનું રહેશે .
વાયર ઉપર માળા બાંધવા પડતા હોવાથી આ બાબત ખૂબ જ ચિંતાજનક છે .
બ્રિટેનના જાણીતા મનોવૈજ્ઞાનિક ફેલિક્સ ઇકોનોમિક્સે ડેઇલી મેઇલ સાથે વાતચીત દરમિયાન આ દાવો રજૂ કર્યો .
તેમણે કહ્યુ કે સંમોહન એટલે કે હિપ્નોટીઝમ થખી તે કોઇપણ મહિલાના બ્રેસ્ટ વધારી શકે છે .
જે વિદ્યા અંતર્ગત આ કાર્ય કરવામાં આવે છે તેને હિપ્નોથેરાપી કહેવામાં આવે છે .
આ થેરાપી અંતર્ગત તે મસ્તિષ્કના એ ભાગને નિયંત્રણમાં લે છે , જે સેક્સ હોરમોનને નિયંત્રિત કરે છે અને આ નિયંત્રણના માધ્યમથી તે સ્તનના આકારને વધારવાનું કાર્ય કરે છે .
મનની અપાર શક્તિને લક્ષ્ય સિદ્ધિ માટે લગાડી દઇએ અને લક્ષ્યથી ભ્રષ્ટ કરનારી વૃત્તિઓ ઉપર અંકુશ મૂકી દઇએ અથવા એ તરફથી આપણું મન હટાવી લઇએ તો સિદ્ધિ જરૂર મળે .
પોતાના વિચારો ઉપર અંકુશ રાખનાર જ જીવનનાં દરેક ક્ષેત્રમાં વિજયી અને સફળ બને છે .
તમે પણ તેમાં ચોક્કસ સિદ્ધિ હાંસલ કરી શકો છો .
ટ્વિટરે નવેમ્બરમાં જાહેરાત કરી હતી કે , તે 2021 ની શરૂઆતમાં અકાઉન્ટ વેરિફિકેશનની પ્રક્રિયા નવી રીતે શરૂ કરશે .
પોતાની વેરિફાઈડ પોલિસી માટે ટ્વિટરે યુઝર્સ પાસેથી 24 નવેમ્બરથી 8 ડિસેમ્બર સુધી પ્રતિક્રિયા માગી હતી .
કંપનીએ આશરે 3 વર્ષ પહેલાં સાર્વજનિક વેરિફિકેશન કાર્યક્રમ પર રોક લગાવી હતી .
પાકિસ્તાન ક્રિકેટ બોર્ડ ( પીસીબી ) ની એવી ઇચ્છા હતી કે બંને ટેસ્ટ પાકિસ્તાનમાં જ રમાડવામાં આવે પણ તેના માટે શ્રીલંકન બોર્ડ તૈયાર ન થયું .
પાકિસ્તાની અખબાર ધ ન્યૂઝના અહેવાલ અનુસાર હાલમાં જ બંને દેશના ક્રિકેટ બોર્ડ વચ્ચે લાંબી વાતચીત પછી શ્રીલંકન ટીમનો પાકિસ્તાન પ્રવાસ નિર્ધારિત થયો , જો કે હવે આ પ્રવાસ આડે કેટલાક ખેલાડીઓનું વલણ અવરોધક બન્યું છે .
બસના મુસાફરોને ઈ - ટીકીટ / મોબાઈલ ટીકીટ મારફતે મુસાફરી કરે તે ઈચ્છનીય છે આમ છતાં સામાન્ય મુસાફરોને અગવડતા ન પડે તે માટે સોશિયલ ડીસન્ટસીંગનું પાલન થાય તે રીતે બસ સ્ટેન્ડ પરના કાઉન્ટર પરથી તેમજ બસમાં કંડકટર મારફતે રોકડ નાણાથી પણ ટીકીટ ઇસ્યુ કરવામાં આવશે .
કોરોના મહામારીને કારણે આ વખતે મતગણતરીની વ્યવસ્થાઓ પણ બદલાઈ છે .
યુપીની સ્થાનિક ચૂંટણીઓમાં પણ ટ્વિટર વોર
સ્ત્રીઓ માટે કેગેલ કસરત - સુખ અને આરોગ્યની ચાવી
IPL માં ભારતીય ખેલાડીઓને મળ્યો સૌથી વધુ પગાર , બીજા નંબરે ઓસ્ટ્રલિયા અને ત્રીજા નંબરે દક્ષિણ આફ્રિકાના ખેલાડીઓ મુંબઈ .
ઇન્ડિયન પ્રીમિયર લીગ ( Indian Premier League ) ને ઘણા પૈસા મળે છે અને આ વાત એક આંકડા પરથી સ્પષ્ટ થાય છે .
IPL માં અત્યાર સુધીમાં 13 સીઝનનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે અને હવે આ વર્ષે 14 મી સીઝનનું આયોજન કરવામાં આવશે .
પરંતુ આ તમામ સીઝનો સાથે મળીને ખેલાડીઓના પગાર ( IPL Players ’ Salary ) પાછળ 6144 કરોડ રૂપિયા ખર્ચ કરવામાં આવ્યા છે .
આઈપીએલની 14 મી સીઝનમાં તમામ ટીમોએ મળીને ખેલાડીઓ માટેની બોલી પર કુલ 145.30 કરોડ ખર્ચ કર્યા હતા અને તેની સાથે આ આંકડો અહીં પહોંચી ગયો છે .
આઈપીએલ 2021 ( IPL 2021 ) સીઝન માટે ચેન્નઇમાં યોજાયેલી હરાજી ( IPL Auction 2021 ) માં 22 વિદેશી ખેલાડીઓ સહિત કુલ 57 ખેલાડીઓની ખરીદી કરવામાં આવી હતી .
આઈપીએલની શરૂઆત 2008 માં થઈ હતી અને ત્યારબાદથી આ લીગમાં કુલ 789 ખેલાડીઓને આઈપીએલના કરાર આપવામાં આવ્યા છે અને તેમાં ભારતીય ખેલાડીઓનો હિસ્સો 56.7 ટકા છે .
ઇનસાઇડ સ્પોર્ટના સમાચાર મુજબ આ ખેલાડીઓના પગાર પાછળ 6144 કરોડ ખર્ચ કરવામાં આવ્યા છે .
આ નાણાંમાં ભારતીય ખેલાડીઓનો સૌથી મોટો હિસ્સો રહ્યો છે , જ્યારે બીજા ક્રમે ઓસ્ટ્રેલિયાના ક્રિકેટરો અને ત્રીજા નંબરે દક્ષિણ આફ્રિકાના ખેલાડીઓ છે .
ચાલો એક નજર કરીએ કે અત્યાર સુધીમાં કયા દેશના ખેલાડીઓને કેટલી રકમ આપવામાં આવી છે .
ઓસ્ટ્રેલિયા - આઈપીએલની 14 મી સીઝનમાં અત્યાર સુધીમાં કુલ 94 ઓસ્ટ્રેલિયન ક્રિકેટરોને 905.9 કરોડ રૂપિયા આપવામાં આવ્યા છે .
દક્ષિણ આફ્રિકા - સાઉથ આફ્રિકા 56 ખેલાડીઓ સાથે લીગમાં ત્રીજા સ્થાને છે અને આ ખેલાડીઓના પગાર પાછળ 458.54 કરોડ રૂપિયા ખર્ચ કરવામાં આવ્યા છે .
ન્યુઝીલેન્ડ - આઈપીએલમાં અત્યાર સુધીમાં 31 કિવિ ખેલાડીઓ ભાગ લઈ ચૂક્યા છે અને તેમના પગાર પાછળ કુલ 211.6 કરોડ રૂપિયા ખર્ચ કરવામાં આવ્યા છે .
શ્રીલંકા - આઈપીએલની 14 મી સીઝન સહિત કુલ 27 ખેલાડીઓ આ લીગનો ભાગ બન્યા છે .
તેમને પગાર રૂપે 195.93 કરોડ આપવામાં આવ્યા છે .
પાકિસ્તાન - પાકિસ્તાનના ખેલાડીઓએ ફક્ત એક જ સિઝનમાં ભાગ લીધો હતો અને 11 ખેલાડીઓ પર 12.84 કરોડ ખર્ચ કર્યા હતા .
ક્રેડિટ કાર્ડ્સનાં પ્રકારો ઉપલબ્ધ હોવાનું જાણવાથી તમે તમારા માટે યોગ્ય પસંદ કરો છો .
ખેડૂત સંગઠનોએ બંધીઓને અપીલ કરી છે કે ભારત બંધ સંપૂર્ણ શાંતિપૂર્ણ રહે .
ત્યાં કોઈ તોડફોડ , હિંસા અથવા અગ્નિદાહની ઘટના અથવા જપ્તી ન હોવી જોઈએ .
ખેડૂત સંગઠનોએ કહ્યું છે કે જે પણ રાજકીય પક્ષો બંધને ટેકો આપવા માંગે છે તેમણે પોતાનો ધ્વજ અને બેનર છોડીને ખેડૂતોને ટેકો આપવો જોઇએ .
બધાને ' સાંકેતિક ' બંધમાં જોડાવા અપીલ કરતા ખેડૂત આગેવાનોએ જણાવ્યું હતું કે તેમના પ્રદર્શનના ભાગરૂપે સવારે 11 થી સાંજના 3 વાગ્યા સુધી તેઓ ' ચક્કા જામ ' કરશે , જે દરમિયાન મોટા રસ્તાઓ જામ થશે .
પ્રદર્શનના ભાગરૂપે , ઉત્તર રાજ્યો , ખાસ કરીને પંજાબ , હરિયાણા , ઉત્તર પ્રદેશ અને દિલ્હીના ખેડૂતો રસ્તાઓ પર ઉતરી આવ્યા છે .
સીએ જતીન શાહે જણાવ્યું હતું કે , રિટેલ ઇનવોઇસના મામલે અનેક વેપારીઓમાં ગૂંચવણ છે .
વેટ કાયદામાં ટેક્સ ઇનવોઇસ અને રિટેલ ઇનવોઇસ એમ બે પ્રકારના ઇનવોઇસ હતા જ્યારે જીએસટી કાયદામાં રિટેલ ઇનવોઇસ જેવો કોન્સેપ્ટ જ નથી .
આથી જે વેપારીઓ વેટની પ્રેક્ટિસથી ટેવાયેલા છે તેઓ જીએસટીમાં ગ્રાહકો કે જે સ્વાભાવિક રીતે જ અનરજિસ્ટર્ડ છે તેમને કઇ રીતે ઇનવોઇસ આપવો તે અંગે વિમાસણમાં છે .
હાઈકોર્ટમાં ટ્રસ્ટ અને જમીનોની મેટરની પ્રેક્ટિસ કરતાં એડ્વોકેટ મૌલિક શેઠને કેસમાંથી ખસી જવા અને જો તેમ ન કરે તો તેમની પત્ની અને પુત્રીનું અપહરણ કરી તેમના પર દુષ્કર્મ આચરવાની , તેમના પુત્રનું અપહરણ કરવાની અને દિવાળી સુધીમાં આખા પરિવારને જાનથી મારી નાંખવાની ધમકી આપતો પત્ર મળ્યો છે .
ગ્લાસ કિચન કોષ્ટક સફળતાપૂર્વક ક્લાસિક અને આધુનિક બંનેમાં ફિટ થઈ શકે છે .
તે બધા કાચ બનાવવામાં આવે છે તેના પર આધાર રાખે છે , અને ટેબલ ટોચ અને પગ આધાર માટે શું સામગ્રી વપરાય છે : લાકડા અથવા મેટલ .
સુરતમાં કોરોનાએ ફરી માથું ઊંચકતા તંત્રની ચિંતામાં વધારો થયો છે .
જુલાઈ મહિનાની જેમ જ હવે કોરોનાના કેસોમાં દરરોજ વધારો નોંધાઇ રહ્યો છે .
મંગળવારે એક જ . . .
દરેક વસ્તુ માટે ક્લીનર છે અને જો તમે તેને મેળવો છો તો તમારા બધા સફાઈ આલબોર્ડ વહેતું હશે .
સત્ય એ છે કે ઘણા ક્લીનર્સ બેવડા ડ્યુટી ખેંચી શકે છે જો તમે ખરેખર તમારા ઘરનાં બજેટમાં બચાવવા માંગો છો , તો બધા હેતુ અને બહુહેતુક ક્લીનર્સ પસંદ કરો .
ખરેખર ખડતલ નોકરીઓ માટે સ્પેશિયાલિટી ક્લીનર્સ સાચવો , અને જો તમારી અન્ય સારી રીતે કામ ન કરે તો .
તમે આશ્ચર્ય પામી શકો છો કે તમારે તમારા ઘરને શુદ્ધ રાખવા માટે કેટલું થોડું જરૂરી છે .
હવે આ પુસ્તક ઓડિયો બુક સ્વરૂપે ઉપલબ્ધ બન્યું છે .
લેખક સુભાષ ભટ્ટે અનુભૂતિની કેટલીક યાદગાર ક્ષણોએ લખેલા પત્રો આ ઓડિયો બુકમાં એમના નિવેદન સાથે સામેલ છે .
વધુમાં , જો ડિફોલ્ટની નોટીસ નોંધાઇ છે , તો સમયનો સાર છે .
તે સમયે , કૅલેન્ડર પર માત્ર ઘણા દિવસો બાકી છે , ટૂંકા વેચાણ વિક્રેતા ઘરને ગીરોમાં ગુમાવી શકે છે .
અમેરિકામાં 1 વર્ષમાં 2.5 લાખ બેરિયાટ્રિક સર્જરી
આ વિશેષ બોટોની કેમ જરૂર પડી ?
" તમે કેવી રીતે જાણી શકું કે તમે કન્યાઓ માંગો છો ? " , કદાચ આ પ્રશ્નનો લગભગ મોટા ભાગના ઉગાડવામાં તરુણોને ખૂબ જૂના લાગે છે કે પહેલેથી જ ડેસ્ક , સહપાઠીઓ પર તમારા પડોશીઓ પર ડિસીસિસ કરવાની શરૂઆત કરી છે વચ્ચે સામાન્ય છે , અને બધા ભૂતપૂર્વ સ્ત્રી મિત્રો સંયુક્ત યાર્ડ રમતો અને ટીખળો .
ઉત્તર કોરિયાના તાનાશાહ કિમ જોંગ ઉન 11 એપ્રિલથી જાહેરમાં દેખાયા નથી . કિમ જોંગને લઈને દુનિયાભરની મીડિયામાં વિવિધ દાવા કરવામાં આવી રહ્યા છે .
તાજેતરમાં ઉત્તર કોરિયાના ભૂતપૂર્વ અધિકારીએ દાવો કર્યો છે કે સરમુખત્યાર કિમ જોંગ મિસાઇલ પરીક્ષણ દરમિયાન ઘાયલ થયા હતા અને તેથી તે દૃશ્યમાન નથી .
કિમ જોંગ ઉનની વર્કસ પાર્ટીના અધિકારી લી જેંગ હોએ દક્ષિણ કોરિયાના [ … ]
એક સગીર પહેલેથી જ પોલીસના સકંજામાં
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 1 : ગુજરાતમાં ઉત્તરાયણ બની ઘાતક , ઈમરજન્સીના 78 કેસ નોંધાયા
સીપીએમના સાંસદ મોહમ્મદ સલીમે જણાવ્યું હતું કે , સરહદીવિવાદથી માંડીને ગૌરક્ષાનાં નામે થતી હિંસા તથા ખેડૂતોની સમસ્યાના મુદ્દા અમે સંસદમાં ઉઠાવીશું . ૧૧ મી ઓગસ્ટ સુધી ચાલનાર ચોમાસું સત્રમાં ૧૮ ખરડા પર ચર્ચા કરી પસાર કરાવવાનો સરકારનો એજન્ડા છે .
મે મહિનાના અંતમાં સિંગતેલના ભાવમાં મોટો ઘટાડો થયો હતો .
જેથી લોકોને રાહત થઈ હતી .
મે મહિનામાં ખાદ્યતેલના ભાવમાં ઘટાડો થતા ખાદ્યતેલમા વાયદા બજાર ખુલતાની સાથે જ કડાકો બોલાયો હતો .
જેથી સિંગતેલના ડબ્બાના ભાવમાં ૫૦ રૂપિયાનો ઘટાડો થયો હતો .
તે બધા વિષ્ણુજી પાસે પહોંચ્યાં .
ગાય માતાએ પોતાનું દુઃખ જણાવ્યું ત્યારે વિષ્ણુજીએ કહ્યું , ચિંતા ન કરો .
આ અત્યાચારને દૂર કરવા માટે હું કૃષ્ણનું સ્વરૂપમાં અવતાર લઈશ .
મેં તો મારી તૈયારી કરી લીધી છે , પરંતુ તમે બધા દેવતાઓએ પણ અલગ - અલગ અવતાર લેવા પડશે .
કોઈ ભાઈ બનશે .
કોઇ કોઈનો દીકરો બનશે .
કોઈ અન્ય જવાબદારી નિભાવશે .
એવું વિચારશો નહીં કે હું એકલો જ જઈશ .
ધ્યાન રાખો , આપણે બધાએ અવતાર લેવાનો છે .
જ્યારે અવતાર કાર્ય પૂર્ણ થશે , આપણે બધા જ પાછા ફરીશું .
સોનલના પ્રેરણાદાયી લગ્નનો ઉલ્લેખ કર્યો
દિલ્હીઃ દેશની રાજધાની દિલ્હીમાં આતંકવાદી હુમલાની આશંકા પગલે સાબદી બનેલી પોલીસે ગેરકાયદે વસવાટ કરતા વિદેશી નાગરિકોને શોધી કાઢવા માટે અભિયાન રૂ કર્યું છે .
દિલ્હીમાં મોટી સંખ્યામાં વિદેશી નાગરિકો ગેરકાયદે રીતે વસવાટ કરતા હોવાનું પ્રાથમિક તપાસમાં આવ્યું હતું .
દિલ્હીમાંથી તાજેતરમાં જ વર્ષોથી બોગસ નામે રહેતા પાકિસ્તાની નાગરિક મહંમદ અશરફની ધરપકડ બાદ પોલીસ વધારે એલર્ટ બની છે .
અનિલ રોજ સવારે ૬ વાગે ઊઠી જ જાય છે .
સવારની એકસર્સાઈઝમાં તે સાઇકિલંગ અને જોગિંગ કરે છે .
ત્યારબાદ એક કેળું ખાય છે .
કેમ કે તેમાંથી કાર્બોહાઇડ્રેટ , પોટેશિયમ અને આયર્ન મળે છે જે મોર્નિંગ એનર્જી માટે ખૂબ જરૂરી છે .
બાદમાં આખા દિવસ દરમિયાન ૫ થી ૬ વખત થોડું થોડું ખાય છે .
કોંગ્રેસે કરેલી માંગણી મુજબ ( 1 ) રાજ્યમાં માર્ચથી શૈક્ષણિક સંસ્થાઓ બંધ છે અને ઓક્ટોબર - નવેમ્બર સુધી શાળાઓ ખુલે તેવી શક્યતા નથી .
શાળાઓને ઈલેક્ટ્રીસિટી , વહીવટી ખર્ચ , મેઈન્ટેનન્સ ખર્ચ , અન્ય ખર્ચા સદંતર બંધ છે .
આ સંજોગોમાં સામાન્ય - મધ્યમ વર્ગના વિદ્યાર્થીઓ - વાલીઓને એક સત્રની ફી માફ કરવી અત્યંત જરૂરી છે .
આ બાબતે સરકાર સંચાલકો સાથે તાત્કાલિક સંવાદ દ્વારા ઉકેલ લાવે .
શું છે ઉપાય
અનુકૂળ અને પ્રાયોગિક હેટ્સ ટ્રિલબી ઘણા વર્ષો પહેલા પુરૂષોના કપડાથી સ્ત્રી સુધી સ્થળાંતરિત અને વિશ્વસનીય રીતે સુરક્ષિત હતી .
આવનારા પાનખર - શિયાળાની સીઝન 2016 - 2017 માં , આ ત્રણ પ્રોડક્ટ્સ સાથે ટ્રંક સાથેના આ અસામાન્ય પ્રોડક્ટ્સ સૌથી નવી અને કી વલણોમાંનું એક છે .
ડિઝાઇનર્સ ક્લાસિક બિઝનેસ સુટ્સ અથવા રોમેન્ટિક ડ્રેસ અને સ્ત્રીની કોટ્સ સાથે સંયોજન સૂચવે છે ;
મેમરી ઓર્થોપેડિક ઓશીકું , પ્રતિબંધક અને સારવાર કાર્યો બજાવે .
તે તમને osteochondrosis જેમ રોગો વિકાસ અટકાવવા માટે પરવાનગી આપે છે .
નિષ્ણાતો ખૂબ સક્રિય કરોડના સાથે સમસ્યાઓ વિવિધ ઉકેલવા માટે એક માર્ગ તરીકે તે ભલામણ કરીએ છીએ .
યોગ્ય રીતે આ ઉપકરણ અપ ચૂંટતા , તમે માત્ર બોજ અને પીડા ઘટાડવા કરી શકતા નથી , પણ તમારી જાતને તંદુરસ્ત અને મીઠી ઊંઘ તેની ખાતરી કરવા માટે .
૧૭ - ૧૪ થી ૧૮ - ર૧ સુધી ,
" જોકે , અમિત પહેલાંથીજ વિવિધ પ્રવૃત્તિઓમાં સક્રિય છે , તેથી તેને આગળ વધારવી કે વિશેષ જાહેરાત કરવી એ નિર્ણય રાજ ઠાકરે જ લેશે . "
જાનકી રેડ્ડીએ જે નાટકીય અંદાજમાં પોતાની વાત પૂરી કરી તે જ મિનિટે સમગ્ર હોલની રોશની ગૂલ થઇ ગઈ .
માત્ર સ્ટેજ પર એક પારજાંબલી રંગનો તેજલિસોટો થયો અને બે સૂર્ય ધરાવતાં ગ્રહ વલ્લે દેખા દીધી , એમાંથી ઉતરી રહી હતી ત્યાંની સામ્રાજ્ઞી … વલ્લરી , પારદર્શક શ્વેત રૂપેરી ડ્રેસમાં અપ્રતિમ સુંદરી વલ્લરીની ડાન્સ સિક્વન્સ ચાલુ થઇ અને ફરી એકવાર સહુ મંત્રમુગ્ધ થઇ જોતા રહ્યા .
સામાન્ય , ચીલાચાલુ સંગીતને બદલે ભારતીય , પશ્ચિમી અને ચાઇનીઝ સુષિર વાદ્યોની ફ્યુઝન કમ્પોઝીશન એક પ્રકારનું સંમોહન સર્જી રહી અને એમાં થિરકતી વલ્લરીની રબરની ઢીંગલી જેવી અંગમરોડ .
ક્યાંય સુધી આ હિપ્નોટીઝમની જાળ અકબંધ રહી અને રહેતે જો હાઉસમાં લાઈટ ન થઇ હોત તો …
" તેમણે મારા માતાપિતાને પણ કહ્યું હતું કે તેઓ મને કોઈ કામ અપાવશે .
લગભગ પાંચ વર્ષ પહેલાં હું તેમની સાથે આવી હતી .
… . તો ચાઇનીઝ લોકો સો . મીડિયાનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરે છે ?
ઇન્દોરમાં સારવાર દરમિયાન બ્રહ્મલીન થતાં અગ્ની અખાડા પંચ દ્વારા આજે બપોરે ૧૧ વાગ્યે અંતિમવિધી કરવામાં આવી હતી .
જાપાનીઝ ખલાસીઓ કહે છે કે તેના ઇતિહાસમાં , લોકો ત્રણ સૌથી મોટી અને સૌથી નકામી વસ્તુઓ એકસાથે બાંધવામાં આવ્યા છે : ગીઝા , પિરામિડનો ગ્રેટ વોલ અને યુદ્ધ " Yamato " .
વ્યંગાત્મક વલણ આ જાજરમાન યુદ્ધ જહાજ , જાપાનીઝ નૌકાદળના સંકેતો ઉકેલતા ઉદ્યોગ અભિમાન અને તેના નૌકાદળ પ્રમુખ શું મળ્યું છે ?
શહેર કાલ આજે
કેજરીવાલ સરકારે દિલ્હી - NCR માં વર્કફ્રોમ હોમ લાગૂ કરવા પ્રસ્તાવ મુક્યો , કન્સટ્રક્શન એક્ટિવિટી અને ઈન્ડસ્ટ્રીઓ બંધ કરવાની કરી માગ , વધતા પ્રદૂષણને લઈ ફરિ દિલ્હીમાં લોકડાઉન જેવી સ્થિતીની શક્યતા
રશ્મિકાંતભાઇ ભટ્ટ
ગિલમોર બી એન્ડ માઈકલ એમ .
એક્યુટ માઇગ્રેઇન માથાનો દુખાવો .
અમ પ્રાઈમ ફિઝિશિયન 2011 ફેબ્રુઆરી 1 ; 83 ( 3 ) : 271 - 280
બુધવારે કાઇટ ફેસ્ટિવલ , 50 વિદેશી પતંગબાજો પણ આવશે
એક બાળકનોય કાયમ ભાર જુદો હોય છે ,
અર્થતંત્રે નોટબંધીની નિરાશાને ખંખેરી : Q 3 માં GDP 7 %
વોશિંગ્ટનઃ અમેરિકી ઉપલા સદન સંસદ - સેનેટે વાર્ષિક સુરક્ષા બજેટ પર તાજેતરમાં મંજૂરીની મહોર મારી હતી .
આ બજેટમાં સ્પેસ ફોર્સની રચના માટેની જોગવાઈ પણ છે .
આ બજેટ સાથે સંકળાયેલા બિલમાં અમેરિકી સેનાની નવી શાખા તરીકે અંતરિક્ષ દળની સ્થાપનાની રજૂઆત કરાઈ છે જે વાયુ સેનાના નિયંત્રણમાં રહીને કામ કરશે .
સેનેટે ૭૩૮ અરબ ડોલર ( આશરે રૂ . ૫૨ લાખ કરોડ ) ના સંરક્ષણ બજેટના બિલને ભારે બહુમતિ સાથે પાસ કર્યું છે .
તરફેણમાં ૮૬ અને વિરોધમાં આઠ મત સાથે નેશનલ ડિફેન્સ ઓથોરાઈઝેશન એક્ટ ( એનડીએએ ) પાસ થયો હતો .
પિતાના નિધનનો આઘાત છતાં 1 વર્ષમાં કલાસ વનની 3 પરીક્ષા પાસ કરી
વળી સન્માનીને તિમિરપથ આલોકિત કર્યો
ગર્ભાશયની સ્વરમાં વધારો , અને ઘણી વખત સગર્ભાવસ્થાના સમાપ્તિ .
સગાઈની ત્રીજી એનિવર્સરી પર પવને કિંજલ સાથેની સુંદર તસવીર શેર કરીને તેના જીવનમાં આવવા માટે આભાર માન્યો હતો .
સાથે જ તેના આવ્યા પછી જીવન વધુ સુંદર બન્યું હોવાનું અને આખી જિંદગી કિંજલ સાથે આ જ રીતે પસાર કરવા માગે છે તેમ પવને લખ્યું હતું .
સ્લીવમાં માં પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં ચિકન જાંઘ
રોકડ સિલક યોજનાએ નિર્ધારિત લાભ યોજના છે જે નોકરીદાતા દ્વારા ઘડવામાં આવે છે , જેના માટે વીમાજોખમ વિશેષજ્ઞો સાથે મસલત કરવામાં આવે છે . ( જેમ કે , ક્વાસા લિપ્ટન , જેમના માટે એવું કહેવામાં આવે છેકે તેમણે રોકડ સિલક યોજના તૈયાર કરી હતી ) જેના માટે એવું જણાય છે કે , તે નિર્ધારિત પ્રદાન યોજના છે .
તેમની પાસે પૂર્વ પક્ષાત્મક ખાતાઓમાં " રાષ્ટ્રીય સિલક " હોય છે , જ્યાં સામાન્ય રીતે દર વર્ષે યોજનાનો વહિવટદાર એક ચોક્કસ રકમની ચૂકવણી ચોક્કસ ટકાવારીમાં ભાગ લેનારાઓના વેતનમાં ઉમેરે છે , ઉપરાંત " વ્યાજની રકમ " પણ જમા કરવામાં આવે છે .
આ વાસ્તવિક પ્રદાન નથી અને વધુમાં પ્રવેશ પૂરતો જ ફાળવણીના વ્યાપની ચર્ચા કરવામાં આવે તે અંગે હાલમાં વ્યાપક વિવાદ છે .
મહારાજા જમ્મુ - કાશ્મીરને ભારત તથા પાકિસ્તાન બન્નેથી સ્વતંત્ર રાખવા માગવા હતા કે કેમ ?
કેટલીક બાબતો જે લગ્નને વેગ આપશે :
પાક . ની આખી બટાલિયન સામે માત્ર 120 ભારતીય સૈનિક
તેમના કહેવા પ્રમાણે તેમણે 7 વર્ષ ની ઉમરે ઘર છોડ્યું હતું અને તેઓ જંગલ માં રહેવા ચાલ્યા ગયા હતા . ૧૧ વર્ષ ની ઉમરે તેમને એક ધાર્મિક અનુભવ થયો અને તેઓ અંબા માં ના ભક્ત બની ગયા .
ત્યાર થી તેઓ સ્ત્રી ભક્ત તરીકે સ્ત્રી વસ્ત્રો પહેરે છે . લાલ કલર ની સાડી , આભૂષણો અને લાંબા વાળ આ એમનું બાહ્ય રૂપ .
માતૃત્વ અને બાળ આરોગ્ય પ્રોત્સાહન , જીવન એકસૂત્રતા માટે પગલાં લેવા .
મેળાને અનુલક્ષી અંબાજી - દાંતા , અંબાજી - આબુરોડ , અંબાજી - હડાદનાં ત્રણેય હાઇવે માર્ગ પર નોપાર્કિંગ ઝોન જાહેર કરાયા છે .
સરકારી ખર્ચે જલસા કરવા એ તો દરેક નેતાનો જાણે જન્મસિદ્ધ અધિકાર બની ગયો હોય તેવા હાલ થયા છે .
વિધાનસભામાં ભાજપના એક નેતાએ ઓફિસનું રિનોવેશન કરાવ્યું છે .
કેબિનેટ ઓફિસને પણ ટક્કર મારે તેવી ઓફિસ બનાવી આ ભાજપના નેતાએ મુખ્યમંત્રી જેવી ખુરશી લાવવા જીદ કરી હતી .
જેના કારણે અધિકારીઓ પણ મૂંઝાયા હતા .
વિધાનસભામાં આ ખુરશી ચર્ચાનો વિષય બની રહી છે .
રિપોર્ટ મુજબ કન્નોજના છિબરામઉમાં જીટી રોડ હાઇવે પર ગામ ઘિલોઈ પાસે ટ્રેક અને ડબલ ડેકર સ્લીપર બસ વચ્ચે ભયંકર અથડામણ થઈ હતી .
સ્લીપર કોચની બસ છિબરામઉ થઈને ફર્રુખાબાદથી જયપુર જઈ રહી હતી .
તે જ સમયે ટ્રક કન્નોજના બેવરથી કાનપુર તરફ જઇ રહી હતી .
આ અકસ્માત રાતે ૯ વાગે થયો હતો .
આ અકસ્માતમાં બંને ગાડીઓમાં ભીષણ આગ લાગી હતી .
થોડા સમયમાં જ બંને ગાડીઓ ધૂ - ધૂ કરી સળગવા લાગી અને આગના ગોળા ઉંચા ઉડતા જોવા મળ્યા હતા .
આ હાદસામાં સ્લીપર કોચ બસમાં સવાર ૨૧ મુસાફરો આગમાં જીવતા ભડથું થયા હતાં .
નવી દિલ્હીઃ ઓસ્ટ્રેલિયામાં પોતાના પ્રદર્શનથી ઋષભ પંતે ચારેબાજુ પ્રસંશા મેળવી છે .
ક્રિકેટ દિગ્ગજો અને ફેન્સ પંતને એક અલગ ક્રિકેટર તરીકે જોઇ રહ્યાં છે .
ભારતીય વિકેટકીપર બેટ્સમેન ઋષભ પંત દિગ્ગજ મહેન્દ્ર સિંહ ધોની સાથેની તુલનાથી ખુશ છે , પરંતુ તેને ગુરુવારે કહ્યું કે ઓસ્ટ્રેલિયામાં ટેસ્ટ સીરીઝમાં મહત્વની ભૂમિકા નિભાવ્યા બાદ તે ક્રિકેટમાં પોતાની અલગ ઓળખ ઉભી કરવા માંગે છે .
પંતની હંમેશાથી બે વખતના વિશ્વ વિજેતા કેપ્ટન ધોની સાથે તુલના કરવામાં આવી રહી છે .
ધોનીએ ગયા વર્ષે આંતરરાષ્ટ્રીય ક્રિકેટથી સન્યાસ લઇ લીધો હતો .
બ્રિસ્બેનમાં ચોથી ટેસ્ટમાં બીજી ઇનિંગમાં અણનમ 89 રનોની મેચ જીતાઉ ઇનિંગ રમનારા પંતે ઓસ્ટ્રેલિયાથી ભારત પરત ફર્યા બાદ પત્રકારોને કહ્યું - જ્યારે તમારી તુલના ધોની જેવા ખેલાડી સાથે કરવામાં આવે છે તો બહુજ સારુ લાગે છે , તમે મારી તુલના તેમની સાથે કરો છો .
ઋષભ પંતે કહ્યું - આ શાનદાર છે પરંતુ હું નથી ઇચ્છતો કે મારી તુલના કોઇની સાથે કરવામાં આવે , હું ભારતીય ક્રિકેટમાં મારી અલગ ઓળખ બનાવવા માંગુ છુ , કેમકે કોઇ યુવા ખેલાડીની કોઇ દિગ્ગજ સાથે તુલના કરવી યોગ્ય નથી .
સિડની ટેસ્ટમાં 97 રન બનાવનારો પંત હજુ આ જીતનો આનંદ લેવા માગે છે .
તેને કહ્યું - અમે ઓસ્ટ્રેલિયામાં સીરીઝમાં જે રીતે રમત બતાવી , તેનાથી આખી ટીમ ખુશ છે .
આ સમાચાર વિગતવાર વાંચો : ગુજરાત BJP ના ભીખુ દલસાણીયાને મોટી જવાબદારી સોંપાઈ , બિહાર BJP ના સંગઠન મહામંત્રી બનાવાયા
લેડી ગાગાના દાવાને પોપ દિવા
આ ઉપરાંત ગીર - સોમનાથમાં 16 , જામનગરમાં 15 , મોરબીમાં 11 , પોરબંદર અને બોટાદમાં 3 - 3 કેસ અને દેવભૂમિ દ્વારકામાં 2 નવા કેસ સામે આવ્યા છે .
બીજી તરફ કચ્છ જિલ્લામાં અત્યાર સુધી નોંધાયેલા કોરોના પોઝિટિવ કેસનો આંકડો 471 પર પહોંચી ગયો છે .
ખનિજ ઊનની ખરીદી વખતે , રોલ સામગ્રીની જાડાઈને ધ્યાનમાં લેવી જોઈએ , તે ફ્રેમ માટે ઉપયોગમાં લેવાયેલી પ્રોફાઇલની જાડાઈથી વધુ ન હોવી જોઈએ .
જો તમે ટૂથબ્રશ ખરીદવામાં બેદરકારી કરો છો તો આ તમારા આરોગ્ય માટે નુકશાનદાયક થઈ શકે છે .
માત્ર બ્રશ કરવાની સાચી રીત જ મહત્વની નથી રાખતી પણ તમે કેવું ટૂથબ્રશ તમારા દાંત પર ઉપયોગ માટે પસંદ કરો છો આ મહત્વનો છે .
તો હવે જ્યારે પણ તમે નવું ટૂથબ્રશ ખરીદવા જાવો તો આ 5 વાત જરૂર ધ્યાન રાખવી .
શિવ શંકરને વધુ પ્રિય એવા પવિત્ર શ્રાવણ માસની 9 ઓગસ્ટથી શરૂઆત
એલર્જીક રૅનાઇટિસ તીવ્ર અને ક્રોનિક સિનુસાઇટીસ બંને માટે જોખમ પરિબળ છે .
જો તમારી પાસે પર્યાવરણીય એલર્જી છે , તો તમારે ટ્રિગર્સથી તમારા સંપર્કમાં ટાળવા પ્રયાસ કરવી જોઈએ .
તમારે તમારી એલર્જી સંપૂર્ણપણે નિદાન અને ઓળખી લેવી જોઈએ જેથી તમે જાણી શકો કે ટાળવા શું કરવું તમે તમારા એલર્જીનું વધુ સારું નિયંત્રણ જાળવી રાખવા માટે પણ કામ કરી શકો છો જેથી તમારા વાયુનલિકાઓમાં સોજો અને ગીચતા ન હોય .
મુંબઈ : લોકડાઉનના કારણે જનતાને મનોરંજન પૂરુ પાડવા માટે રામાનંદ સાગરની રામાયણ સીરિયલને પરીથી પ્રસારિત કરવામાં આવી છે .
લોકો લોકડાઉનમાં આ સીરિયલનો જબરજસ્ત આનંદ માણી રહ્યા છે .
આ શોની ટીઆરપી પણ ખૂબ જ હાઈ રહી છે .
હવે આ સીરિયલે વધુ એક રેકોર્ડ બનાવી દીધો છે .
રામાયણનો 16 એપ્રિલનો એપિસોડ દુનિયાભરમાં સૌથી વધારે જોવામાં આવ્યો છે .
દૂરદર્શન નેશનલે ટ્વીટ કરીને સીરિયલનો 16 એપ્રિલનો એપિસોડ સૌથી વધારે ટીઆરપી આવી હોવાની જાણકારી આપી છે .
રિજીયોનલ મ્યુનિસિપલ કમિશનરો પોતાના કાર્યક્ષેત્રમાં આવતી નગરપાલિકાઓમાં લોક સુખાકારી - સગવડતા વધારતા કામોના લક્ષ્યાંક નિર્ધારીત કરીને આ કામો ત્વરાએ પૂર્ણ કરે તે આવશ્યક છે .
રૂપાણીએ એવું પણ સૂચન કર્યુ કે , પોતાના કાર્યક્ષેત્રમાં જે નગરપાલિકાઓ આવતી હોય તેના આવા વિકાસ કામો - લોકહિત કામોની પ્રગતિની સમીક્ષા દર પખવાડીયે RCM નગરપાલિકાઓના પ્રમુખો ને ચીફ ઓફિસરો , પદાધિકારીઓ સાથે બેઠક યોજીને કરે તે જરૂરી છે .
દિગ્દર્શક : વિપુલ મહેતા
ગૃહમંત્રી હર્ષ સંઘવીની પોલીસ કમિશનરને સૂચના , આખી ફોર્સ લગાવી દો , બંનેને પકડી મજબૂત ચાર્જશીટ કરો
જેના પગલે પોલીસે આરોપીની શોધખોળ આદરી હતી .
જેમાં મોબાઈલ ફોનના લોકેશનના આધારે એલસીબી પીઆઈ લાલીવાલા તથા તત્કાલિન પીએસઆઈ એસ . એન . ચુડાસમા ( હાલ અલંગ પોલીસમથક ) સહિતનાએ અપહરણકર્તા આરોપી વિપુલ બાબુભાઈ બારૈયા ( રહે . એસબીઆઈ સામેના ખાંચામાં , કાળિયાબીડ ) ને પકડી લીધો હતો .
પોલીસે તેની પૂછતાછ કરતાં આરોપી વિપુલ બારૈયાએ અપહૃત બાળક સમીરની હત્યા કરી તેના મૃતદેહને વેળાવદર - ભાલ તાબાના સનેસ ગામે તેની મોટરકારમાં લઈ જઈ લક્ષ્મણભાઈ ભીખાભાઈની વાડીમાં અવાવરૃ રોડ પરની પાણીની ટાંકીમાં નાખી દીધાની કબૂલાત આપી હતી .
જેથી પોલીસે આરોપીની ધરપકડ કરી અપહરણ , ખંડણી , હત્યાનો ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી આરોપી વિપુલ બારૈયાને કોર્ટહવાલે કરી દીધો હતો .
પણ ઉપયોગ કરી શકો છો .
તેના માટે તમે તેને ઉપયોગ કર્યા પછી ગર્મ પાણીમાં સાબુ સાથે પલાળી અને ધોઈ લેવુ છે .
આ ગિફ્ટ બની શકે છે બેસ્ટ !
આ દુર્લભ ફૂલ પણ Amorphophallus Titanum કહેવાય છે અને 10 ફૂટ સુધી ઉંચુ હોઈ શકે છે .
આ ફૂલના છોડ માત્ર ઈન્ડોનેશિયાના સુમાત્રા ટાપુ ઉપર જ પેદા થાય છે .
સુમાત્રામાં સતત જંગલ ખતમ થઈ રહ્યાં છે .
જેના કારણે આ છોડ હવે વિલુપ્ત થવાની અણી પર પહોંચી ગયા છે .
હવે તેને બચાવવા માટે વિશ્વભરમાં પ્રયત્ન થઈ રહ્યાં છે .
ડુંગળી વગર આ વસ્તુઓથી બનાવો સુપર ગ્રેવી , જાણો સ્પેશિયલ કુકીંગ ટિપ્સ દ્વારા
સિદ્ધાંત માં , જલદી તમારા શરીરને પરસેવો દેખાય કારણ કે ફાર્મસી માટે દોડાવે જરૂર નથી છે .
ઍક્સેસ અને દાદી માતાનો વાનગીઓ પરીક્ષણ કરી શકાય છે .
ઉદાહરણ તરીકે , ઓક છાલ અને લીંબુ એક ટિંકચર .
ઉકળતા પાણી એક ગ્લાસ અડધા કલાક માટે ઢાંકણ હેઠળ જમીન છાલ , યોજવું એક ચમચી રેડીને , પછી જ રસ તાજી સ્ક્વિઝ્ડઃ લીંબુનો માટે રેડવાની છે .
પણ 10 મિનિટ ઊભા , ડ્રેઇન કરે છે અને સમસ્યા સ્થાનો સાફ કરીએ .
ફ્રિજ માં ટિંકચર સ્ટોર કરો .
અહીં હાથ હેઠળ પરસેવો છૂટકારો મેળવવા કેવી રીતે લોક ઉપાયો .
જોકે , આ સ્થાનિક " બચાવ " ત્યાં પુષ્કળ હોય છે .
કદાચ થોડા લોકો જાણે છે , પણ એક ગંધનાશક જાતે બનાવવા માટે શક્ય છે .
ખરેખર , કારણ કે કહેવત જાય છે , સંભાળે છે .
આ માટે જરૂર છે ?
લગભગ સામાન્ય ખાવાનો સોડા 60 ગ્રામ , મકાઈ સ્ટાર્ચ જ રકમ , 10 - 15 ટીપાં ( હોઈ શકે છે વધુ ) તમારા મનપસંદ આવશ્યક તેલના - ગુલાબી , લવંડર , કેમોમાઈલ , વગેરે બધા ઘટકો સારી રીતે મિશ્ર અને અભ્રક તરીકે વપરાય છે . . .
અને જાતે બનાવેલા ગંધનાશક તે એક વાસ્તવિક સ્ટીક જેવો દેખાતો હતો સાતત્યતા માટે થોડી નાળિયેર તેલ ખરીદવા અને મિશ્રણ 2 - 3 tablespoons ઉમેરો .
એક અથવા બે દિવસ પછી ઘન સ્થિતિમાં મિશ્રણ કરશે , અને તે એક પરફ્યુમ પેંસિલ તરીકે ઉપયોગ કરી શકાય છે .
રસપ્રદ રીતે , તેના હાથ હેઠળ પરસેવો છુટકારો મેળવવામાં ઘરે , તે નથી ?
આરોપીઓ જેમ રસ્તો બતાવતાં ગયાં તેમ પોલીસની ટીમ પગદંડીવાળા રસ્તે ચાલીને લગભગ સાડા છ ફૂટ ઉંચાઈ ધરાવતી દિવાલ સુધી આ કંપાઉન્ડ વોલ કૂદીને જ્યાં ગેંગરેપ કર્યો હતો ત્યાં પોલીસને લઈ ગયાં હતાં .
આ સ્થળેથી પીડિતાને પાછા જવાનો રસ્તો બતાવીને વિશ્વામિત્રી બ્રીજ તરફના પગદંડીવાળા રસ્તે મેઈન રોડ પર પહોચ્યા હતા .
અવધૂત ફાટક પાસે જયાંથી આરોપીઓ ઓટો રિક્ષામાં બેસીને તરસાલી જવા નીકળ્યાં ત્યાં સુધી રીકંસ્ટ્રકટ કરાયું હતું .
પીરાણા ડમ્પ સાઇટ ખાતે એકત્ર થયેલાં લાખો ટન કચરાનાં નિકાલ માટે મ્યુનિ . માં અનેક ઉપાયો ઉપર ચર્ચાવિચારણા કરવામાં આવી હતી .
તેમાં ડમ્પ સાઇટ ખાતે જ કચરાને ફેલાવી દઇ ગાર્ડન બનાવવાની અને પીરાણા ખાતે પાર્ક તૈયાર કરવા સહિત અનેક વાતો થઇ , પરંતુ એકેય યોજના ઉપર નિર્ણાયકતાથી અમલ થઇ શક્યો નહોતો .
મ્યુનિ .
ભાજપનાં માર્ગદર્શક એવા સુરેન્દ્રભાઇ પટેલ ( કાકા ) ને ત્યાં પણ અનેક લોકોએ કચરાનાં નિકાલ માટે વિવિધ ઉપાય અને યોજનાઓ રજૂ કરી હતી .
જેમાં ઓછા ખર્ચે કચરાનાં નિકાલની એકાદ બે યોજના સુરેન્દ્રભાઇ પટેલનાં ગળે ઉતરી પણ હતી , પરંતુ કોઇ કારણસર એક પણ યોજના સાકાર થઇ શકી નહી અને કચરાનાં ઢગલાએ પહાડની ઉંચાઇ પ્રાપ્ત કરી લીધી છે .
જામનગર તાલુકાનાં નેવી મોડા ગામે ભૂકંપ બાદ નઇ રોશની પ્રોજેકટ હેઠળ નેવી મોડા ગામ ઉભુ કરીને સ્થાનિક રહેવાસીઓને પ્લોટ ફાળવીને મકાનો બનાવવામાં આવેલ હતા . તેમાં ઘનશ્યામસિંહ જાડેજાને પણ પ્લોટ ફાળવવામાં આવ્યા બાદ મકાન બનાવીને વસવાટ કરતા હતા અને ૨૦૧૦ માં ઘનશ્યામસિંહનું અવસાન થતા તેમના વિધવા પત્ની જશુબા ત્યાં રહેતા હોય પતિની છત્રછાયા ગુમાવ્યા બાદ ૧૭ વર્ષ બાદ તેમના મકાનનું ભોગાત પત્રક અન્ય વ્યકિતના નામે થઈ જતા આ અંગે ચોંકાવનારી ફરિયાદ અરજી એસ . પી .
અને કલેક્ટરને કરવામાં આવી છે ,
વાંકાનેર : વાંકાનેરમાં એન્ટી કરપ્શન બ્યુરોની મોરબી ટીમે ટ્રેપ ગોઠવી હોવાનું અને આ ટ્રેપમાં વાંકાનેર શહેર પોલીસ મથકનો કર્મચારી લાંચ લેતા ઝડપાઇ ગયાની સૂત્રો પાસેથી વિગતો મળી રહી છે .
જોકે આ અંગે હજુ કોઈ સત્તાવાર વિગતો જાહેર થઈ નથી .
જો પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ અવાજવાળું હોય , તો તે હોઈ શકે છે કારણ કે પાણીનું દબાણ ખૂબ વધારે છે , ગરમ અને ઠંડા પાણીના પાઈપો યોગ્ય રીતે સુરક્ષિત નથી , અથવા ઇનલેટ પાઇપમાં અવરોધ અથવા સ્કેલ છે .
આ કિસ્સામાં , સમારકામની તકનીક છે : પ્રથમ પાણીનું દબાણ ઓછું કરો , જો નહિં , તો પાઈપો અને વોટર હીટર , વગેરે વચ્ચે કોઈ જોડાણ છે કે નહીં તે તપાસો , અને પછી ત્યાં સ્થાપિત કરો .
જો સમસ્યા હલ ન થાય .
તે એટલા માટે કે પાણીના ઇનલેટ પાઇપમાં અવરોધ અથવા સ્કેલ છે , અને કાટમાળ અથવા સ્કેલને દૂર કરવાની જરૂર છે .
જોકે સુનીલ દત્તની ઇમેજ સૌમ્ય હીરો કરતાં ટફ્ , થોડા ખરાબ હીરો તરીકેની વધારે હતી .
બહુ ઓછાને ખબર હશે કે સુનીલે તેની કારકિર્દીમાં ૨૦ ફ્લ્મિોમાં ડાકુની ભૂમિકા ભજવી હતી .
બી . આર .
ચોપરા સાથે તેની કુંડળી સારી રીતે મેચ થઇ હતી અને બંનેએ મળીને ‘ ગુમરાહ ’ ( ૧૯૬૩ ) , ‘ વક્ત ’ ( ૧૯૬૫ ) અને ‘ હમરાઝ ’ ( ૧૯૬૭ ) જેવી સફ્ળ ફ્લ્મિો આપી હતી .
દિગ્દર્શક તરીકે ૧૯૬૪ માં પદાર્પણ કર્યું ફ્લ્મિ ‘ યાદેં ’ થી , આ ફ્લ્મિને ગિનીસ બુક ઓફ્ રેકોર્ડમાં સ્થાન મળ્યું છે .
હકીકતમાં આ એક અદ્ભુત પ્રયોગાત્મક ફ્લ્મિ હતી .
જેમાં એકમાત્ર કલાકાર સુનીલ દત્ત જ હતો .
નિર્માતા પણ તે પોતે જ .
ફ્લ્મિના અંતમાં પણ અંતિમ દૃશ્યમાં બીજો કલાકાર આવે છે તે નરગીસ ‘ સિલુએટ ’ ના રૃપમાં .
સિલુએટ એટલે વ્યક્તિ , પ્રાણી , પદાર્થ અથવા દૃશ્યની છબી એક રંગના નક્કર આકાર તરીકે રજૂ થાય , સામાન્ય રીતે કાળો પડછાયો કે આભાસ .
આ માટે કથાત્મક ફ્લ્મિમાં સૌથી ઓછા કલાકારોની કેટેગરીમાં ગિનીસ બુકમાં સ્થાન મળ્યું હતું .
અમદાવાદ મનપાના મહિલા ડે .
મેયર ગીતા પટેલને અન્યાય થતા રોષ : કહ્યું : કાર્યક્રમોની જાણ કે આમંત્રણ પણ આપતું નથી
સોશિયલ મીડિયા પર પ્રિયંકા ચોપરાની ફેન ફોલોઈંગ ઘણી વધારે છે .
' દેસી ગર્લ ' પ્રિયંકા હંમેશાથી પોતાની સ્ટાઈલ સેન્સથી ફેન્સને દિવાના બનાવતી આવી છે .
રેડ કાર્પેટ લૂક હોય કે પછી વેકેશન લૂક , તે હંમેશા ફેન્સ સેન્સથી દરેકને ઈમ્પ્રેસ કરતી આવે છે .
જો કે , કેટલીકવાર તે એવા કપડા પહેરી લે છે , જેના કારણે તેના પરથી મીમ્સ અને જોક્સ બનવા લાગે છે .
સ્પામ એન્ડ ફિશિંગ
સમગ્ર ઉદ્યોગ અને અર્થતંત્રના વિકાસ અસરકારક ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર વગર શક્ય નથી .
સેન્ટ પીટર્સબર્ગ - તે રશિયાના એક ઔદ્યોગિક કેન્દ્ર છે , તેથી તે અન્ય વિસ્તારો સાથે લિંક્સ સ્થાપિત કરી છે .
ટ્રાન્સપોર્ટ કંપનીઓ શહેરની અંદર અને CIS દેશોમાં કાર્ગો પરિવહન પ્રદાન કરે છે .
તેઓ શ્રેષ્ઠ ગ્રાહક સમીક્ષાઓ પર છે :
કમનસીબે , ફિલ્મ લારિસ્સા કરતાં વધુ મુખ્ય ભૂમિકા ભજવવાનું નથી .
સામાન્ય રીતે , તેને ફિલ્મોગ્રાફી માત્ર 15 કામો સમાવેશ થાય છે .
દિવાળીની રજાઓ બાદ આજથી વેપારીઓએ નવી આશા સાથે વેપાર - ધંધાની કરી શરૂઆતદેશ માટે પ્રોટીન આધારિત કોરોના રસી કારગત નીવડશે : વૈજ્ઞાનિકોકોરોના સામેની લડાઇમાં WHO એ આ રાજ્યની કરી પ્રશંસા , CM એ જનતા અને અધિકારીઓને પાઠવ્યા અભિનંદનવિશ્વમાં કોરોના : 5 કરોડથી વધુ લોકો સંક્રમિત , સ્વસ્થ થનારાઓની સંખ્યા 4 કરોડ નજીકભાઇ જાનના પર્સનલ ડ્રાઇવર સહિત 3 સ્ટાફ મેમ્બર્સને કોરોના , અભિનેતા ખુદ થયા ક્વોરન્ટીન કોરોના વાયરસને પગલે સમગ્ર દેશમાં અચાનક 21 દિવસનું લોકડાઉન કરી દેવામાં આવતા કેટલાક લોકો મુંજાઈ ગયા હતાને જીવન જરૂરી વસ્તુ લેવા બજારમાં નીકળેલ હતા તેવા લોકોના પોલીસે વાહનો ડિટેઇન કરેલ છે તેમની સામે વાંધો નથી પરંતુ તે વાહનો દંડની રકમ વગર પરત આપવાની માંગ સાથે રાજુલા નગરપાલિકા કોંગ્રેસના સદસ્ય ઘનસ્યામ વાઘે સરકાર પાસે માંગ કરી છે વધુ માં જાણવેલ છે કે કોરોના લોકડાઉન દરમ્યાન અણસમજુ અને જીજ્ઞાસુ ગરીબ પ્રજાજનો બજારમાં નીકળે તેમની મોટરસાયકલ ગુજરાત પોલીસ ડીટેઇન કરી રહી છે .
ત્યારે અમે સરકારશ્રી નો વિરોધ નથી કરતા કારણકે લોકો ખોટી રીતે બહાર નીકળતાં અટકશે .
પરંતુ હાલની સ્થિતિમાં લોકો ઘરમાં રહ્યા છે અને આવક પણ બેન્ડ છે તેથી સરકાર વિચાર કરી અને આવા સામાન્ય અને ગરીબ લોકોને મોટા દંડ ફટકારી પરેશાન કરે અને દંડ વગર વાહનો પરત આપે તેવી રજૂઆત રાજ્યના મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીને કરી છે ઘનશ્યામ વાઘે જણાવ્યું હતું કે સરકાર વાહનો ડિટેઇન કરીને કોઈ આવક ઉભી નથી કરવા માંગતી પરંતુ લોકજાગૃતિ માટે વાહનો ડિટેઇન કરેલ છે પરંતુ લોકહિત ખાતર અને આર્થિક મુશ્કેલી જોઈ વાહનો દંડ વગર પરત આપે તેવી માંગ કરી હતી .
> > આ અધિનિયમ કેટલાક કેસોમાં કેન્દ્ર સરકારને હરાજીનો અધિકાર આપે છે .
તે તમારા પગમાં સ્નાયુબદ્ધ સહનશક્તિ સુધારી શકે છે
શારાપોવા અને શ્નાઇડરની વચ્ચે જંગ
આપણે સૌ જાણીયે છીએ કે સૌરાષ્ટ્ર અને એમાં પણ ખાસ રાજકોટ વિશ્ર્વસ્તર ઉપર સમાવિષ્ટ થઈ રહ્યું છે .
ત્યારે રાજકોટ અને તમામ ચીજ વસ્તુઓ લોકોને મળી રહેતી હોય છે .
રાજકોટ એક રંગીલી નગરી છે અને રાજકોટની પ્રજા પણ રંગીલી છે .
ત્યારે રંગીલી પ્રજાને રંગીન રાખવા માટે અનેક વીધ પ્રયાસો કરવામાં આવતા હોય છે .
ચિલોડા ખાતે રહેતા મુન્નીબેન ભુરાભાઈ દેવીપૂજક ( ઉ . વ . ૩૪ ) એક અઠવાડીયા અગાઉ પોતાના ઘરે પ્રાઈમશ ઉપર રસોઈ બનાવી રહ્યા હતા ત્યારે એકાએક દાઝી ગયા હતા .
બાદમાં મુન્નીબેનને સારવાર અર્થે ગાંધીનગર અને ત્યાંથી વધુ સારવાર અર્થે અમદાવાદ સિવિલ હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યા હતા પરંતુ તેઓની તબીયતમાં કોઈ સુધારો ન જણાતાં તેઓને ઘરે લવાયા હતા .
મુન્નીબેનનુું આજે એકાએક મોત થવા પામ્યું હતું .
આ મામલે ચિલોડા પોલીસે આકસ્મિક મોતનો ગુન્હો નોંધ્યો છે .
આગળની વધુ તપાસ ચિલોડા પોલીસ સ્ટેશનના રાકેશભાઈ ચલાવી રહ્યા છે .
મૂર્છાવસ્થામાં ઈમર્જન્સી કેર જરૂરી ન હોઈ શકે જો આપણે પ્રેક્ષકો તેમના દેખાવ કિસ્સામાં આ સ્થિતિ હુમલો લક્ષણો ખબર હોય અથવા પોતાને જરૂરી પગલાં લેવા માટે સમય છે .
આમ , syncope શરૂઆત નીચેના લક્ષણો છે :
વડોદરાના ગરબા ગ્રાઉન્ડ્સમાં પાલિકાના ફૂડ વિભાગના દરોડા , યુનાઇટેડ વેના સ્ટોલમાંથી 3 કિલો અખાદ્ય ફૂડનો નાશ કર્યો
બાદમાં બ્રેડક્રમ્બસમાં ઊંડે સુધી મૂકીને દ્વારા બદલી શકાય છે .
ક્રમમાં બહાર સ્વાદિષ્ટ માછલી , એક autoclave સંરક્ષિત ચાલુ છે , ઉપરની યાદીમાંના પાંચ બુલેટ્સ સાથે મીઠું અને કાળા મરી સાથે પડાય હોવું જોઈએ .
શિક્ષણધામ વલ્લભવિદ્યાનગરના મધ્ય ભાગમા આવેલી સરદાર પટેલ યુનિવર્સિટી દ્વારા સેલ્ફ ફાયનાન્સ અને ગ્રાન્ટેડ કોલેજના અભ્યાસક્રમ , પરીક્ષાપદ્ધતિ એક સરખી હોવા છતાં ફી માળખામાં તીવ્ર તફાવત રાખવામા આવ્યો હોઇ વિદ્યાર્થીઓ - વાલીઓના માથે આર્થિક સંકટ તોળાય છે .
સેમેસ્ટર દીઠ ૮૦૦ થી ૧૭૦૦ સુધીની ફી વસુલાતી હોઇ સમગ્ર વર્ષની ફી ૩ હજાર જેટલી થવા જાય છે .
તેવા આક્ષેપ સાથે આણંદ જિલ્લા નેશનાલીસ્ટ સ્ટુડન્ટ યુનિયનના પ્રમુખ ર્હાિદક વસાવાના વડપણ હેઠળ વિદ્યાનગર શહેર પ્રમુખ મિલન વસાવા , શહેર મંત્રી પરેશ પરમાર સહિતના હોદ્દેદારો , વિદ્યાર્થીઓએ યુનિવર્સિટી ભવને પહોંચી ઇ . કુલપતિ ડૉ .
નિખીલ ઝવેરીને આવેદનપત્ર આપ્યુ હતું .
જેમાં ફીના માળખામાં તફાવત સહિત કોપીકેસમાં ઝડપાયેલા પરીક્ષાર્થીઓ જે વિષયની પરીક્ષામાં ગેરરીતિમાં ઝડપાયા હોય તેની સજા હોય , જયારે યુનિવર્સિટી દ્વારા સમગ્ર સેમેસ્ટરનુ પરીણામ રદ ક્રર્યા બાદ એક વર્ષ અભ્યાસક્રમમાં નહીં બેસવા દેવાની સજા ઉપરાંત વધારાના છ માસ સુધી શિક્ષણકાર્ય ઉપર પ્રતિબંધ મુકવામા આવે છે .
જેને લઇને વિદ્યાર્થીઓના યુવાનવયના કિંમતી વર્ષોનો દુર્વ્યય થતો હોવાના આક્ષેપ સાથે વિદ્યાર્થી વિરૂદ્ધ લેવાતા પગલાં અંગે યોગ્ય નિર્ણય લેવામા આવે તેવી માંગ કરવામા આવી છે .
એપ્રિલ - મે માં થયેલ લોકસભા ચૂંટણીમાં મોદીના નેતૃત્વમાં ભાજપાને ભારે બહુમત મળ્યુ હતુ .
પ્રધાનમંત્રીએ કહ્યુ કે મહારાષ્ટ્ર વિધાનસભામાં પાર્ટીને જીતના વિશ્વાસ સાથે આગળ વધવુ જોઈએ .
ભાજપા કાર્યકર્તાઓને વિશ્વાસ બન્યો છે .
તેમણે કહ્યુ કે બધા કાર્યકર્તાઓને કોંગ્રેસ મુક્ત મહારાષ્ટ્ર માટે એકજૂટ થવુ જોઈએ .
મહારાષ્ટ્રમાં વિધાનસભા ચૂટણી ઓક્ટોબરમાં થયો છે .
ચેન્નાઈમાં બપોરે 2 વાગ્યા સુધીમાં ટકરાઈ શકે છે વરદા
ટુંકમાં , કૌન બનેગા કરોડપતિ 13 નો આ એપિસોડ ઘણો મજાનો હશે .
આ એપિસોડને 16 મી નવેમ્બરના રોજ ટેલિકાસ્ટ કરવામાં આવશે .
મેકર્સે અન્ય એક બાળ કન્ટેસ્ટન્ટનો પ્રોમો રીલિઝ કર્યો છે .
આ છોકરાનું નામ માનસ છે અને તેનું સપનું છે કે સ્ટાર્ટ અપ કલ્ચરને પ્રોત્સાહન મળે .
માનસ કહે છે કે લોકો પાસે આઈડિયા તો ઘણાં છે , પણ ઘણીવાર તેમને નાણાંકીય સપોર્ટ નથી મળી શકતો .
લુણાવાડા : સમગ્ર વિશ્વ સહિત ભારત દેશ કોરોના વાયરસ ની મહામારીના સંકટ સામે ઝઝૂમી રહ્યું છે ત્યારે તેના સંક્રમણને અટકાવવા લોકડાઉન સહિતના પગલાં ભરવામાં આવ્યા હતા .
જેના પગલે લોકડાઉન દરમિયાન નાના વ્યવસાયકારોના ધંધા - રોજગાર બંધ રહ્યા જેવા કે નાના વેપારીઓ , દુકાનદારો , કારીગરો અને રીક્ષાચાલકો જેવા વ્યવસાયકારોને વ્યાપક અસરો પડી હતી . રોજી રોટીનો અને આવકનો સામનો કરવો પડયો હતો જેને કારણે તેમના જીવન ધોરણ પર તેની ઘણી માઠી અસરો વર્તાઈ હતી .
નસવાડી : છોટાઉદેપુર જિલ્લાના નસવાડીમાં શિક્ષકે આચાર્યની હત્યા કરી હોવાની ઘટના સામે આવી છે .
મળતી માહિતી પ્રમાણે , શિક્ષકે આચાર્યના ગળા , છાતી અને માથાના ભાગે છરીના ઘા મારીને હત્યા કરી હોવાનું સામે આવ્યું છે .
એટલું જ નહીં , શિક્ષકે આચાર્યની પત્ની અને દીકરી ઉપર પણ હુમલો કર્યો હતો .
જેમાં બંને ઈજાગ્રસ્ત થતાં સારવાર માટે હોસ્પિટલ ખસેડવામાં આવ્યા છે .
આરોપી શિક્ષકના 9 ડિસેમ્બર 2020 ના રોજ લગ્ન થવાના હતા .
બનાવની જાણ થતાં નસવાડી પોલીસ ઘટનાસ્થળે પહોંચીને વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
5 એપ્રીલ : આ દિવસે બાબુ જગજીવન રામ જયંતિના કાણે દેશમાં ઘણા
કોઈપણ બે સિગ્નેચર એકસરખી નથી હોતી – સામાન્ય ફેરફાર દેખાઈ આવે છે .
રેડ લાઈટ ગ્રીન લાઇટ
માર્ચમાં એક ભવ્ય યજ્ઞ સાથે આ મંદિરનું લોકાર્પણ થવાનું હતું .
તેલંગાણાના સીએમ કેસીઆરે પણ જાહેરાત કરી હતી કે , તેના લોકાર્પણ સમારોહને દરેક પ્રકારે ભવ્ય રૂપ અપાશે .
તેમાં રાષ્ટ્રપતિ અને વડાપ્રધાન જેવી હસ્તીઓને પણ આમંત્રિત કરાશેે .
જોકે કોરોના સંકટના લીધે તેમાં થોડું મોડું થઇ રહ્યું છે .
હૈદરાબાદથી લગભગ ૬ કિમી દુર યદાદ્રી ભુવનગિરી જીલ્લામાં આવેલા આ મંદિરનો રેકોર્ડ ચાર વર્ષમાં કાયાકલ્પ થશે .
આ પણ વાંચો : અહીં ફ્રીમાં ફાઇલ કરો તમારું ITR , ઇન્કમટેક્સ રિટર્ન ફાઇલ કરવાની અંતિમ તારીખ 30 સપ્ટેમ્બર
દેશલપરમાં બે સહોદરોએ યુવકને ફટકાર્યો
આ સાથે જ એક સર્વિસ બોટ પણ છે .
આ સર્વિસ બોટ ઈમરજન્સીનાં સમયમાં લાઈફ બોટ તરીકેનું કામ કરશે .
આ ઉપરાંત આ લક્ઝરી ક્રૂઝમાં પૂરતી સંખ્યામાં લાઈફ જેકેટ્સ અને લાઈફગાર્ડ્સ પણ હાજર રહેશે .
આ ક્રૂઝનાં એન્જીનને પર્યાવરણનાં માપદંડ પ્રમાણે તૈયાર કરવામાં આવ્યું છે કે જે સંપૂર્ણ રીતે સાઉન્ડ પ્રૂફ છે .
આ ક્રૂઝમાં પાર્ટી અને સેમિનાર કરવા માટેનો હોલ પણ બનાવાયો છે .
ન્યૂઝ 18 ગુજરાતી : બૉલિવૂડથી રાજકારણમાં પ્રવેશ મેળવનાર અભિનેત્રી ઉર્મિલા માતોંડકરે જણાવ્યું છે કે જમ્મુ - કાશ્મીરમાં આર્ટિકલ - 370 રદ થયા બાદ કાશ્મીરમાં રહેતાં તેના સાસુ - સસરા સાથે પતિ 22 દિવસોથી વાત કરી શક્યા નથી .
તેમણે આ મુદ્દે કેન્દ્ર સરકાર પર આકરા પ્રહારો કર્યા છે .
કડોદરા નિયોલ ચેકપોસ્ટ થી સુરત શહેરમાં મેકડ્રોન ડ્રગ્સની ઘુસણખોરી કરનાર 3 યુવાનોને ક્રાઇમબ્રાન્ચે ઝડપી પાડ્યા હતાં .
જેમની પાસેથી પોલીસે રૂ 19.62 લાખ ની કિંમત નું ડ્રગ્સ કબ્જે કર્યું હતું .
આ ડ્રગ્સ મુંબઈ નાલાસોપારાથી એક વ્યક્તિ પાસેથી ખરીદ્યું હોવાનું સામે આવ્યું હતું . છેલ્લા કેટલાય સમયથી સુરત શહેરના વિવિધ વિસ્તારોમાં ડ્રગ્સનું વેચાણ થઇ રહ્યું હોવાની ફરિયાદો પોલીસને મળી હતી .
જે ફરિયાદના આધારે પોલીસ દ્વારા ડ્રગ્સનું વેચાણ કરનારાઓ સામે લાલ આંખ કરી હતી .
દરમિયાન ક્રાઈમ બ્રાન્ચને બાતમી મળી હતી કે , કડોદરા નિયર ચેકપોસ્ટ પાસેથી પસાર થઇ રહેલી એક કારમાં ડ્રગ્સનો જથ્થો લઈ જવાઈ રહ્યો છે .
જે બાતમીના આધારે ક્રાઇમબ્રાન્ચે વોચ ગોઠવી હતી .
આ કાર ઝડપી પાડી હતી .
“ સુરત જિલ્લાનાં કાકરાપાર ખાતે કાર્યાન્વિત કરવામાં આવેલા આ સંપૂર્ણપણે સ્વદેશી ટેક્નિકથી તૈયાર કરાયેલું હેવીડ્યુટી રીએક્ટર છે .
કાકરાપાર એટોમિક પાવર સ્ટેશન સાઇટ ખાતે જ ભારતીય વૈજ્ઞાનિકો અને એન્જિનિયરોએ KAPP – 3 રિએક્ટરની ડિઝાઇન તૈયાર કરી આપી હતી .
એવું પણ કહેવામાં આવ્યું છે કે નિર્માણ કાર્યમાં પણ સંપૂર્ણ સ્વદેશી ટેક્નોલોજીનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે .
સાથે મહત્વની ઉપલબ્ધિ એ પણ છે કે 700 મેગાવૉટની કેપેસિટી ધરાવતો આ સ્વસંચાલિત પ્રોજેક્ટ છે . ”
હાથીઓ કેમ બન્યા રથયાત્રામાં વિવાદનું કારણ ?
અમેરિકાની સંસ્થા સીડીસીએ કોરોનાનું નવું લક્ષણ ઉબકા આવવાને ગણાવ્યું છે .
સીડીસીના આધારે કોઈ વ્યક્તિને વારેઘડી અસામાન્ય રીતે ઉબકા આવે છે તો તે કોરોનાનું લક્ષણ હોઈ શકે છે .
આ વ્યક્તિએ તરત જ પોતાને આઈસોલેટ કરી લેવો જોઈએ .
આ સિવાય સતત નાક વહેવું અને ડાયરિયા થવા એ પણ કોરોનાના નવા લક્ષણો છે .
આ સિવાય તાવ , શ્વાસ લેવામાં તકલીફ , સૂકી ખાંસી અને થાક લાગવો વગેરે પણ કોરોના વાયરસના લક્ષણો ગણવામાં આવી રહ્યા છે .
લગ્નની ઈવેન્ટ સાથે કોર્પોરેટ ઈવેન્ટ પણ સાંકળી લેવાશે : ત્રણ પ્રોડકટ રેન્જનું લૉન્ચિંગ થશે
લેટ સિફિલિસ ( બધા સંસ્થાઓ માટે સામાન્ય છે , તેમ છતાં તેમણે મોં માં શરૂ શકે છે ) .
વરાહ અવતાર :
ત્વચારોગ વિજ્ઞાની સાથે સંપર્ક કરવો જરૂરી છે , અસરગ્રસ્ત ચામડીની સપાટીથી જરૂરી પરીક્ષણ અને સ્ક્રેપિંગ કરો .
અદબ જાળવવા , ભીખાભઈને ચાલુ ગાડીએ પાછળ ઊંધા ફરીને નહીં જોવાની કડક સૂચના અપાયેલી તેનો ચુસ્તપણે અમલ કરતા ભીખાભઈએ પાછળ જોયા વગર ગાડી હંકારી દીધી .
બજેટ રજૂ થવા પૂર્વે જ કોંગ્રેસી સભ્યોએ જૂના બ્લોક મુદ્દે સવાલો ઉઠાવી હંગામો કરતા શાસકો અકળાયા
મિત્રો જ્યારે આપણે મુકેશ અંબાણી ની વાત કરીયે છે ત્યારે આપણ ને ખુબ જ ગર્વ મેહસુસ થાય છે આજે તેઓ તેમની સખત મેહનત અને અથાક પરિશ્રમ થી આ મુકામ પર પોહચ્યા છે મિત્રો અત્યારે આજે તેમના જેવી લાઈફ સ્ટાઈલ જીવવા માંગો છો પણ તેના માટે સખત મેહનત અને સખત પરિશ્રમ ની જરુર પડે છે મિત્રો આજે આપણે વાત કરીશુ ભારત દેશ ના સૌથી અમીર વ્યક્તિ વિશે એવા મુકેશ અંબાણી ની .
શાસ્ત્રીય નૃત્યનાં વિવિધ પાસાંઓ પર તેમણે લખેલા લેખો અને સંશોધનપત્રો ( research papers ) ગુજરાતના અગ્રણી સામયિકોમાં પ્રકાશિત થતા રહેલા .
માનવીની સાચી પુખ્તાવસ્થા તો ૩૦ વર્ષથી ગણી શકાયઃ નિષ્ણાતો
નવી દિલ્હી : આજે 5 મી ઓક્ટોબર છે આજના દિવસે બનેલી ઐતિહાસિક ઘટનાઓનુ સંક્ષિપ્તમાં વિવરણ જોઈએ તો 1864 માં કોલકાતામાં આવેલા ભૂકંપમાં આશરે 60 હજાર લોકોનો મોત થયા હતા . 1989 માં એમ .
ફાતિમા બીબી દેશની સુપ્રીમ કોર્ટના પહેલા મહિલા અધ્યક્ષ બન્યા હતા . 1991 માં ઈંન્ડિયન એક્સપ્રેસના સંસ્થાપક પત્રકાર રામનાથ ગોયંકાનું નિધન થયુ હતુ . 2011 માં એપ્પલના સંસ્થાપક સ્ટીવ જોબ્સનું નિધન થયુ હતું .
જ્યારે 6 હિલ્સ જાયન્ટ મોટા છોકરાઓ સાથે રમી શકે છે , લિટલ ટિચ સરળતાથી ભરાઈ ગયાં છે .
તે ખડતલ ( દુષ્કાળ સહનશીલ ) છે અને તેના મોટા પિતરાઈ તરીકે લાંબા સમય સુધી મોર હોય છે , પરંતુ જો તમે ખરેખર તેને બતાવવા માગો છો તો તેના માટે નાના મિત્રો પસંદ કરો .
એક રોક બગીચામાં અગ્રણી નખ આ વામન કેટમંટ પ્લાન્ટ માટે માત્ર સ્થળ હોઈ શકે છે .
તેથી કદાચ કોઈ પણ ભૂમિને હરણ દ્વારા ઘડવામાં આવી શકે છે , કારણ કે લિટલ ટિચ ( ખરેખર , મોટાભાગના પ્રકારના બિલાડીનું બચ્ચું ) હરણ - પ્રતિરોધક બારમાસી છે .
આ વિવિધતા વિશે વધુ જાણવા માટે ઉપરની લિંકને ક્લિક કરો .
​ 5 રાફેલ ભારત આવી રહ્યા છે
નાગ અશ્વિનીના આગામી પ્રોજેક્ટમાં દીપિકા પદુકોણ અને પ્રભાસ કામ કરવાનાં છે .
આ સમાચાર જ્યારે સામે આવ્યા હતા ત્યારે જ ચર્ચાનો વિષય બની ચૂક્યા હતા , કારણ કે પ્રભાસ અને દીપિકા બંને મોટા સ્ટાર્સ છે , બંનેનું નામ પણ ઘણું મોટું છે .
પ્રભાસની બાહુબલી હિટ થઇ પછી તે ટોચના સ્ટાર્સની યાદીમાં આવે છે , જ્યારે દીપિકાનું પણ એવું જ છે .
આ બંને કોઇ ફિલ્મ માટે હાથ મિલાવતાં હોય અને બંને તે ફિલ્મ કરવા સહમત હોય ત્યારે સ્વાભાવિક છે કે પ્રોજેક્ટ ઘણો જ મોટો અને રસપ્રદ હશે .
આ સમાચાર સામે આવ્યા ત્યારે જ લોકો આ પ્રોજેક્ટ કેવો હશે અને ફિલ્મ કઇ થીમ પર બનશે તે વિશે વાત કરી રહ્યાં હતાં .
પણ ફિલ્મની સ્ટોરી કેવી હશે તે વિશે હજી કોઇ જ સમાચાર નથી મળ્યા ત્યારે આ ફિલ્મને લઇને મોટા સમાચાર એ સામે આવ્યા છે કે તેમાં અમિતાભ બચ્ચનનું નામ પણ જોડાઇ ગયું છે .
તે પણ હવે આ ફિલ્મ કરશે .
તેણે તાજેતરમાં જ આ જાહેરાત કરી હતી .
અમિતાભના જોડાવાથી આ પ્રોજેક્ટ વધારે રસપ્રદ બનશે તેવું લાગી રહ્યું છે .
કવાર્ટરમાં વીજ કનેકશન ચેક કરવામાં આવતા પોલીસ હેડ કવાર્ટરના કવાર્ટરમાં રહેતા 12 જેટલા પોલીસ કર્મી હસ્તકના કવાર્ટરના વીજ જોડાણમાં વીજ મીટર સાથે ચેડા કરવામાં આવતા હોય અને વીજળીના કનેકશન લીધાનું જાણવા મળતા આવા પોલીસ કવાટરમાં રહેતા કર્મીઓને બે દિવસમાં પોલીસ કવાર્ટર ખાલી કરવા માટે થઈ જીલ્લા પોલીસ વડા દ્વારા હુકમ કરવામાં આવ્યો હતો આ બનાવને લઈ પોલીસ બેડામાં ભારે ખળભળાટ મચી જવા
સિક્કાનગરરમાં રહેતા અમિષા બહેને લગભગ ચાર વર્ષ પહેલા મિત્રો સાથે લાસ વેગાસના કસીનોની મુલાકાત લીધી હતી અને તેમનો અનુભવ તદ્ન જુદો રહ્યો હતો .
અમિતા બહેન કહે છે કે , જુગાર રમતા આવડતું હોય કે ન આવડતું હોય કસીનોમાં જાવ એટલે જાણે તમે નવી જ દુનિયામાં પ્રવેશ્યા હોય તેવું લાગે .
રમતા હોવ કે ન રમતા હોવ ત્યાં સમય ક્યા જતો રહે તેની ખબર જ ન પડે .
કસીનોની દુનિયા અલગ જ છે .
અહીં બધુ રંગબેરંગી છે .
તુષાર મહેતા : એ શક્ય નથી .
બૉલીવુડની સુંદર જોડી દીપિકા પાદુકોણ અને રણવીર સિંહ તેમના લગ્ન અને ફિલ્મોને લઈને ચર્ચામાં છે .
રણવીર અને દીપિકા બૉલીવુડની દરેક પાર્ટીમાં આથે જાય છે અને ખૂબ ડાંસ કરીની પાર્ટીમાં ધમાલ મચાવે છે .
મિયાવાંકી વન એટલેશું ?
લોકસભા ચૂંટણી / કોંગ્રેસે ગુજરાતની વધુ 4 બેઠકો પર ઉમેદવારોના નામ કર્યા જાહેર
૮૫ : કુલ જાહેર પરિણામ
પપ્પુ : ભાઈ કાલે હું છોકરી જોવા જઈ રહ્યો છું
બાંધકામ શ્રમિકોને બસમાં કામના સ્ ‍ થળે જવા માટે મુસાફરી ખર્ચ મળશે
હિંમતનગર પંથકથી વરાણા ધામે દર્શનાર્થે આવેલા પરિવારજનોએ સમી બાસ્પા વરાણા માર્ગ પર આવેલી પાટણ જિલ્લા ભાજપ પ્રમુખની ખોડીયાર હોટેલમાં ભોજન આરોગ્યા બાદ ફૂડ પોઇઝનિંગની અસર થતાં ૧૧ જેટલા લોકોને સમી રેફરલ હોસ્પિટલ તેમજ ધારપુર હોસ્પિટલ ખાતે સારવાર અર્થે ખસેડાયા હોવાનું જાણવા મળ્યું હતું .
પોલીસ દ્વારા સામસામે ગુનો નોંધીને તપાસ હાથ ધરી
પણ કર્ણે કુરુક્ષેત્રમાં પોતાના ભાઈઓ ( પાંડવો ) ને છોડીને કૌરવોનો સાથ આપ્યો હતો .
કૌરવોનો સાથ આપવા છતાં પણ એવું શું બન્યું હશે .
જેને લીધે ભગવાન કૃષ્ણે કર્ણના અંતિમ સંસ્કાર કરવો પડ્યો હતો .
તો આવો જાણીએ કે ભગવાન કૃષ્ણએ કર્ણનો અંતિમ સંસ્કાર કેમ કર્યો .
દેવભૂમી દ્વારકા જીલ્લાના ઓખા મંડળના શામળાસર ગામે એક જમીનમાં હયાતીમાં હકક દાખલ કરવા રજુઆત થઈ અને તેના માટે જરૂરી કાગળો રજુ થયા જેમાં ત્રણ ત્રણ મહિલાઓ દ્વારા થયેલા સોગંદનામાનો પણ સમાવેશ થાય છે પરંતુ આ સોગંદનામામાં ત્રણ ત્રણ મહીઓ દ્વારા જણાવવામાં આવેલ અમુક હકીકત ખોટી હોવાની અને આ અંગે ફોજદારી ફરીયાદ નોંધાવવા દ્વારકા મામલતદાર પાસે લેખીત રજુઆત થયા પછી આ પ્રકરણની માહીતી માંગવામાં આવી હતી પરંતુ મામલતદાર દ્વારા ગોળગોળ અને જાણે મહીલાઓને બચાવવા પ્રયાસ થતા હોય તે રીતે માહીતીનો જવાબ આપતા દ્વારકા પ્રાંત અધિકારી પાસે અપીલ કરવામાં આવી હતી .
આ અંગે દ્વારકા પ્રાંત અધિકારીએ માહીતી પુરી પાડવા દ્વારકા મામલતદારને હુકમ કર્યો છે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે ઘણી વખત ઘણા અમલદારો માહીતી પુરી પાડવામાં ઠાગાઠૈયા કરતા હોય છે .
દ્વારકાના મામલતદારે પણ આવો જ પ્રયાસ કર્યો પરંતુ હવે પ્રાંત અધિકારીનો હુકમ થતા માહીતી પુરી પાડવી પડશે .
માળવાઃ દેવાધિદેવ મહાદેવની કૃપા ફક્ત હિંદુઓ કે શિવભક્તો પૂરતી જ મર્યાદિત નથી , જે કોઇ પણ શ્રદ્ધાપૂર્વક તેમની પૂજા કરે છે તેના પર પણ તેમની કૃપા ઉતરે છે .
ભારતમાં અંગ્રેજોએ કેટલાય વર્ષ શાસન કર્યું હતું અને સેંકડો - હજારો ચર્ચનું નિર્માણ કર્યું હશે .
પરંતુ અહીં વાત એક એવા અંગ્રેજ શિવભક્તની છે , જેણે શિવજીના મંદિરનો જિર્ણોદ્ધાર કર્યો હતો .
આ અંગ્રેજ શિવભક્ત કઈ રીતે બન્યો તેની કહાણી રસપ્રદ છે .
આ વાત ૧૮૮૦ ની છે .
તે સમયે લેફ્ટનન્ટ કર્નલ માર્ટિનના નેતૃત્વમાં મધ્ય પ્રદેશના માળવામાં આવેલા હિંદુ મંદિરનો જિર્ણોદ્ધાર કરાયો હતો .
કર્નલ માર્ટિન ભોલેનાથના મોટા ભક્ત હતા , તેમણે પોતે જ દાવો કર્યો હતો કે અફઘાન યુદ્ધમાં ભગવાન શિવે તેમનો જીવ બચાવ્યો હતો .
કર્નલ તે વખત અફઘાન યુદ્ધમાં ફસાયેલા હતા .
તેઓ પત્નીને નિયમિત પત્રો લખીને યુદ્ધની પરિસ્થિતિની વિગત આપતા રહ્યા હતા .
જોકે આ યુદ્ધ લાંબો સમય ચાલ્યું અને અચાનક જ પત્નીને કર્નલ પતિના પત્રો મળતા બંધ થઈ ગયા .
આ બાજુ માળવામાં વસતાં તેમના પત્ની પત્રની રાહમાં ચિંતાતુર હતા .
દરમિયાન તેમણે ભગવાન શિવજીનું પૌરાણિક મંદિર જોયું અને ત્યાં ગયા .
મંદિરના પૂજારી સમક્ષ પોતાની ચિંતા રજૂ કરી તો તેમણે શિવજીની ઉપાસના કરવાની સલાહ આપી .
તેમણે શિવભક્તિ શરૂ કરી અને થોડાક દિવસોમાં તો તેમના પતિ સહીસલામત પરત ફર્યા .
આ ઘટના બાદ માર્ટિન દંપતી શિવભક્ત થઈ ગયા અને બૈજનાથ શિવ મંદિરનો રંગેચંગે જિર્ણોદ્ધાર કરાવ્યો .
આજે પણ અડીખમ ઉભેલું આ બૈજનાથ મંદિર અંગ્રેજ દંપતીની શિવભક્તિ - આરાધનાની ગવાહી આપી રહ્યું છે .
આ મહેલ પુતિનને લાંચ રૂપે આપવામાં આવ્યો હતો
પછી તમારે SSL / TLS સુરક્ષા પ્રકાર પસંદ કરવાની જરૂર છે , જેના પછી પોર્ટ લાઇનમાંનું મૂલ્ય 143 થી 993 માં બદલાશે .
ગોવિંદ ગુરૃ યુનિ .
દ્વારા ચોથા ઈન્ટર કોલેજ રમતોત્સવનું આયોજન
લીંબડી રોગચાળાના ભરડામાં : ઝાડા , ઉલ્ટી અને તાવના ૩ પ૦થી વધુ દર્દીઓ
અમદાવાદ : અમદાવાદ મ્યુનિ . કોર્પાેરેશન દ્વારા જાન્યુઆરી - ૨૦૧૯ ના રોજ એસવીપી હોસ્પિટલનું લોકાર્પણ કરાયું હતું પણ એસવીપી હોસ્પિટલના પ્લાન મંજૂર કરવામમાં આવ્યા તે વેળાએ . . .
કારણ એ જ વાવેલાં બીજ અને એજ માળી હોવાથી અંદર અંદર ઝઘડા અને ટાંટીયા ખેંચ યથાવત રહી છે .
ભાજપમાં નેતાગીરીની બીકથી કોઈ વધારે આવી પ્રતિક્રિયાઓ કરી શકતું નથી નશ્યત કરી દેતાં સહેજે તેઓ વાર કરતાં નથી .
કારકીર્દી સીધી ખલાસ કરી દેવાય છે .
તેવા જ મજબૂત પગલાં એ કોંગ્રેસ નહીં ઉઠાવે તો જીત્યા બાદ પણ પક્ષને વફાદાર રહેનારની સંખ્યા તેમાંથી નીકળી આવશે .
રાજસ્થાનની ર૦૦ વિધાનસભા બેઠકોમાંથી તાજેતરમાં ૧૯૯ બેઠકોની પેટાચૂંટણી યોજાઈ હતી જેમાં કોંગ્રેસે ૯૯ બેઠકો સાથે બહુમતી મેળવી હતી .
વ્યક્તિને સજા કરવા માટે એક સાંકડી પાંજરામાં મૂકવામાં આવે છે , જેમાં ચળવળને પ્રતિબંધિત કરવા માટે આંતરિક સ્પાઇક્સ હોઈ શકે છે , અને પછી તે પાણી અથવા સ્વેમ્પમાં ઘટાડો થાય છે જેથી વડા સપાટી પર રહે .
આ પરિસ્થિતિમાં , ભોગ બનનાર લાંબા સમય સુધી હોઈ શકે છે .
અફવાઓ મુજબ , ફાલુન દફા ઉપદેશોના અનુયાયીઓ સામે ચાઇનામાં સમાન પદ્ધતિનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે .
શુગરના ચાર ડિરેક્ટરોએ ખાંડ નિયામકને તપાસની માગ કરતા ચકચાર
કેટલાક કરદાતાઓ આ ભેટને સંપૂર્ણ રીતે દાનમાં કાઢવા સક્ષમ છે , તેમ છતાં અન્ય લોકો મર્યાદિત છે .
મ્યુચ્યુઅલ ફંડ્સના ચેરિટેબલ ભેટની કર કપાત 100 ટકાથી ઓછી હોઈ શકે છે , તે કેટલાક સામાન્ય કારણો છે .
સ્ટડી શું કહે છે ?
પ્રજાજન ડઘાઇ જઇને કહે , ‘ ‘ પણ હું ચોકીદાર નથી , ચોરી ના થાય તેનું ધ્યાન તો . . . . ’ ’
ખાનગી કેટેગરીના ૨.૯૮ લાખથી વધુ વિદ્યાર્થીઓમાંથી ૨.૬૮ લાખથી વધુ વિદ્યાર્થી નાપાસ
આ છે મહત્વપૂર્ણ વાતો
રાજકોટઃ ગતરાતથી ઈન્ ‍ સેટ તસવીરમાં ગોવા અને કર્ણાટકના દરિયા કાંઠે ભારે વાદળો છવાયા છે .
હવામાન ખાતાની આગાહી મુજબ આવતા થોડા દિવસો સુધી ગોવા ઉપર અતિભારે વરસાદ પડવાની સંભાવના છે .
દરમિયાન ગોવાનું વહીવટીતંત્ર એલર્ટ ઉપર આવી ગયું છે .
વાઈના લોકોએ ધીમે ધીમે ડ્રગ છોડી દેવું જોઈએ અથવા હાયડિન્ટોન ડેરિવેટિવ્ઝ વિના અન્ય એન્ટીકોવલ્સન્ટ પર સ્વિચ કરવું જોઈએ , કારણ કે તેનો અચાનક રિવર્સલ પ્રતિકૂળ અસરો તરફ દોરી શકે છે .
નિષ્ણાતો કહે છે કે આ પરીક્ષણથી દેખાય છે કે ચીન હવે અમેરિકા અને રશિયાના તર્જ પર પોતાને વિકસિત કરી રહ્યું છે .
સૈન્ય ઉપયોગ સિવાય તેનો સામાન્ય લોકો કે કામો માટે પણ ઉપયોગ કરી શકાય છે .
ચીન જેને આ વર્ષે ૧૭૫ અબજ ડોલરનું રક્ષા બજેટ રજૂ કર્યું હતું , અમેરિકા , રૂસ અને યુરોપિયન સંઘથી બરાબરી માટે ડિફેન્સ રિસર્ચ અને ડેવલપમેન્ટમાં ખૂબ ખર્ચ કરી રહ્યું છે .
એરપોર્ટ ફાટક પાસે સ્વસ્તિક સોસાયટીમાંથી સ્કોચની બોટલો - બીયરના જથ્થા સાથે વણિક વૃધ્ધની ધરપકડ
રિયા સેનનો સેક્સી વીડિયો કરી દેશે તમને દીવાના , જુઓ હૉટ Video | Riya sen hot and sexy viral video set fire on internet , see her hot pics - Gujarati Oneindia બોલિવુડ અભિનેત્રી રિયા સેન પોતાના સેક્સી અને બોલ્ડ લુક માટે ઈન્ટરનેટ પર છવાયેલી રહે છે .
ઘણી વાર ઈન્ટરનેટ પર રિયા સેનનો બોલ્ડ લુક વાયરલ થતો રહે છે .
એક વાર ફરીથી રિયા સેનનો સેક્સી વીડિયો ઈન્ટરનેટ પર વાયરલ થઈ રહ્યો છે .
વાયરલ વીડિયોમાં રિયા સેન ગજબના સેક્સી ગાઉનમાં દેખાઈ રહી છે .
તેનો આ બોલ્ડ લોકોને ખૂબ જ પસંદ પડી રહ્યો છે .
રિયા સેનના સેક્સી વીડિયોની વાત કરીએ તો રિયા સેન વીડિયોમાં બ્લ્યુ બિકિની પહેરી છે .
રિયા સેન બ્લ્યુ કલરની બિકિનીમાં ગજબની હૉટ લાગી રહી છે .
તેના આ બોલ્ડ અને હૉટ લુકને ફેન્સ ખૂબ જ પસંદ કરી રહ્યા છે .
બ્લ્યુ બિકિની સાથે રિયાએ ન્યૂડ મેકઅપ કેરી કર્યો છે .
ન્યૂડ મેકઅપમા રિયા ગજબની સેક્સી લાગી રહી છે .
તેના આ બોલ્ડ લુકને ફેન્સ ખૂબ પસંદ કરી રહ્યા છે .
રિયા સેન ભલે બોલિવુડ ફિલ્મોમાં જોવા ન મળતી હોય પરંતુ તે હાલમા બંગાળી ફિલ્મોમાં ઘણી એક્ટિવ છે .
તમને જણાવી દઈએ કે રિયા સેનનો જન્મ કોલકત્તામાં થયો હતો .
રિયા સેનની મા અને નાની જાણીતી બંગાળી અભિનેત્રીઓ છે .
રિયાના કરિયરની વાત કરીએ તે તેમણે પોતાના કરિયરની શરૂઆત બાળ કલાકાર તરીકે કરી હતી .
રિયા સેનાને અસલી ફેમ ફાલ્ગુની પાઠકની ગીત યાદ પિયા કી આને લગીથી મળી છે .
આ ગીત બાદથી જ રિયા સેનને ઘર ઘરમાં લોકો ઓળખવા લાગ્યા .
આ ગીત બાદ રિયા સેનને ઘણી ઑફર મળી હતી .
તમને જણાવી દઈએ કે રિયાએ એઈડ્ઝ પ્રત્યે લોકોમાં જાગૃતિ અભિયાન પણ શરૂ કર્યુ હતુ .
રિયા સેન સોશિયલ મીડિયા પર ઘણી એક્ટિવ રહે છે .
ઘણીવાર ઈન્ટરનેટ પર પોતાના સેક્સી ફોટો અને વીડિયો શેર કરતી રહે છે .
રિયા સેનનુ ઈન્સ્ટાગ્રામ તેના સેક્સી ફોટો અને વીડિયોથી ભરેલુ છે .
રિયો સેન ઘણીવાર પોતાના સેક્સી ફોટોશૂટ વીડિયો શેર કરતી રહે છે .
આ ફોટામાં રિયા સેને સિલ્વર કલરનો ડ્રેસ પહેર્યો છે જેમાં તે તેની સેક્સી અદાઓથી ફેન્સને દીવાના બનાવી રહી છે .
એક લેખમાં મોદી ભાગલાવાદી , બીજામાં આર્થિક સુધારાવાદી
કેન્દ્રિય મંત્રી અને નાગપુરથી બીજેપીના ઉમેદવાર નિતિન ગડકરીએ પૂર્તિ પાવર એન્ડ શુગર લિમિટેડના શૅર્સ ખરીદીને રાખ્યા છે .
આ ઉપરાંત તેમણે અન્ય રોકાણ પણ કર્યુ છે .
અરબી સમુદ્રમાં ૪.૫ કિ . મી .
ઉપર સર્જાયેલું અપર એર સાયક્લોનિક સરક્યુલેશન ડીપ ડિપ્રેશનમાં ફેરવાતા ગુજરાતભરમાં ભાદરવો ભરપૂર બન્યો હોય તેમ સાર્વત્રિક મેઘાડંબર સર્જાયો છે .
રવિવારે દિવસ દરમિયાન સૌરાષ્ટ્ર - મધ્ય અને દક્ષિણ ગુજરાતમાં ભારે વરસાદ પડ્યાના વાવડ મળ્યા છે .
જ્યારે કચ્છના માંડવીમાં બે કલાકમાં બે ઈંચ વરસાદ પડ્યો હતો .
આકાશ ઘટાટોપ વાદળોથી છવાયેલું રહ્યું હતું .
સૌરાષ્ટ્રમાં ધીમી ધારે પડી રહેલા વરસાદને કારણે ખરીફ પાકને નવજીવન મળ્યું છે .
દરમિયાન હવામાન વિભાગે આગાહી કરી છે કે આગામી ૪૮ કલાકમાં ગુજરાત દીવદમણ અને દાદરાનગર હવેલી વિસ્તારમાં ભારેથી અતિભારે વરસાદ પડવાની શક્યતા છે .
દેશમાં કોરોનાએ ખૂબ ઊંડા મૂળિયા જમાવી દીધા છે .
દૈનિક કેસોની સંખ્યામાં પણ વધારો થઈ રહ્યો છે ત્યારે રાજનેતાઓ પણ તેની ઝપેટે ચડી રહ્યાં છે .
સોમવારે મનમોહન સિંહને તાવ હોવાથી તેમનો કોવિડ ટેસ્ટ કરાયો હતો જેમાં તેઓ પોઝિટીવ નીકળ્યાં હતા .
સાંજના 5 ની આસપાસ મનમોહન સિંહેને એમ્સમાં દાખલ કરાયા હતા .
આજે ભરૂચ , ડાંગ , નવસારી , વલસાડ તેમજ સૌરાષ્ટ્રમાં અમરેલી , ગીર સોમનાથ , ભાવનગરમાં પણ વરસાદ પડશે .
જયારે આવતીકાલે પોરબંદર , દ્વારકા , જુનાગઢ તેમજ ગીર સોમનાથ , દાદર નગરહવેલીમાં પણ વરસાદની આગાહી કરવામાં આવી છે . જયારે ૨૭ જુલાઈના જુનાગઢ , અમરેલી , પોરબંદર , દ્વારકા , વલસાડ , નવસારી , અમદાવાદ , ગાંધીનગર , વડોદરામાં વરસાદી ઝાપટાની શકયતા છે .
મોરબીમાં પત્નીની હત્યા કરનાર પતિને આજીવન કેદની સજા ફ્ટકારતી કોર્ટ
કોરોના કાળમાં તમામ વેપાર - ધંધા , સરકારી વિભાગ અને ન્યાયાલય તમામને ઘણી અસર થઈ છે .
કોરોનાની પહેલી અને બીજી લહેર દરમિયાન કોર્ટમાં અરજન્ટ અને મહત્વના કેસોની જ સુનવણી થતી હતી .
જેમાં હાઇકોર્ટમાં વીડિયો કોન્ફરન્સિંગથી કાર્યવાહી ચાલતી હતી અને અન્ય ડિસ્ટ્રીક કોર્ટ થોડા સમય બંધ હતી .
ત્યારબાદ તેમાં પણ વીડિયો કોન્ફરન્સિંગથી સુનવણી થતી હતી .
તેના કારણે ઘણા કેસ પેન્ડિંગ રહેતા હતા જેમાં બંને પક્ષકારો જો સમાધાન કરવા માંગે તો પણ તેઓએ કોર્ટમાં તેમનો કેસ આવે ત્યાં સુધી રાહ જોવી પડતી હતી .
ત્યારે આજે દેશભરમાં રાષ્ટ્રીય લોક અદાલત યોજાઈ હતી આ લોક અદાલતમાં કોરોના કાળ દરમિયાન પેન્ડિંગ પડી રહેલા હજારો કેસોનો નિકાલ કરવામાં આવ્યો હતો .
હિંમતનગર નગરપાલિકાના પ્રમુખ તરીકે વોર્ડ નં . ૬ નાં મહિલા સદસ્ય યતીનબેન મોદીની અને ઉપપ્રમુખ તરીકે અમૃતભાઇ પુરોહિતની વરણી કરાઈ હતી .
જ્યારે વડાલી નગરપાલિકાના પ્રમુખ તરીકે મહિલા કાર્યકર હંસાબેન રમેશભાઇ સગર અને ઉપપ્રમુખ તરીકે પટેલ જીતેન્દ્રભાઇ નાથભાઇની પસંદગી કરાઇ હતી .
પાકિસ્તાન અને સંયુકત અરબ અમીરાત વચ્ચે ૩ અબજ ડોલરના રાહત પેકેજ પર હસ્તાક્ષર
નોમુરા અનુસાર ભારત 2021 માં સૌથી ઝડપી ગતિએ વિકસતી અર્થવ્યવસ્થા બનશે
વાસ્તવિકતા એ છે કે પ્રતિનિધિઓની માત્ર એક નાની ટકાવારી એમએલએમની પ્રમોશનલ સામગ્રી અને સભાઓ પર ઉચ્ચ કમાણીની જાહેરાત કરે છે .
કેટલાક કહે છે કે મોટી કમાણી શરૂઆતમાં મળી છે અને ટોચ પર સ્થિત છે ; જોકે , અન્ય એમએલએમ ડેટાની જેમ , આ ગેરમાર્ગે દોરતું છે .
સૌપ્રથમ , તે સૂચવે છે કે શરૂઆતમાં પ્રવેશ મેળવવા માટે તમારે સફળ થવું જોઈએ , જે અલબત્ત ખોટું છે .
સફળતા કામ પરથી આવે છે બીજું , ઘણી કંપનીઓ લગભગ 30 વર્ષોથી આસપાસ રહી છે , અને તેમના ટોચના વેચાણ પ્રતિનિધિઓમાં ગયા વર્ષે અથવા પાંચ વર્ષ પહેલાં જોડાયા હતા .
સારાંશમાં , તેમના ટોચના કમાણી માત્ર 30 વર્ષ પહેલાં જોડાયા ન હતા .
છેલ્લે , હા , અલબત્ત , ટોચ પર રહેલા લોકો સૌથી વધુ બનાવે છે , પરંતુ તે એટલા માટે નથી કારણ કે તેઓ શરૂઆતમાં આવ્યા હતા તે એટલા માટે છે કે તેઓએ એક વ્યવસાય બનાવ્યાં છે જે તેમને ટોચ પર મૂકે છે .
- ' વિવાદથી વિશ્વાસ ' યોજનાની સમયમર્યાધા વધારીને 30 જુન 2020 કરવાનો નિર્ણય
વોક ઈન રેફ્રિજરેટરની પણ છે વ્યવસ્થા
અને હવે અમે શોધી કાઢીએ છીએ કે સપનાની સપના આખા કુટુંબ માટે લખેલા સ્વપ્નના પુસ્તકમાં છે .
અહીં પણ , તમને ચેતવણી આપવામાં આવે છે .
ખોટા અને બેવફા મિત્રો માટે ભય રહેલો છે .
જો શુક્રવારે રાત હોત તો આ સ્વપ્નને મહત્વ આપવું જોઈએ .
પ્રચંડ કદના ગરોળી પર તમાચો કે હુમલો કરવો એનો અર્થ એ થયો કે કદાચ કોઈ તમને પ્રેમ કરે છે અથવા તમને ખોટે માર્ગે દોરે છે .
રંગીલા રાજકોટની ઓળખ હવે વિશ્વ ફલક પર જોવા મળી રહી છે .
રાજ્યમાં સૌપ્રથમ રાજકોટમાં એઇમ્સ આવતા રાજકોટની ઓળખ વધુ મજબૂત બની અને હવે અમદાવાદ હાઇવે પર રાજકોટથી 28 કિલોમીટર દૂર હિરાસર ગામે રાજ્યનું પ્રથમ ગ્રીનફિલ્ડ એરપોર્ટ આકાર લઇ રહ્યું છે .
એરપોર્ટ બનતા જ સૌરાષ્ટ્રવાસીઓ સરળતાથી અને સમયના બચાવ સાથે સાત સમુંદર પાર પહોંચી શકશે .
નાયબ કલેકટરશ્રી સ્ટેમ્પ ડયુટી મુલ્યાંકન તંત્રએ પણ ઉપર મુજબ પોતાના નામ , હોદા અને તારીખ સાથેના સહિ - સિકકા કરી દરેક પેઇજ ઉપર નાયબ કલેકટર કચેરીનું રાઉન્ડ સીલ લગાવવું .
જંત્રીમાં ભાવ સહેલાાઇથી જોઇ શકાય તેમજ પાના છૂટા ન કરી શકાય તે રીતનું મજબુત બાઇડીંગ કરાવવું .
દરેક સબ રજીસ્ટ્રાર કચેરી વાઇઝ જંત્રીની બાઇડીંગ કરાવવાની બુકમાં ચાર્જની લેવડ - દેવડ માટે આગળના ભાગે પુરતાં કોરા પાના રાખવા .
તેમજ હવે પછીના જંત્રીમાં સુધારા વધારા થાય તો તે ચોંટાડવા માટે પાછળના ભાગે પુરતાં કોરા પાના રાખવા .
ઉપર મુજબ તૈયાર કરેલ જીલ્લાની જંત્રીની એક નકલ નોંધણી નિરીક્ષકશ્રીએ નાયબ કલેકટરશ્રી , સ્ટેમ્પ ડયુટીને આપવાની રહેશે .
એક નકલ નોંધણી નિરીક્ષકએ પોતાની પાસે રાખવાની રહેશે .
અને સબ રજીસ્ટ્રારને તેઓના કાર્યક્ષેત્ર પુરતી ઉપર મુજબ તૈયાર કરેલ જંત્રીની નકલ આપવાની રહેશે .
પોતાના સમર્થકો વચ્ચે અમ્માનું નામથી જયલલિથાના મૃત્યુના કારણોના તપાસ માટે પણ એક ઓયોગ બનાવવામાં આવ્યું છે .
તેવામાં આ ઉપચૂંટણી પહેલા દિનાકરણ તરફથી જાપી કરાયેલ આ વીડિયો તેમને સાહનુભૂતિ અપાવી શકે છે .
જયલલિતાનો આ વીડિયો જારી કરેલ એસ , વેત્રિવેલનું કહેવું છે કે , ' લોકો પુછી રહ્યાં છે કે આ વીડિયો કેવી રીતે ઉતાર્યો .
આ વીડિયો તેમને આઈસીયુમાં શિફ્ટ કર્યા પછી શશિકલાએ ઉતાર્યો હતો .
મેં દિનાકરણ કે શશિકલાને પુછ્યા વગર જ આ વીડિયો જાહેર કર્યો છે
6 .
કન્યા – પ , ઠ , ણ ( Virgo ) : આ રાશિના જાતકોને અઠવાડિયાની શરૂઆતમાં આર્થિક લાભ થશે .
આકસ્મિક લાભના યોગ બની શકે છે .
આ દરમિયાન ક્યાંક પ્રવાસ પર જવું પડી શકે છે .
કામને સમયસર કરવાથી આર્થિક ક્ષેત્રમાં ફાયદો થશે .
ધાર્મિક કામમાં રુચિ વધશે .
પરિવારજનો સાથે સમય વિતાવવાનો મોકો મળશે .
સંતાનપક્ષ તરફથી કોઈ સારા સમાચાર મળી શકે છે .
મહત્વનું છે કે કેબિનેટ મીટિંગ પહેલા વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી અને બીજેપી અધ્યક્ષ અમિત શાહ પાર્ટીનાં વરિષ્ઠ નેતા લાલકૃષ્ણ અડવાણી અને મુરલી મનોહર જોશીને મળવા તેમના ઘરે પહોંચ્યા હતાં .
પ્રથમ વ્યક્તિ પૂછે છે કે કોઈએ ક્યારેય બર્ની મેડઓફ વિશે સાંભળ્યું છે .
બીજા વ્યક્તિ કહે છે કે તેમને પ્રેમ છે , વળતર વિચિત્ર છે અને તેઓ ખુશ છે .
એક ત્રીજો વ્યક્તિ કહે છે કે જ્યારે વળતર સારું દેખાય છે ત્યારે તેની પેઢી સફળતા સાથે આરામદાયક નહોતી અને પાસ કરવાનું હતું .
તે ત્રીજો વ્યક્તિ બેયર પોતે હતો , અને પ્રથમ રોકાણકારે તેના વર્ષો પછી તેના માટે ચેતવણી માટે આભાર દર્શાવ્યું હતું .
નારાયણ રાણેએ ગઈકાલે મહારાષ્ટ્રના મુખ્યમંત્રી ઉદ્ધવ ઠાકરે વિશે નિવેદન આપ્યું હતું .
આ નિવેદનમાં ઠાકરેની ટીકા કરવાની સાથે સાથે ' થપ્પડ ' પણ મારવાની વાત કરી હતી .
રાણેના . . .
યુએસ ફેડરલ રિઝર્વ સૌથી સફળ QE પ્રયાસો હાથ ધરે છે .
તે લગભગ $ 2 ટ્રિલિયનને મની સપ્લાયમાં ઉમેર્યું .
તે ઇતિહાસમાં કોઈ પણ આર્થિક ઉત્તેજના કાર્યક્રમનો સૌથી મોટો વિસ્તરણ છે .
પરિણામ સ્વરૂપે , ફેડની બેલેન્સ શીટ પરનો દેવું નવેમ્બર 2008 માં 2.106 ટ્રિલિયન ડોલરથી વધીને ઑક્ટોબર 2014 માં 4.486 ટ્રિલિયન ડોલર થઈ ગયો .
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક અમદાવાદ : અત્યારે રાજ્યમાં નશાનો કારોબાર ધમધમી રહ્યો છે .
ક્યાંક આંકડાકીય માહિતી અનુસાર જોઈએ તો ગુજરાતે " ઉડતા પંજાબ " ને પાછળ છોડી અને " ઉડતા ગુજરાત " નું બિરૂદ ક્યાર નું આપમેળે ધારણ કરી લીધું છે .
‘ મારા દોસ્ત અરુણ , તારા અંગત મિત્ર તરીકે મારે તને કહેવું પડે છે કે તું ક્યારેય લગ્ન કરી શકીશ નહીં .
જે પ્રકારની છોકરી તું શોધી રહ્યો છે તેનું કદાચ અસ્તિત્વ જ નથી , પહેલા હતું નહીં અને ભવિષ્યમાં હશે નહીં .
કદાચ એવી કોઈ છોકરી હોય તો તે શા માટે તને પસંદ કરે વારું ?
તું લોભી છે અને તારો અહમ્ તને સદાકાળ એકલો જ રાખશે !
અમારી સલાહને સાંભળ .
કોઈ આદર્શ છોકરી શોધવાનું બંધ કર , જે તારા કુટુંબ સાથે સારી રીતે રહીને કામકાજ કરે તેવી છોકરી શોધી કાઢ અને જિંદગીમાં ઠરીઠામ થા . ’ આ રીતે મારા મિત્રે , ટ્રેનમાંથી ઊતરતા પહેલા મને સાફ શબ્દોમાં ઠમઠોરીને કહ્યું .
તેની મોટાભાગની સલાહો તો ટ્રેનની ઊભી રહેવાની ચીસમાં તણાઈ ગઈ .
આ કાર્યક્રમમાં માઈક્રો સોફટ ઈન્ડીયા પણ સરકારની મદદ કરી રહી છે .
આ પહેલેથી પ્રથમ વર્ષમાં ત્રણ લાખ યુવાનોને ડીઝીટલ સ્કીમ મફતમાં શિખવવાનું લક્ષ્ય રાખવામાં આવ્યું છે .
આઈયે મિલકર લોકતંત્રનો જશ્ન મનાવીએ
આમ , પાકિસ્તાન ભારતમાં આતંકવાદ ફેલાવવાનો સતત પ્રયાસ કરી રહ્યું છે .
આગામી દિવસોમાં તહેવારો આવી રહ્યા છે , ત્યારે આતંકવાદીઓ કોઈ મોટા ષડયંત્રને અંજામ આપવાનું પ્લાનિંગ કરી રહ્યા હોવાના પણ ઈન્ટેલિજન્સને ઈનપુટ મળ્યા છે .
જેના કારણે દેશભરમાં તકેદારી વધારી દેવાઈ છે .
55 .
અને અલબત્ત , પાઈ !
માત્ર જાપાનમાં તેમને મુંજ કહેવામાં આવે છે !
જે લોકોના પ્રેમ સંબંધ હજુ બન્યા નથી પરંતુ પ્રેમની રાહ પણ જોઈ શકતા નથી તેવા લોકોએ પોતાના મિત્રની મદદ લઈને મેસેજ પહોંચાડવો જોઈએ .
પરંતુ ઉતાવળ ન બતાવતા થોડી રાહ જોવી પડશે .
તા . 12 જુલાઈના રોજ ભયંકર ગેરરીતિના આરોપની તડાફડી લગાવી સિંચાઈ મંત્રીને ફરિયાદ કરનાર જિલ્લા ભાજપ મહામંત્રી ઘનશ્યામ ગોહિલે 30 મીએ ગુલાંટ મારી ભ્રષ્ટાચાર જ ન . . .
નવા વર્ષની વસ્ત્રો ડ્રેસ પણ આવી ઘટનામાં સંપૂર્ણપણે ફિટ છે .
ખાસ કરીને જો તમે ટૂંકા સ્લીવમાં સાંજે પહેરવેશ માટે એક સુઘડ બોલ્રો ઓર્ડર કરો છો .
આ ઉકેલ એવા કિસ્સાઓ માટે યોગ્ય છે કે જ્યારે ઓફિસમાં ભેગા થવું એ કાર્ય પછી આયોજન કરવામાં આવે છે અને સમય બદલવાની કોઈ જ સમય નથી : દિવસ દરમિયાન તમે બોલેરો પર મુકતા , અને સાંજે તે રજા એક્સેસરીઝ દ્વારા બદલવામાં આવે છે .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 8 : આ વર્ષે ગૂગલ પર સૌથી વધારે કોને સર્ચ કરવામાં આવ્યા ?
નામ જાણીને ચોંકી જશો
ધારાવાહિક તારક મહેતા કા ઉલ્ટા ચશ્માની ટીમ ઉત્તરાયણ પર્વના એપિસોડનું ત્રણ દિવસ શુટિંગ કર્યુ હતું .
તેમને સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટીથી લઇ ટેન્ટસિટીમાં શુટિંગ કર્યુ હતું .
સતત ત્રણ દિવસ આ વિસ્તારમાં શુટિંગ કર્યા બાદ સિરિયલના નિર્માતા આસિત મોદીએ જણાવ્યુ હતું કે , સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટી ખાતે ક્રાઇટ ફેસ્ટિવલનું શુટિંગ કર્યું છે .
મને અહીંયા શુટિંગ કરવામાં સ્થાનિકોનો ઘણો સહકાર મળ્યો છે .
તારક મહેતા કા ઉલ્ટા ચશ્મા સિરિયલમાં મહેતા સાબનો રોલ કરનાર શૈલેષ લોઢાને સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટી જોવાની મજા આવી અને તેઓ માટે યાદગાર રહેશે તેમ જણાવ્યુ હતું .
' ' કોરોના ' ' ના કારણે દ્વારકાધીશનાં દર્શનનો સ્મૃતિ ઇરાનીનો કાર્યક્રમ રદ
ઉપવાસ કરવાની અનેક રીતો છે , પરંતુ આ દરેક રીતના ઉપવાસ વખતે મનને શાંત અને સંયમશીલ રાખવું જોઈએ .
ઘરની બહાર , પ્રવાસમાં કે દોડધામવાળો વ્યવસાય કરનારે ઉપવાસ કરવો હિતાવહ નથી .
સાધારણ રોગો કે ઋતુના ફેરફારથી ઉત્પન્ન થતા સામાન્ય રોગોને દૂર કરવા માટે વાયુ , પિત્તાદિ દોષોને ધ્યાનમાં રાખીને આહાર દ્રવ્યો પ્રયોજવા જોઈએ .
આવા દ્રવ્યો દોષાનુસાર , દ્રવ અને સુપાચ્ય હોવા જેાઈએ .
ઉપવાસ વખતે ખુલ્લી હવામાં ફરવા જવું .
યોગાસનો , પ્રાણાયમ વગેરે હિતકારી અને લાભપ્રદ છે .
ઘણી વ્યક્તિઓ અધિકમાસ , શ્રાવણ અને નવરાત્રિમાં ઉપવાસ કરતી વખતે , ફરાળી , તળેલી ચીજો , ગરિષ્ઠ અને પચવામાં ભારે એવી માવાની મીઠાઈઓ બરફી , પેંડા વગેરેનો ઉપયોગ કરે છે .
તેથી માત્ર મેદ જ વધે છે .
કેટલીક વ્યક્તિઓ તો સાવ નકોરડા ઉપવાસ કરે છે .
તે પણ આરોગ્યની દૃષ્ટિએ હિતાવહ નથી .
સુપાચ્ય અને દ્રવ ચીજોનો થોડો ઉપયોગ કરીને ઉપવાસ કરવો એ વધારે લાભપ્રદ અને સ્વાસ્થ્યપ્રદ ગણાય .
કલેકટર તંત્ર દ્વારા ફલેગ ઓફ યુનીટી સહિતનાં સંખ્યાબંધ કાર્યક્રમોનું આયોજન થયુ છે .
જેની તૈયારીઓમાં કલેકટર સહિતનાં અધિકારીઓ - કર્મચારીઓ વ્યસ્ત બન્યા છે .
ત્યારે હાલ તુરંત કલેકટર તંત્રનાં રોજીંદી કામગીરી સિવાય અન્ય ઓફીસો ખાલીખમ અને ઓફીસ વર્ક ઠપ્પ જેવુ દેખાઇ રહ્યું છે .
એક્ટર - પ્રોડ્યુસર રાજુ મવાનીએ માત્ર 62 વર્ષની ઉંમરે દુનિયાને અલવિદા કરી દીધી છે .
તે છેલ્લા ત્રણ વર્ષોથી કેન્સર જેવી જાનલેવા બિમારી સામે ઝઝૂમી રહ્યા હતા .
તમને જણાવી દઈએ કે રાજુ મવાનીએ ફિલ્મોમાં અભિનેતા તરીકે કામ કર્યુ હતુ એટલુ જ નહિ પરંતુ તેમણે બોલિવુડમાં સુનીલ શેટ્ટીને લૉન્ચ કર્યા હતા .
સુનીલ શેટ્ટીની ડેબ્યુ ફિલ્મ બલવાનને રાજુ મવાનીએ પ્રોડ્યુસ કરી હતી .
રાજુ મવાનીએ ચાર ફિલ્મોનુ નિર્દેશન પણ કર્યુ હતુ જેમાં 1996 માં રિલીઝ થયેલી સુનીલ શેટ્ટી અભિનીત રામ અને શ્યામ , સુનીલ શેટ્ટી અને સૈફ અલી ખાન સ્ટારર સુરક્ષા , અનુરાધા અને ઈસકી ટોપી ઉસકે સિર જેવી ફિલ્મો શામેલ છે .
9 આતંકીઓની ધરપકડ , કોર્ટમાં રજૂ કરાશે
આ તો થયા સુપર 30 ના મિમ્સ આવા કેટલાય મૂવીઝ છે અને કેટલીય ઘટના છે જે સૌથી વધારે ચર્ચાય છે અને મિમ મટીરીયલ બની રહે છે .
પાલન નહીં થતા કોરોના કેસ વધ્યા
મમાણામાં આજ સુધી પંચાયતની ચૂંટણી થઈ જ નથી
સલીમ ખાનના ઘરના દરવાજા ત્યારેય બધા માટે ખુલ્લા રહેતા અને આજેય બધા માટે ખુલ્લા રહે છે .
વતન ઇન્દોરથી કેટલાય લોકો કામની શોધમાં અથવા હરવાફ્રવા મુંબઈ આવીને સલીમ ખાનના ઘરે ધામા નાખતા , પણ સલમાનું મોઢું ક્યારેય બગડયું નહીં .
કેસરની કળીઓ 20 થી 25
આ સમયે સુરતનો ઇર્શાદ કાળુ પઠાણ નામનો શખ્સ તેના મળતિયાઓ સાથે અસ્તિત્વમાં ન હોય તેવા વાહનોની બોગસ આરસીબુક બનાવી આપી તેના આધારે લોન લઇ આપવાની વ્યવસ્થા કરી આપતો હોવાની માહિતી મળી હતી .
એટલું જ નહિ ઇર્શાદ અને તેના મળતિયાઓએ ખાનગી બેંકોમાંથી આર્થિક લાભ મેળવવા સુરત , અમદાવાદ , મુંબઇ સહિતના શહેરોમાં કૌભાંડ આચર્યાનું અને હાલ તે સુરત જેલમાં હોવાની પણ માહિતી મળી હતી .
રાજકોટ એસઓજીએ ગુનો નોંધી કૌભાંડીઓને પકડવા તજવીજ શરૂ કરી છે .
આ સાધનો ઉપલબ્ધ ઉપયોગ પણ કેવી રીતે ઘરમાં કૃત્રિમ ચામડામાંથી બૂટ ધરવા માટે પ્રશ્નનો જવાબ આપવા માટે મદદ કરે છે .
તેઓ સામગ્રી ઘટાડવા માટે જ વપરાય છે અને અલબત્ત અરજી કરી હતી , બહાર આવે છે .
દિવેલ અથવા જૂતાની વેસેલિન સારવાર સપાટી , એક કાચળી ઉતરે પગ પર પહેરવામાં આવે છે સહેજ જૂતા બુટ અથવા જૂતાની કદ વધારવા માટે .
અસર સારી હશે તો ગરમ વાળ સુકાં એક દંપતિ અંદર preheated .
સરકો સાથે , દારૂ સાથે , અમે સાવચેત વસ્તુઓ દેખાવ બગાડી ન હોવું જોઈએ .
હલવાની દેખાવનો ઇતિહાસ
રાવલપીંડીનો અહેવાલ દર્શાવે છે કે , પાકિસ્તાનની સંસદમાં આ ઘટનાનાં ઘેરા પ્રત્યાઘાત પડયા છે .
અને તે ઈમરાન હાય - હાય તથા ઈમરાન મુર્દાબાદના નારા સુધી પહોચ્યા હતા . વડાપ્રધાને કહ્યું કે મા  વચન છે કે ભારત માતાનું શીશ કયારેય નહી જુકવા દઉ , દેશથી વિશેષ કશું નથી ન ભટકીશું , ન અટકીશુ , આજે દેશનો મીજાજ જ કંઈક ઓર છે .
આ જોશને હું સારી નિશાની સમજુ છું .
વડોદરાના વાસણા રોડ પર આવેલ શાળામાં ચાલુ ક્લાસે પંખો ધરાશાયી થતા બે વિદ્યાર્થીઓ ગંભીર રીતે ઈજાગ્રસ્ત
અમેરિકામાં અભ્યાસ કરતા ભારતીય વિદ્યાર્થીઓની મુશ્કેલી જોતા વિદેશ સચિવ હર્ષવર્ધન શ્રૃંગલાએ મંગળવારે અમેરિકાના રાજદ્વારીઓના મામલાના ઉપ વિદેશ મંત્રી ડેવિડ હેલની સાથે ઓનલાઇન વાતચીત કરી છે .
અમેરિકાની શાળામાં ગોળીબારીમાં 10 મોતને ભેટ્યા
જમ્મુ - કાશ્મીર : કાશ્મીર ઘાટીમાં એક સર્ચ ઓપરેશનમાં સેનાને મોટી સફળતા મળી છે અથડામણ દરમિયાન ચાર આતંકવાદીને ઠાર મરાયા છે સેનાના એક સર્ચ ઓપરેશન દરમિયાન થયેલા ગોળીબારમાં આતંકીઓને એક મકાનમાં ઘેરી લેવાયાં હતાં .
સમગ્ર વિસ્તાર સીલ કરાયો અને ઇન્ટરનેટ સેવા બંધ કરી દેવાઈ હતી
‘ એવું કેમ થાય છે તે સમજાતું નથી .
શરીર સારું છે .
એમાં કોઈ વ્યાધિ નથી .
ધન , વૈભવ , ઐશ્વર્ય બધું છે .
સમાજમાં પ્રતિષ્ઠા પણ સારી પેઠે પ્રાપ્ત કરી છે .
સ્ત્રી , સંતાન , સંબંધીજનોનું સુખ પણ સાંપડ્યું છે .
બીજી કોઈ પ્રકારની તકલીફ નથી .
તો પણ માનસિક અશાંતિ શા માટે રહે છે તે નથી સમજાતું .
મને કોઈ જાતનું ચેન જ પડતું નથી .
મનને ઘણીવાર સમજાવવાની કોશિશ કરું છું પરંતુ તે નકામી જાય છે . ’
રાજકોટઃ ગોંડલ સંપ્રદાયના મહામંત્ર પ્રભાવક પૂ . ગુરૂદેવ શ્રી જગદીશમુનિ મ . સા . ના સુશિષ્ય સદ્ગુરૂદેવ પૂ . શ્રી પારસમુનિ મ . સાહેબ દાદા ડુંગર ગુરૂ ગાદી ઉપાશ્રય ગોંડલમાં પ્રવચનમાં ફરમાવેલ કે ભારત વર્ષ ફકત કોઇ જમીનનો ટુકડો નથી , ભારત વર્ષ તો એક જીવંત સંસ્કૃતિ અને મહાન દર્શન છે .
જે સમયે ભારત વર્ષનો નાગરીક સત્યમેવ જયતે , અહિંસા પરમો ધર્મ , જીઓ ઓેર જીને દો , અનેકતામાં એકતા , વસુધૈવ કુટુંબકમની ભાવનાઓને આત્મસાત કરી આચરણમાં લાવશે ત્યારે ભીતરમાં ભારત વર્ષને વિશ્વગુરૂ બનાવવાની ભાવના સાકાર થશે .
પેટ્રોલમાં ૨૬ પૈસા , ડીઝલમાં ૩૧ પૈસાનો વધારો …
આ બધા સમયે , ઘણા ઇર્ષ્યા કરવા માટે , બે બ્લોડેશ વચ્ચે સંપૂર્ણ આબેહૂબ છે , જે અભિનેત્રીના સહયોગીનો સ્કેન્ડલ શ્રેણીના સમૂહ પર નાશ થયો હતો , વિદેશી પ્રેસ લખ્યું .
પરિવારને માતા અને બાળકના મોતના સમાચાર મળતાની સાથે જ તમામ લોકોએ હોબાળો મચાવ્યો હતો .
પરિવારજનોનો હંગામો જોઇને હોસ્પિટલના સંચાલકો અને કર્મચારીઓ ક્લિનિક છોડીને ફરાર થઈ ગયા હતા .
તમને જણાવી દઈએ કે , ખગડિયા ડી . એમ . ની સૂચનાથી નકલી નર્સિંગ હોમ્સ ઉપર અનેક વખત કાર્યવાહી કરવામાં આવી છે , પરંતુ જિલ્લામાં બે ડઝનથી વધુ લાઇસન્સ વિનાનાં નર્સિંગ હોમ્સ ખોલવામાં આવ્યા છે , જેની સામે આરોગ્ય વિભાગ કોઈ કાર્યવાહી કરી રહ્યું નથી .
નવરાત્રીનો તહેવાર હવે બહુ દૂર નથી .
અંબા માતાની આરાધના - ભક્તિનો નવરાત્રિ ઉત્સવ ૨૧ સપ્ટેંબરથી શરૂ થવાનો છે .
એ માટે અમદાવાદમાં પરિમલ ગાર્ડન ખાતે અનુજ અને તેના ગ્રુપનાં સભ્ય યુુવક - યુવતીઓ ગરબાની સઘન પ્રેક્ટિસ , તડામાર તૈયારી કરી રહ્યાં છે .
હાલ 1200 બેડની કોવિડ હોસ્પિટલમાં 75 ધમણ - 1 વેન્ટિલેટર કાર્યરત છે .
આ વેન્ટિલેટર ઉપર કોરોનાના ગંભીર દર્દીઓને મૂકતા જ તેમનું મોત થયુ હોવાનું ડૉક્ટરનું ધ્યાનમાં આવ્યું હતુ .
05 રિપોઝેશન
જીએસટી કાઉન્સિલ તરફથી સોમવારે સિગારેટ પર સેસ વધારવાના નિર્ણય પછી ITC ના શેર્સમાં આજે 11 ટકાથી વધારેનો ઘટાડો થયો છે .
ITC ના શેરમાં થયેલા ઘટાડાથી કંપનીની માર્કેટ કેપ 45,000 કરોડ રૂ . થી વધારે નીચે ચાલી ગઈ છે .
આનો સીધો મતલબ એ થાય છે કે રોકાણકારોની આટલી રકમનું નુકસાન થયું છે .
આ ઉપરાંત ઇન્દ્રાડથી ભણીયારા ગામ જવાના માર્ગ ઉપર ગણેશપુરા ગામ પછી કોતરોના પાણી ફરી વળ્યા હતા .
ઇન્દ્રાડથી પિલોલ જવાના માર્ગ ઉપર મોટાપુરા અને પિલોલ ગામના માર્ગ ઉપર વિશ્વામિત્રી નદીના પાણી ફરી વળતા વાહન વ્યવહાર બંધ થઇ ગયો હતો .
આ સાથે ઇન્દ્રાડથી ખોખર ગામનો સંપર્ક પણ તૂટી ગયો છે .
મુખ્યમંત્રી અને નાણાંમંત્રાલય - કુમારસ્વામી - JDS
અમદાવાદમાં મંદ બુદ્ધિની બાળકી સાથે પાડોશીના અડપલા , સામસામી ફરિયાદ દાખલ
જાણવા મળતી વિગત મુજબ ચોટીલામાં શાસ્ત્રીનગર પાસે આર્શીવાદ બિલ્ડિંગમાં રહેતા સોલનબેન પ્રેમજીભાઈ કોરડીયા ( ઉ . વ . ૫૮ ) નામના પ્રૌઢ ચુલા પર રસોઈ બનાવતા હતા ત્યારે અકસ્માતે દાઝી જતા તેઓને ગંભીર હાલતમાં સારવાર માટે રાજકોટ ખસેડવામાં આવ્યા હતા પરંતુ અહીં સારવાર કારગત નીવડી તે પૂર્વે સમીસાંજના તેઓએ દમ તોડી દીધો હતો .
તે જ સમયે , ‘ સ્વચ્છ ભારત ’ વતી ટ્વીટ કરીને કહેવામાં આવ્યું હતું કે , ’ 11 સપ્ટેમ્બર , 2019 ના રોજ પીએમ મોદીએ શરૂ કરેલી ’ સ્વચ્છતા હિ સેવા ‘ અભિયાનનો હેતુ એકલ - પ્લાસ્ટિક પર પ્રતિબંધ મૂકવાનો નથી , પરંતુ તેનો ઉપયોગ અટકાવવાનો છે .
તેમાં જાગૃતિ લાવીને જન આંદોલન કરવું પડશે .
આ ટ્વીટમાં પીએમઓને પણ ટેગ કરવામાં આવ્યા છે .
ખંડણીખોરીનું ષડયંત્રઃ અમદાવાદના બિલ્ડરનું અપહરણ કરવાનું કાવતરું ઘડ્યુ હતું
ત્યારે મોટાભાગના ક્રિકેટર્સ સામાન્ય દિવસોમાં કોઈને કોઈ ક્રિકેટ ટુર્નામેન્ટમાં વ્યસ્ત રહેતા હોય છે ત્યારે મોટાભાગના ક્રિકેટર્સ આ લોકડાઉનના સમયનો સદુપયોગ કરતા પોતાના પરિવાર સાથે સમય પસાર કરી રહ્યા છે .
મુંબઇમાં હાલ લેક મે ફેશન વીક સમર રિસોર્ટ 2015 ચાલી રહ્યો છે .
જે અંતર્ગત બોલિવુડ અભિનેત્રી નર્ગિસ ફ્રખરીએ ઇન્ડિયન લૂકમાં રેમ્પ વૉક કર્યું .
ન્યૂઝીલેન્ડના દરિયામાં ફસાયું 18 માસનું બાળક , થયો ચમત્કારિક બચાવ
અને ગર્ભાવસ્થાના 23 અઠવાડિયામાં માતાનું શું થાય છે ?
પરિવર્તન પણ થાય છે , જોકે બાહ્ય રીતે તેઓ ખૂબ નોંધપાત્ર નથી .
પ્રસંગોપાત નીચલા પીઠમાં અપ્રિય સંવેદના હોય છે , કારણ કે પેટ વધતું જાય છે , જેનો અર્થ છે કે સ્પાઇન પરના ભાર વધે છે .
જો એક મહિલા પહેલાં સક્રિય જીવનશૈલી તરફ દોરી જાય છે , તો પછી ધીમે ધીમે તે એક શાંત એક બદલવાની જરૂર છે , કારણ કે હલનચલન સંકલન બગડે છે અને આઘાત શક્ય છે .
સીએમએસ ડોક્ટર આરપી મિશ્રાના જણાવ્યા પ્રમાણે આ કેબિનની અંદર ડોક્ટર હોય અને શંકાસ્પદ દર્દી છીંક અને શ્વાસ દ્વારા વાયરસ અંદર જવાની સંભાવના ઓછી હોય છે .
આ કેબિનમાં હવા અંદર ન જઈ શકે અને બહાર પણ ન આવી શકે .
યકૃત કાર્યવાહીનું નુકશાન શરીરને ઘણી રીતે અસર કરે છે .
સિરોસિસના જાણીતા લક્ષણોમાં કમળો છે , જે ચામડી અને આંખોનો પીળી પેદા કરે છે .
સામાન્ય રીતે , કમળોનો વિકાસ થતાં , યકૃતને ગંભીર નુકસાન થયું છે
સ્વાભાવિક રીતે , જ્યારે ફાળવવામાં ગુપ્ત રડતી સંખ્યા નોંધપાત્ર વધારો થયો છે .
એક સમાન ઘટના ત્યારે થાય છે જ્યારે આંખ ઘાવ , દાઝવા , વિદેશી સંસ્થાઓ , ખંજવાળ , ઉદાહરણ તરીકે , જ્યારે ડુંગળી સાફ , વગેરે સાથે સંપર્ક આ રીતે શરીર પ્રતિક્રિયા અને આંખ રક્ષણ આપે છે . lacrimal ગ્રંથીઓ સોજો ઘણીવાર ઈન્ફલ્યુએન્ઝા , ગાલપચોડિયા , લાલચટક તાવ ચેપી રોગો વિકાસ દરમિયાન જોવા મળે છે .
જો lacrimal ગ્રંથિ સોજો પીડારહીત છે અને પર્યાપ્ત લાંબા સમય સુધી ચાલે છે , તે જેમ કે ફેફસાનો ક્ષયરોગ હઠીલા રોગો , રુધિરાભિસરણ તંત્ર રોગો , સિફિલિસ અને અન્યોની હાજરીમાં શંકા કરવાનું શક્ય છે .
ઘડી ઘડી આંખ સોજાઇ જાય અને દવા કરીએ તો થોડીવાર સારું થાય અને પાછુ હતું એમનું એમ જ દુઃખાવો શરૂ થઇ જાય .
કોઇપણ મા - બાપ માટે વ્હાલસોયા સંતાનોનું દુઃખ ખુબ જ પીડાદાયક હોય છે .
દિકરીનો આંખનો દુઃખાવો અમારા પરિવાર માટે પણ માથાના દુઃખાવા સમાન બની ગયો હતો .
ક્રિએટાઇન એક આવશ્યક એમિનો એસિડ છે , જે શરીર માટે ઊર્જાની પેદા કરવા માટે જરૂરી છે અને તે ખૂબ જ ઝડપથી ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે .
ક્રિએટાઇનને શરીર દ્વારા સંક્ષિપ્ત કરવામાં આવે છે , જે મોટા ભાગે બહારથી આવે છે .
ક્રિએટાઇન માંસ અને માછલીમાં સૌથી સમૃદ્ધ ખોરાકમાં જો કે , એથ્લેટ્સ માટે , તીવ્ર શારીરિક શ્રમ સાથે , વધુ ક્રિએટાઇન જરૂરી છે , જે તેને દવા તરીકે લેવા માટે જરૂરી બનાવે છે .
છત્રીના છાયામાં બેસી મેચનો આનંદ લેતા પ્રેક્ષકો .
બીજી તરફ ઉદ્ધવ ઠાકરેએ તેમના ભાષણમાં શિવ સૈનિકો સમક્ષ ' ગઠબંધન કેમ ' પર સ્પષ્ટતા આપી હતી .
ઉદ્ધવે કહ્યું કે " હું વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીને આજે પણ નરેન્દ્રભાઈ કહીને બોલાવું છું .
ગઠબંધનમાં રહીને પણ અમારા જે સંઘર્ષ થયા તેણે વિકાસને ક્યારે અટકાવ્યો નથી .
જાહેર મુદ્દાઓ રજૂ કરાયા અને તેના ઉકેલો પણ આવ્યા છે .
શિવસેના દ્વારા ઉઠાવવામાં આવેલા મુદ્દાઓ વ્યક્તિગત ન હતા .
દેશના સારા માટે અમે સાથે આવ્યા છીએ .
જો ગઠબંધન ન થયું હોત , તો કોને લાભ થતો ?
આતંકવાદીઓ સામે ઝુકી જનાર પહેલા જેવી સરકાર અમને નથી જોઇતી .
પહેલા હિન્દુ હોવું એ અપમાનજનક બન્યું હતું .
હું શિવસેના - ભાજપને ઓળખતો નથી , હું ફક્ત ભગવાને ઓળખું છું .
હિન્દુત્વનું સન્માન કરનાર વડાપ્રધાન જોઇએ છે .
રાજ્યના કોરોના સંક્રમિત દર્દીઓના દિવસેને દિવસે સતત વધી રહી છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં વધુ 398 કેસ સામે આવ્યા છે , જ્યારે વધુ 21 દર્દીઓના મોત થયા છે .
સેંદ્રીય પદાર્થ ઉમેરવા / લીલો પડવાશ કરવો .
લેડ - દીવા વિશે રસપ્રદ તથ્યો
પીસ્તાળીસ વર્ષનાં શ્રીમતી રાચેલા કોર્નને હોસ્પિટલના એક ઝૂંપડીમાં પૂરી દેવામાં આવ્યાં હતાં .
તેમની પુત્રીએ ઝૂંપડીની બારીમાંથી તેમને ખેંચી કાઢ્યાં , અને હવે એ પણ શિન્ડલરની કતારમાં ઊભા રહી ગયા હતા !
આ ત્રણેય સ્ત્રીઓ માટે આજના દિવસે તેમનો નવો જન્મ થયો હતો !
કતારમાં ઊભેલી બધી જ સ્ત્રીઓ તેમને અભિનંદન આપી રહી હતી !
મુંબઈ : દેશના સૌથી અમીર વ્યક્તિ મુકેશ અંબાણીની રિલાયન્સ ઈન્ડસ્ટ્રીઝ લિમિટેડ ( આરઆઈએલ ) માર્કેટ કેપિટલાઇઝેશનના મામલે ફરી એકવાર દેશની સૌથી મોટી કંપની બની ગઈ છે . 100 અરબ ડૉલરના ક્લબમાં શામેલ થયા બાદ કંપનીએ ટીસીએસને પણ પછાડી દીધી છે .
મંગળવારે કંપનીના માર્કેટ કેપ મામલે દેશી સૌથી મોટી કંપની બની ગઈ છે .
પાટણ જીલ્લાના સાંતલપુર તાલુકાના ગોખાંતર ગામે રહેતાં સુવાદખાન નાથાજી મલેક ( ઉ . વ . 49 ) સાથે મોટી ઘટના બની છે .
કેટલાક વર્ષ અગાઉ સુવાદખાનના લગ્ન ભાભર પંથકની મહિલા સાથે થયા બાદ સંતાન થયુ ન હતુ .
આથી પતિ - પત્નિ ચિંતાગ્રસ્ત બનતાં આખરે બીજા લગ્નના વિકલ્પ ઉપર પહોંચ્યાં હતા .
જેથી સુવાદખાને પત્નિની મંજૂરી મેળવી મુસ્લિમ સરીયદ મુજબ ઝંડાલા ગામની મહિલા સાથે લગ્ન કરવા પ્રયત્ન કર્યો હતો .
ઝંડાલા ગામની રેમમાં શેરખાન મલેકના લગ્ન સુવાદખાનના કુટુંબમાં થયા હોઇ પરિચયમાં હતા .
આથી સુવાદખાન સાથે વાત થતાં રેમમાંની બહેન બસુમા સાથે લગ્ન કરવાની તૈયારી કરી હતી .
આ ઘટનાક્રમની શરૂઆત થતાં રેમમાંએ તેની બહેન બસુમા અને પરિવારને વાત કરતાં મુલાકાત ગોઠવાઇ હતી .
કાર ગુમાવનારા સંજયભાઇએ તાલુકા પોલીસમાં ફરિયાદ કરી હતી .
ઓએલએકસ થકી તેનો આ ગઠીયાઓએ સંપર્ક કરી કાર ખરીદવી હોવાના બહાને કાર જોવા આવ્યા હતાં અને ટેસ્ટડ્રાઇવના નામે કાર લઇ છનનનન થઇ ગયા હતાં .
બંને સીસીટીવી ફૂટેજમાં પણ દેખાયા હતાં .
ક્રાઇમ બ્રાંચ અને તાલુકા પોલીસે તપાસનો ધમધમાટ શરૂ કર્યો હતો .
દરમિયાન ક્રાઇમ બ્રાંચના હેડકોન્સ .
સંતોષભાઇ મોરી , કોન્સ .
કુલદીપસિંહ જાડેજા અને કોન્સ .
યુવરાજસિંહ જાડેજાને પાક્કી બાતમી મળી હતી કે ઠગાઇથી લઇ જવાયેલી કાર સાથે બે જામકંડોરણાના પીપરડી ગામના બે સગા ભાઇઓ પોપટપરામાં તેના માસીને મળવા આવ્યા છે .
જ્યારે હાલ ગુરુદ્વાર ચોકડીથી સાત રસ્તા સર્કલ તરફ જતા ડાબી બાજુ તરફનો ટ્રાફિક માર્ગ તથા જમણી બાજુ વાલ્કેશ્વર સોસાયટી નો ટ્રાફિક માર્ગ પર ભારે વાહનો તથા એસટી બસ પ્રાઇવેટ બસ માટે બંધ રહેશે તથા તે માર્ગ પર ટુ વ્હીલર , ફોરવીલર નાના વાહનો ચાલુ રહેશે .
ઉપરોક્ત ભારે વાહનો તથા એસ . ટી બસ , પ્રાઇવેટ બસ માટે રસ્તાની વૈકલ્પિક વ્યવસ્થા કરવામાં આવી છે .
જેમાં શહેરમાં અલગ અલગ જગ્યાએ જવા માટે 6 રૂટ નક્કી કર્યા છે .
જે જામનગર શહેરમાંથી રાજકોટ રોડ તરફ જતાં કે આવતા ભારે વાહનો તથા એસટી બસ પ્રાઇવેટ બસ માટે ડાયવર્ઝન રોડ ગૌરવ પથ રોડ પરથી ટાઉનહોલ થઈ બેડી ગેટથી કાશીવિશ્વનાથ રોડ પર થઈ સુભાષ બ્રિજથી રાજકોટ રોડ તરફ જઇ શકાશે .
કહેવાય છે કે જે લોકો પોતાના જીવનમાં હમેંશા આળસુ રહેતા હોય તેના લોકોની સાથે ન રહેવું જોઈએ .
કારણકે તેમના દ્વારા દાખવવામાં આવેલી બેદરકારીને કારણે તમે પણ મુસીબતમાં મૂકાઈ શકો છો .
આવી મિત્રતામાં તમે પોતાનાની સાથે રહેનારાને પણ લઈને ડૂબી શકો છે .
પાકિસ્તાનના પૂર્વ કેપ્ટન શાહિદ આફ્રિદી અને દક્ષિણ આફ્રિકાના પૂર્વ કેપ્ટન ગ્રીમ સ્મિથ આઠ અને નવ ફેબ્રુઆરીએ સ્વિઝલેન્ડમાં રમાનાર સેન્ટ મોરિટ્ઝ આઇસ ક્રિકેટમાં ભાગ લેશે .
આ ટૂર્નામેન્ટમાં નિવૃતિ લઈ ચૂકેલા કેટલાક દિગ્ગજો પહેલાથી જ જોડાઈ ચૂક્યા છે .
રેલનું ખાનગીકરણ અને કોર્પોરેટાઇઝેશન તાત્કાલિક બંધ થવું જોઈએ , રેલ્વે ના ૫૦ % પદોને નાબૂદ કરવાના સરકારના નિર્ણય પરત લેવામાં આવે , ખાનગી ક્ષેત્ર અને ન્યાયતંત્રમાં અનામતનો અમલ થવો જોઈએ અને ભારતીય ન્યાયિક સેવાઓની રચના કરવી જોઈએ , ૨૦૧૧ ની વસ્તી ગણતરીના આધારે એસસીનું અનામત વધારીને ૧૭ % અને એસટી આરક્ષણને વધારીને ૯ % કરી દેવું જોઈએ , ૧૧૭ મો બંધારણીય સુધારો પ્રમોશન માં અનામત માટે પસાર થવો જોઈએ , તીર્થસ્થાન , મસ્જિદ , ગુરુદ્વારા , ચર્ચ , ધાર્મિક સ્થળના તમામ વર્ગને સમાન રજૂઆત કરવી જોઈએ , ભારતમાં બધાને સમાન શિક્ષાનો અમલ થવો જોઇએ અને શિક્ષણનું વેપારીકરણ બંધ થવું જોઈએ , પૂણા પેકટ સો ટકા લાગુ કરવો જોઈએ નહીં તો બાબાસાહેબની અલગ મતદાન મંડળ અને ૨ મત આપવાનો અધિકારની મૂળ માંગ પૂરા થવા જોઈએ .
તેમ એસો . ના આગેવાનોએ જણાવ્યુ છે .
તાલુકા હેલ્થ ઓફિસ વિરમગામ દ્વારા “ રાષ્ટ્રીય કૃમિ મુક્તિ દિવસ ” ની ઉજવણી કરવામાં આવી
મુંબઈ પોલીસ પર આરોપ છે કે , તેમણે 2 દિવસ બાદ દિશાની બૉડીનું પોસ્ટમોર્ટમ કરાવ્યું .
આ ઉપરાંત એવા પણ આરોપ છે કે , તેના શરીર , નખ અને કપડાં પરથી ફોરેન્સિક પૂરાવા એકઠાં કરાયા નથી , કોઈ વિડીયોગ્રાફી કે ફોટોગ્રાફી કરાઈ નથી .
એવું પણ કહેવાઈ રહ્યું છે કે , મુંબઈ પોલીસે દિશાના મૃતદેહનું પોસ્ટમોર્ટમ થયાના 4 દિવસ બાદ તેનો ફોન ફોરેન્સિક તપાસ માટે મોકલ્યો હતો .
શહેરના 18 વોર્ડ પૈકી વોર્ડનંબર બે ભાજપ માટે સૌથી માનિતો વોર્ડ હોય તેવું લાગી રહ્યું છે . મહાપાલિકાની ગત ચૂંટણીમાં આ વોર્ડમાં ભાજપના ચારેય કોર્પોરેટર તોતિંગ લીડ સાથે વિજેતા બન્યા હતા . પક્ષ દ્વારા વોર્ડ નં . 2 ના નગરસેવિકા ડો . દર્શિતાબેન શાહને ડેપ્યુટી મેયર બનાવવામાં આવ્યા હતા . આ ઉપરાંત વોર્ડના અન્ય બે સિનિયર કોર્પોરેટર મનીષ રાડિયા અને જયમીન ઠાકરની સ્ટેન્ડિંગ કમિટિના સભ્ય તરીકે નિમણૂક કરવામાં આવી હતી .
એકમાત્ર વોર્ડ નંબર બે ના બે કોર્પોરેટરોનો સ્ટેન્ડિંગ કમિટીમાં સમાવેશ કરાયો છે . આજે નગર પ્રાથમિક શિક્ષણ સમિતિના ચેરમેનની વરણી માટે ચૂંટણી પ્રક્રિયા હાથ ધરવામાં આવી હતી . જેમાં વોર્ડ નંબર બે ના પૂર્વ કોર્પોરેટર અને વોર્ડના વર્તમાન ભાજપ પ્રમુખ અતુલભાઈ પંડિતની શિક્ષણ સમિતિના ચેરમેન તરીકે નિમણૂક કરવામાં આવી હતી .
આ વાત પરથી એ ફલીત થાય છે કે શહેરના અન્ય વોર્ડની સરખામણીએ વોર્ડ નંબર બે ભાજપનો સૌથી માનિતો વોર્ડ છે .
તમારો પ્રોજેક્ટ કેટલો મોટો છે ( એટલે ​ ​ કે , તમારે કામ પૂર્ણ કરવા માટે ઇલેક્ટ્રિક સેન્ડરની જરૂર છે ) ?
ગઢ ઉપરાંત , શહેરમાં અન્ય આકર્ષણો છે , જેમાં 2 થિયેટરો , લાઇબ્રેરી , એક વિશાળ પાર્ક અને ઘણા સુંદર ચર્ચોનો સમાવેશ થાય છે .
તેની સુંદરતા અને શહેરના કેન્દ્રિય ચોરસને આકર્ષે છે , જેના પર બજાર સ્થિત છે .
તે નાનું હોવા માટે સરસ છે ગલુડિયાઓ શિશુઓ મીની કૂપર્સ બાથરૂમ પણ .
સાંભળીને કદાચ ખૂબ આશ્યર્ય ચકિત લાગે છે પરંતુ દુલ્હનની માતા પહેલી રાત્રે દંપતી સાથે સૂઈ જાય છે જેથી તેઓ તેમની પુત્રીને કહી શકે કે તે રાત્રે શું કરવાનુ હોય છે .
કેટલીક વાર બીજી વૃદ્ઘ સ્ત્રી કન્યાની માતાને બદલે સાથે સૂઈ જાય છે જે બંને લગ્ન જીવનની સાથે સંબંધિત બાબતો સમજાવે છે .
આ માન્યતા આજે પણ આફ્રિકામાં નીભાવવામાં છે .
કેટલાક અહેવાલોમાં એવો પણ દાવો કરવામાં આવ્યો છે કે સુહાગરાતના બીજા દિવસે વૃદ્ઘ મહિલા ઘરના અન્ય વડીલોને કહે છે કે આ દંપતીએ તેમના લગ્નની યોગ્ય શરૂઆત કરી હતી .
રાજ્ય સરકાર દ્વારા ગુજરાતમાં આગામી તા . 23 નવેમ્બરથી શાળા કોલેજીસ શરૂ કરવાનો નિર્ણય કરવામાં આવ્યો હતો .
ત્યારબાદ તેની એસોપી પણ જાહેર કરાઈ હતી .
સ્કૂલો ખોલવા સરકાર મક્કમ હોવાનું જણાય રહ્યું હતું .
કારણ કે , આજે જ અહેવાલો આવ્યા હતા કે , સરકાર પોતાના નિર્ણય પર અડગ છે .
આજે શિક્ષણમંત્રીએ પણ સ્કૂલ ખોલવા અંગે માહિતી આપી હતી .
જોકે આજે રાત્રે સરકારે પોતાનો નિર્ણય મોકૂફ રાખ્યો છે .
સરકારના જણાવ્યા મુજબ કોરોનાની પ્રવર્તમાન પરિસ્થિતિને કારણે હાલ પૂરતો આ નિર્ણય મોકૂફ રાખવામાં આવ્યો છે .
આવી વિકટ પરિસ્થિતિમાં અમદાવાદ મેડિકલ એસોસિયેશનના તબીબી નિષ્ણાતોએ 23 નવેમ્બરના બદલે ડિસેમ્બરના પ્રારંભમાં શાળાઓ શરૂ કરવા હજુ ગઈકાલે જ સરકારને સલાહ આપી હતી .
તબીબોએ 23 નવેમ્બરથી સ્કૂલો શરૂ કરવાના નિર્ણય પર ફેરવિચારણા કરવા સૂચન કર્યું છે .
તબીબોના મતને ધ્યાને રાખી સરકારે પોતાનો સ્કૂલ ખોલવાનો નિર્ણય મોકૂફ રાખ્યો હોય તેવી ચર્ચા થઈ રહી છે .
ઉત્તર ગુજરાત યુનિવર્સિટીના ફેકલ્ટી ડીન અને કાયદાકીય નિષ્ણાત ડૉ .
પંકજ પંડ્યાએ ઘરેલુ હિંસા અને તેને સંબંધિત કાનૂની જોગવાઈથી લોકોને વાકેફ કર્યા હતા .
કાર્યક્રમના આયોજક જયરામ સોની અને દશરથ પરમારે પણ પ્રાસંગિ ઉદબોધન કર્યા હતા .
સિનિયર સિટિઝન્સ કાઉન્સિલના મહામંત્રી બી . ડી .
શાહ અને કારોબારી સભ્ય જે . એલ .
શાહ અને પેરાલીગલના વોલેન્ટિસ મધુસુદન જોશી સહિત અનેક અગ્રણીઓ આ શિબિરમાં ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
સ્ટેન , વૉશ અને આયર્ન સિલ્ક ક્લોથ્સ કેવી રીતે દૂર કરવી
“ પુસ્તકો બીજી દુનિયાની દરવાજા સમાન છે , જેની એકમાત્ર ચાવી વાંચન છે .
આ રીતે પુસ્તકાલયો આપણા , સમાજ અને આપણા દેશનું ખૂબ કલ્યાણ કરે છે .
તેઓ દેશ અને સમાજની પ્રગતિમાં સૌી વધુ મદદ કરે છે .
મહિલા : ભાઈ સરકારી કામ છે જ્યાં સુધી પાસ થશે તો સુધીમા પતિ ગુજરી જશે
મેહંદી લગાવીને વાળ વોશ કર્યા બાદ વાળ કોરો થાય એટલે તરત વાળમાં ઓઈલ કરીદો જેથી વાળમાં મહેંદીનો કલર વધુ સમય ટકી રહેશે
એરટેલ આફ્રિકામાં ઓરેન્જ સાથે હાથ મિલાવવા તૈયાર
' બાય બાય અંકલ જેક ' , ટ્વિટરનું CEO પદ છોડવાથી ખુશ છે કંગના રનૌત
ફિલ્મ નથી મળી તોય હીરોઈનો જેવો એટિટ્યુડ બતાવે છે ખુશી કપૂર
મીઠું , રાંધેલા આયોડાઈડ અને તાજી ગ્રાઉન્ડ મરીનું મિશ્રણ - સ્વાદ .
તેમણે કહ્યું કે , તેઓ ઉત્તર પ્રદેશની જગ્યાએ રાજસ્થાન જતા અને એ ગરિબ માતાઓ સાથે મુલાકાત કરતા કે જેણે પોતાના સંતાન ગુમાવ્યા છે .
યોગી આદિત્યનાથે આ મામલે સોનિયા ગાંધી અને પ્રિયંકા ગાંધી પર નિશાન સાધતા કહ્યું કે , કોટામાં ગરીબ બાળકોના મોતથી કાળજુ કંપી ઉઠ્યું છે .
માતાઓના ખોળા સુના થઈ જવા તે સમાજ , માનવીય મુલ્યો અને સંવેદનાઓ પર કાળી ટીલી સમાન છે .
મને દુઃખ છે કે કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ શ્રીમતી સોનિયા ગાંધી , કોંગ્રેસ મહાસચિવ પ્રિયંકા વાડ્રા મહિલા થઈને પણ મહિલાઓનું દુઃખ સમજી શકતી નથી .
બેક્ટેરિયાની અસર મોટા ભાગે બાળકોમાં વધુ થાય
સ્કૂલ સંચાલકો દ્વારા વિદ્યાર્થીઓને ઘરે ન જવા દેવાયા એવો એક આરોપ સામે આવ્યો છે .
વિદ્યાર્થીઓએ જણાવ્યું કે અમને સ્કૂલની બસમાં બેસવા દેવામાં આવતા નથી .
સ્કૂલમાં ખુબ પરેશાન કરવામાં આવે છે .
આ બાબતની વાલીઓને જાણ થતા વિરોધ પ્રદર્શન કરવામાં આવ્યું હતું .
વાલીઓને ECS થી ફી ભરવા દબાણ કરવામાં આવી રહ્યું છે .
કંપનીના ચેરમેન આર . સી .
ભાર્ગવે કહ્યું છે કે મંદીને કારણે કામચલાઉ કર્મચારીઓના કોન્ટ્રાક્ટ્સ રીન્યૂ કરવામાં આવ્યા નથી .
કાયમી કર્મચારીઓને કોઈ અસર પડી નથી .
સાદડાના વનમાં રહસ્યમય ઘટના સર્જાઈ , એકસાથે સૂકાયા 300 વાંસ
તે ઇવેન્ટ આયોજકો માટે કે જેઓ ઈમેલ ફ્લોનું સંચાલન કરવા કોન્સ્ટન્ટ સંપર્કનો ઉપયોગ કરે છે , તે કોન્સ્ટન્ટ સંપર્ક દ્વારા ઓનલાઇન ઇવેન્ટ રજિસ્ટ્રેશનને ઉમેરવા માટે સરળ સંક્રમણ હશે .
જેમ કે અન્ય ઓનલાઇન ઇવેન્ટ રજીસ્ટ્રેશન પ્રોગ્રામ્સ , કોન્સ્ટન્ટ સંપર્ક તમામ જરૂરી સુવિધાઓ આપે છે : તમારી ઇવેન્ટ સેટ કરો , તમારી ઇવેન્ટને પ્રમોટ કરો , ઇવેન્ટ રજીસ્ટ્રેશન મેનેજ કરો અને ઇવેન્ટ ટ્રેકીંગ અને રિપોર્ટિંગ . 4 થી 400 સુધીની , સપાટ માસિક ભાવો દર મહિને 15 ડોલરથી શરૂ થાય છે , હાલમાં ઓપન ઇવેન્ટ્સની સંખ્યાને આધારે રજિસ્ટ્રેશન અથવા આરએસવીપીઝ સ્વીકારવામાં આવે છે .
હોમ સેક્રેટરીએ સ્પષ્ટ કર્યું હતું કે ફ્રાન્સ તેમજ અન્ય દેશોમાં લોકોની હેરાફેરી કરનારા લોકોના કારણે યુકેની વર્તમાન એસાઈલમ સિસ્ટમ લગભગ નકામી થઈ ગઈ છે અને તેનાથી દેશને ટેક્સપેયર્સના ૧.૩ બિલિયન પાઉન્ડથી વધુ નાણાનો બોજ સહન કરવો પડે છે .
હોમ સેક્રેટરીએ જણાવ્યું હતું કે ‘ દાયકાઓમાં આપણી એસાઈલમ સિસ્ટમમાં સૌથી મહત્ત્વપૂર્ણ અને ધરમૂળ પરિવર્તન આવશ્યક છે કારણકે ગેંગસ્ટર્સ અને સ્મગલર્સના હાથે માર્યા જતા લોકોના જીવન બચાવવાનું જરુરી છે .
ફ્રાન્સ અને જર્મનીમાં થઈને યુકેમાં ગેરકાયદે પ્રવેશતા લોકો કોઈ અત્યાચાર કે દમનમાંથી બચવા નહિ પરંતુ , યુકેને પસંદગીના સ્થળ તરીકે માની આવે છે . ’
ખોરાક પર ધ્યાન આપતા નથી
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીએ આજે સાંજે 13 મી બ્રિક્સ સમિટને સંબોધન કર્યું હતું .
તેમાં બ્રિક્સના તમામ દેશોના રાષ્ટ્રપ્રમુખો વર્ચ્યુઅલી ( ઓનલાઈન ) હાજર રહ્યા હતા .
પ્રધાનમંત્રીએ સંશાધનોના યોગ્ય ઉપયોગ પર ભાર મૂક્યો હતો .
તેમણે સાથે મળીને આતંકવાદ સામે લડવાની પણ વાત કરી હતી .
ભારત આ સંમેલનનું આયોજક છે અને વડાપ્રધાન મોદીએ સેશનની અધ્યક્ષતા કરી હતી .
રાજકોટઃ હાર્દિક ચાવડા ( 25 વર્ષ ) નામના એક શખ્સે મોરબીના સાજનપુર ધુનાડા ગામમાં પોતાના 11 વર્ષના ભાણિયાને હિતેશ ચાવડાને સળગાવી દીધો હતો .
આરોપીની સોમવારે ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
પોલીસના જણાવ્યા મુજબ હાર્દિકને આશંકા હતી કે તેના સાઢુભાઈ અશોક ચાવડાને તેની પત્ની સોનલ સાથે લફરુ છે .
અશોક ચાવડા મોરબીના પાનેલી ગામનો રહેવાસી હતો .
હવે એક મેસેજ મોકલી WhatsApp પર મેળવો અમારા ન્યુઝ , Start કરવા અહીં ક્લિક કરો
આવાસ કૌભાંડમાં મોટા માથાઓ વિરુદ્ધ કાર્યવાહી કરવાની માગ
ઉત્તર : પૃથ્વીના પેટાળમાં થતાં ઝડપી ભુસંચલન અને દબાણને કારણે ભૂ સપાટીનો અમુક નબળો ભાગ એકાએક વેગથી ધ્રુજી ઉઠે છે .
આ ધ્રુજારી ને ભૂકંપ કહે છે .
આ શૂટમાં માત્ર ચહેરાના મેકઅપ જ નહીં પણ અભિનેત્રીની હેરસ્ટાઇલ પણ ખૂબ સુંદર લાગી રહી છે .
હરિ નારાયણને કહ્યું હતું કે ઓક્સિજન સપ્લાય પાંચ મિનિટમાં ચાલુ થયો અને બધું સામાન્ય થઈ ગયું છે .
જેને લીધે અમે વધુ દર્દીઓના મોત અટકાવી શક્યા .
આશરે 30 ડોક્ટરોને દર્દીઓની દેખરેખ રાખવા તરત ICU માં મોકલવામાં આવ્યા હતા .
તમે રડો છો તેથી મને
બે આરોપીની ધરપકડ કરી
આ તરફ યુવતીના પરિવારજનો તેના લગ્નની હકીકતથી અજાણ હતા .
તેમણે તેની સગાઈ પણ કરી હતી .
જોકે , યુવતીએ ફિયાન્સને બધી વાત કરતા તેણે હકીકત પરિવારને જણાવવામાં મદદ કરી હતી .
યુવતીની વાત સાંભળી પરિવારે પોલીસ ફરિયાદ કરવા હિંમત આપતા તેણે ગતરોજ ઉમંગ , તેના કાકા - કાકી વિરુદ્ધ સિંગણપોર - ડભોલી પોલીસ મથકમાં ફરિયાદ નોંધાવતા પોલીસે ઉમંગનાં કાકા - કાકીની ધરપકડ કરી હતી .
સુશાંતનું બોરનેમાં પ્રસિદ્ધ મનસા દેવી મંદિર છે ત્યાં મુંડન થયું હતું .
આ દરમિયાન મીડિયા સાથે વાત કરતાં સુશાંતે એવું પણ કહ્યું હતું કે , ખગડિયાનું બોરને ગામ તેનું મોસાળ છે અને તેની માતાએ મનસા દેવી મંદિરમાં બાધા રાખી હતી જેને પુરી કરવા તે અહીં આવ્યો હતો .
અમદાવાદના નીપા સિંહે 45 વર્ષની વયે જીત્યો વિશ્વસુંદરીનો ખિતાબ
જૂનાગઢ , તા . ૩ જૂનાગઢમાં પોલીસ અધિક્ષક સૌરભસિંઘની સૂચના મુજબ પો . ઈન્સ .
જે . એમ .
વાળા એસ . ઓ . જી .
સ્ટાફ . . .
8 નવેમ્બર ક્વાલિફાયર - 2 શેખ ઝાયદ સ્ટે .
અબુધાબી સાંજે 7 : 30
આ રોકાણ QIP મારફત અથવા પ્રાઇવેટ પ્લેસમેન્ટ દ્વારા થવાની શક્યતા છે
- નવાપુરાના 58 વર્ષના મહિલા જેઓની ટ્રાવેલ હીસ્ટ્રી નથી તેઓને 14 એપ્રિલે નવી સિવિલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા .
હૃદયના ફોર્મ તળેલા ઇંડા રસોઇ ક્રમ :
આ પણ વાંચોઃ TRB જવાનો પાસેથી સુરત પોલીસનું ત્રણ કરોડનું ઉઘરાણું ?
નવા નિયમોથી રોષ
આ તમામ વાતોને લઇને મોકોમો ઘણો જ પરેશાન રહેતો હતો .
અચાનક એક દિવસ તેના હાથે તેની પત્નીનો ફોન લાગ્યો .
પત્નીનો ફોન જોઇને મકોમોનાં હોશ ઉડી ગયા .
પત્નીનાં વ્હોટ્સએપ ચેટથી મકોમોને જાણ થઈ કે તેની પત્નીનાં 16 પુરૂષો સાથે સેક્સુઅલ અફેર હતા .
પત્નીનાં ફોનમાં અશ્લીલ ચેટ અને ન્યૂડ તસવીરોની ભરમાર જોઇને મકોમોએ ઘણી જ મુશ્કેલીથી પોતાને સંભાળ્યો .
વ્હોટ્સએપ ચેટથી મકોમોને જાણ થઈ કે ગત દિવસોમાં જ્યારે તે કામ માટે બહાર ગયો હતો , ત્યારે તેની પત્નીએ પોતાના એક બૉયફ્રેન્ડની સાથે 3 દિવસ પસાર કર્યા .
છેલ્લા ઘણા વર્ષોથી રાજ્યની કે કેન્દ્રની ચૂંટણી હોય ત્યારે આ ટ્રેન્ડ જોવા મળે છે .
ચૂંટણી આવે એટલે બજારમાંથી પૈસા ખેંચાઈ જાય .
એટીએમનું ચલણ નહોતું ત્યારે બેન્કોમાં રોકડ ખાલી થતી હતી પરંતુ સોશિયલ મીડિયાની ગેરહાજરીના કારણે આટલો ઉહાપોહ થતો ન હતો .
કર્ણાટકમાં ચૂંટણી આવી રહી છે તેના કારણે રૂ . ૫૦૦ અને રૂ . ૨,૦૦૦ ની નોટ સ્વરૂપે મોટા પ્રમાણમાં પૈસા ખેંચાઈ ગયા છે .
સ્વભાવિક રીતે આ પૈસા વ્હાઈટના ન હોય , બ્લેકના જ હોય .
તુલા રાશિફળ ( Tula Rashifal , 18 October 2020 ) - તમે કોઈપણ પ્રકારની તણાવની પરિસ્થિતિ સામે લડવા માટે સક્ષમ છો .
બસ પોતાના સ્વાસ્થ્યનું ધ્યાન રાખવું જરૂરી છે .
વધુ આવક માટે આત્મનિર્ભર બનવું જરૂરી છે .
સર્જનાત્મક વિચારોને પોતાની કાર્યશૈલી બનાવો .
પારિવારિક મોરચે કોઈ સમસ્યા ઉભી થઇ શકે છે , માટે શબ્દો જોખી જોખીને બોલવામાં જ ભલાઈ છે .
પ્રેમી એકબીજાની પારિવારિક લાગણીઓ સમજશે .
કેટલાક લોકોને કાર્યક્ષેત્રમાં ઉન્નતી થવાની શક્યતા છે .
જો તમે યાત્રા કરી રહ્યા હોવ તો જરૂરી દસ્તાવેજો પોતાની સાથે રાખવાનું ભુલતા નહીં .
જીવનસાથીના ખરાબ વ્યવહારના કારણે તમારા પર નકારાત્મક અસર પડશે , તમને આજે કોઈ પ્રિયજનને મળવામાં અડચણો આવી શકે તેવી શક્યતા છે .
ભરૂચ અને અંકલેશ્વર વચ્ચે આવેલ ગુજરાત રાજયના એકમાત્ર કોવિડ સ્મશાન ગૃહ માટે આશરે ૪૫ દિવસ બાદ કોરોના પોઝિટીવ દર્દીનું મોત થતા તેમનો અગ્નિ સંસ્કાર કરાયો હતો . .
આ અંગે સ્મશાન ગૃહના સંચાલક ધર્મેશ સોલંકીના જણાવ્યા મુજબ આશરે ૭૩ વર્ષની ઉંમર ધરાવતા વૃદ્ધને કોરોના પોઝિટીવ આવતા તેમને ખાનગી હોસ્પિટલમાં સારવાર અપાઈ રહી હતી તેવામાં તેમનું મોત નિપજતા તેમને ભરૂચ અને અંકલેશ્વર વચ્ચે આવેલ કોવિડ સ્મશાન ખાતે અગ્નિ સંસ્કાર આપવામાં આવ્યા હતા .
જો કે આ અંગે ભરૂચના આરોગ્ય તંત્રએ સમર્થન આપ્યુ ન હતુ .
આ કેસમાં હવે પછીનો કિરદાર છે ભાજપના નેતા મોહિત કંબોજ ઉર્ફે મોહિત ભારતીય .
નવાબ મલિકે આરોપ લગાવ્યા છે કે NCB એ તેના સાળાને ક્રૂઝમાંથી પકડ્યો હતો , પણ ભાજપના એક કેન્દ્રીય મંત્રીના કહેવાથી તેને અને અન્ય બે વ્યક્તિને છોડવામાં આવી હતી .
મલિકે એવો પણ આરોપ લગાવ્યો કે કંબોજ આ ડ્રગ્સ કેસના માસ્ટરમાઈન્ડ છે અને તેના સાળાએ જ આર્યનને ફસાવવા માટે તેને ક્રૂઝ પર બોલાવ્યો હતો .
મલિકના જણાવ્યા પ્રમાણે મોહિત અને સમીર વાનખેડે વચ્ચે સારી મિત્રતા છે અને તેમના દ્વારા આરોપ લગાવ્યા બાદ બન્ને મળ્યા હતા .
. સુરત શહેરના ઉગત વિસ્તારમાં રહેતી એક યુવતી કે જે એક 40 વર્ષીય ભુવાને મામા કહેતી હતી .
આ કહેવાતા મામાએ જ યુવતીના ભાઈ અને પિતાને મારી નાખવાની ધમકી આપી તે યુવતી સાથે લગ્ન કરવાની લાલચ આપી કેટલાક મહિનાઓ સુધી શારીરિક શોષણ કર્યું અને બાદમાં તેને તરછોડી અન્ય યુવતીને પત્ની તરીકે રાખતા આખરે યુવતીએ આ ઢોંગી ભુવા વિરુદ્ધ દુષ્કર્મની ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
આ ભુવા સામે ફરિયાદ નોંધાવવામાં આવતા ઢોંગી ભુવાએ આપઘાતનો પ્રયાસ કર્યો હતો . પોલીસે હોસ્પિટલમાં સારવાર હેઠળ આ ભુવા વિરુદ્ધ હવે તપાસ હાથ ધરી છે . જયારે , આ ભૂવો ઢોંગ કરતો હોય તેવો વીડિયો પણ સોશિયલ મીડિયામાં વાઇરલ થયો છે .
આ પ્રકારના ડેન્ગ્યુ તાવમાં DHF ની સાથે શોકના પણ લક્ષણો જોવા મળે છે જેમકે … .
પેટ કમિન્સ બાદ વધુ એક ઓસ્ટ્રેલિયન ખેલાડીએ ભારતનું દિલ જીત્યું , કોરોનામાં મદદ કરવા દાનમાં આપ્યા બિટકોઈન
ટૉપ 8 માં રહેવા માટે 584 રન જોઈતા હતા .
જ્યારે રાહી સરનોબત પહેલા જ બહાર થઈ ગઈ .
તેણે માત્ર 573 નો સ્કોર કર્યો .
મનુ ભાકર કુલ મળીને 15 માં નંબરે રહી .
માત્ર ટૉપ - 8 સ્થાનોની જ ફાઈનલ માટે ટિકિટ મળે છે .
સતત બીજી ઓલિમ્પિક રમતોમાં ભારતના પિસ્ટલ નિશાનેબાજ મેડલ વિના સ્વદેશ પાછા આવ્યા .
સૌરભ ચૌધરી એકમાત્ર ભારતીય હતા જેણે ટોક્યો રમતોમાં પિસ્ટલ શૂટિંગ સ્પર્ધાના ફાઈનલમાં જગ્યા બનાવી હતી .
સૌરભ , મનુ ભાકર અને અભિષેક વર્મા જેવા ખેલાડીઓથી ઘણી આશા હતી પરંતુ આ બહુ મોટી નિરાશા છે .
અથવા બોલવા નથી
સમગ્ર રાજ્યમાં સાર્વત્રિક વરસાદને પગલે નદી અને ચેકડેમ ઓવરફ્લો બન્યા છે , ભારે વરસાદને કારણે નદીઓમાં નવા નીર આવ્યા છે તો ડેમમાં પણ જળસપાટી વધી છે .
વ્યારામા કાર્યકર સંમેલન અને સુરતમાં પાટીદાર અભિવાદન કાર્યક્રમમાં આવેલા ભાજપના રાષ્ટ્રિય અધ્યક્ષ અમિત શાહ સુરતથી મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીની સાથે મોડી રાત્રે અમદાવાદ આવી પહોંચ્યા હતા .
તેઓ આવતીકાલે શુક્રવારે બપોર પછી દિલ્હી પરત જશે .
ભાજપના સુત્રોના કહેવા મુજબ અમિત શાહ અમદાવાદ સ્થિત તેમના નિવાસસ્થાને રોકાણ કરશે .
શુક્રવારે ગાંધીનગર સ્થિત મહાત્મા મંદિરમાં કાર્યક્રમ હોવાથી રાષ્ટ્રિય અધ્યક્ષ અને મુખ્યમંત્રીએ સુરતથી અમદાવાદ વચ્ચેના પ્રવાસ દરમિયાન જ આગામી સમયમાં સરકારી અને સંગઠનના કાર્યક્રમોને લઈને ચર્ચા કરી હતી .
જેના આધારે આગામી સમયમાં ભાજપની વ્યુહનીતિમાં ફેરફાર થશે .
શહેરમાં કલમ 144 લાગુ ન હોય તો કોઈ પણ મંજૂરી વિના સભા કે સરઘસ કાઢી શકાય
રાજકોટઃ મ્યુ . કોર્પોરેશનમાં વિવિધ કામો ઉપરાંત નાના - મોટા વેપારીઓ પાસેના ખરીદીના ૭૦૦ જેટલા બીલ ઓડીટમાં સલવાયાઃ લોકડાઉનમાં આવક બંધ થઇ અને હવે ઓડિટના વાંકે બીલો અટવાતા વેપારીઓ અને કોન્ટ્રાકટરોને પડયા ઉપર પાટુ જેવી સ્થિતી
આજે 11 એપ્રિલ 2021 ,
વિશ્વ હિન્દુ પરિષદ સાથે બજરંગ દળ પણ જોડાયું છે અને એણે પણ માગણી કરી છે કે ફિલ્મ સાથે કેદારનાથનું નામ ન જોડવું .
જો જાડવામાં આવશે તો ફિલ્મ રિલીઝ કરવા દેવામાં નહીં આવે .
જમ્મૂ - કશ્મીર પોલીસે અમરનાથ યાત્રાને સુરક્ષિત બનાવવા માટે સમગ્ર રૂટ પર 22 હજારથી વધુ અર્ધ સૈનિક બળ તૈનાત કરવાની માગ કરી છે .
અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ સમગ્ર યાત્રાની સુરક્ષા માટે ઉપગ્રહ દ્વારા નજર રખાશે .
આ સિવાય જામર લગાવાશે સીસીટીવી કેમેરા અને બુલેટપ્રૂફ બંકર સ્નિફર્સ ડોગ પણ તૈનાત કરવામાં આવશે .
દીપા મહેતાની આ ફિલ્મ ફની બોય સભ્યોને એ રીતે પસંદ આવશે , જે રીતે ૨૦૦૭ માં તેમની શાનદાર ફિલ્મ વોટરને પસંદ કરવામાં આવી હતી .
આ મહિનાની શરૂઆતમાં જ જાહેરાત કરવામાં આવી હતી કે , હોલિવૂડના ફિલ્મકાર એવા ડુવેર્નેઝ તરફથી અરૈ રીલીઝીંગે ફની બોયના અધિકાર ખરીદ્યા છે અને તેને ૧૦ ડિસેમ્બરને પસંદગીના શહેરના થિયેટરો અને નેટફ્લિક્સ પર રિલીઝ કરશે .
Woolly - સફેદ એક ફૂલ શીર્ષક ( Hymenopappus artemisiaefolius ) માં ડિસ્ક florets ક્રીક પાર્ક Lick .
કોલેજ સ્ટેશન , ટેક્સાસ , 2009 , એપ્રિલ 8
નવી દિલ્હી : ભારતીય મહિલા બેડમિંટન સ્ટાર જ્વાલા ગુટ્ટાએ દક્ષિણના સુપરસ્ટાર વિષ્ણુ વિશાલ સાથે જોડાણ કર્યું છે .
અભિનેતાએ તેના ટ્વિટર હેન્ડલ પરથી ફોટો શેર કરીને આ વિશે માહિતી આપી છે .
તમને જણાવી દઈએ કે નવા વર્ષ નિમિત્તે વિષ્ણુ અને જ્વાલાએ તેમની રિલેશનશિપ વાતોને સાર્વજનિક કરી હતી , ત્યારબાદ જ્વાલા ઘણીવાર વિષ્ણુ સાથે રોમેન્ટિક ફોટા શેર કરતા જોવા મળે છે .
તે જ સમયે , જ્વાલા ગુટ્ટાના જન્મદિવસ નિમિત્તે બંનેએ એકબીજા સાથે સગાઈ કરી .
તમારે તમારા પેટના બળ કે એક સાઇડ સૂવાની જગ્યાએ પીઠના બળ પર સૂવું જોઇએ .
પીઠના બળે સૂવુ યોગ્ય રીત છે અને આ રીતે સૂઇ જશો તો તમારા ચહેરા પર લાઇન્સ બનશે નહી .
વિશેષજ્ઞોનું માનીએ તો શ્રીનગરમાં મેટ્રો ટ્રેન માટે ડીટેલ પ્રોજેક્ટ રિપોર્ટ તૈયાર કરી લેવામાં આવ્યો છે . ૨૦૨૦ સુધી શ્રીનગરમાં કામ શરૂ થઇ શકે છે .
મળતી માહિતી મુજબ કેન્દ્ર સરકાર આ સમગ્ર પ્રોજેક્ટ માટે ૫૦૦૦ કરોડ રૂપિયાનો ખર્ચ કરશે .
સુરતઃ વર્ષો જૂની આંગડીયા પેઢીએ ₹ 400 કરોડનું ઉઠામણું કર્યું હોવાની ચર્ચા , વેપારીઓમાં હડકંપ
દાહોદ જિલ્લામાં જમીનની ખરીદી કર્યા બાદ રજીસ્ટ્રેશન કરાવવા માટે રેવન્યુ રેકર્ડ પર ચડાવવા માટે મામલતદાર દ્વારા લાંચની કરાયેલી માંગણીનો કિસ્સો બહાર આવ્યો છે .
દાહોદ મામલતદાર કચેરીમાં આ કિસ્સામાં પહેલા ૭૫ હજારની લાંચ ચૂકવ્યા બાદ વધુ ૩૧ હજારની લાંચ લેતા મામલતદાર તથા એક કરાર આધારિત નોકરી કરતા કોમ્પ્યુટર ઓપરેટરને લાંચ રૂશ્વત વિરોધી વિભાગે રંગે હાથ ઝડપી પાડ્યા હતા .
વિશ્વના 4 ટકા જેટલા ડેરિવેટિવ્સનું એક્સચેન્જમાં વેપાર થાય છે .
આ જાહેર એક્સચેન્જો પ્રમાણિત કરાર શરતો સેટ કરે છે તેઓ કોન્ટ્રેક્ટ ભાવે પ્રીમિયમ અથવા કપાતને સ્પષ્ટ કરે છે .
આ માનકીકરણ ડેરિવેટિવ્સની પ્રવાહિતામાં સુધારો કરે છે .
તે તેમને વધુ કે ઓછા વિનિમયક્ષમ બનાવે છે , આમ તેમને હેજિંગ માટે વધુ ઉપયોગી બનાવે છે .
ઇબે પર વેપાર કરવા માટે તે શું ખર્ચ કરે છે ?
બદલાતા સમયની સાથે મોબાઈલ એપનો ઉપયોગ પણ વધતો જઈ રહ્યો છે .
પણ ડ્રાઇવિંગ દરમિયાન મંજિલ સુધી પહોંચવા માટે જો તમે પણ ગુગલ મેપનો ઉપયોગ કરો છો તો ટ્રાફિક નિયમો મુજબ તમને પાંચ હજારનો દંડ થઈ શકે છે .
સન ટીવી ( ૪૯૦ ) : - બ્રોડકાસ્ટિંગ & કેબલ ટીવી સેક્ટરનો આ સ્ટોક ટૂંકા ગાળે ટ્રેડીંગલક્ષી રૂ . ૫૦૫ થી ૫૧૮ ના ભાવની સંભાવના ધરાવે છે … ! !
અંદાજીત રૂ . ૪૭૪ નો સ્ટોપલોસ ધ્યાને લેવો . . . ! ! !
મકાર પૂરો કરે પહેલા બે અક્ષરનો ભાવ ખરે ,
મહત્વનું છે કે , યુપીમાં સમાજવાદી પાર્ટી અને બહુજન સમાજ પાર્ટીએ ગઠબંધન કરી લીધું છે , પરંતુ તેમાં કોંગ્રેસને જગ્યા નથી અપાઈ .
કેન્દ્રમાં સરકાર બનાવવાનો રસ્તો યુપી થઈને પસાર થાય છે , તેવામાં પક્ષ યુપીમાં બે સીટથી વધુ બેઠકો જીતી શકે તેવી શક્યતા ખૂબ ઓછી છે .
જોવાનું એ રહેશે કે શું ખરેખર પ્રિયંકા ગાંધી અહીં પોતાનો કરિશ્મા બતાવી શકશે કે નહીં ?
જવાબ - ભેંસ
હવે કંપની દેશમાં 5 જી સેવાઓ શરૂ કરવા સજ્જ છે .
રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ લિમિટેડે અગાઉ જણાવ્યું હતું કે , સ્પેક્ટ્રમની ફાળવણી માટેની સ્પષ્ટ યોજના ભારતને 5 જી સ્પેસમાં લીડર તરીકે સ્થાપિત કરશે .
છાડવાવદર ગામના જતીન રસિકભાઈ વાઘેલા , સાગર ઉર્ફે નુરી નાગજી પરમાર , વિમલ બીપીન સોલંકી રહે .
શાપર માખીયાળા જુનાગઢ , જેતપુર નવાગઢના સજય પુનાભાઈ ચૌહાણ , ધોરાજીના મોટી મારડના ચિંતન ભરતભાઈ રાવલને ૨૦૦૦ ના દરની ૩૬ અને ૫૦૦ ના દરની ૪ જાલીનોટ સાથે એલસીબીએ ગઈકાલે દબોચી લીધા હતા .
આજે પાંચેયને ધોરાજી કોર્ટમાં રજુ કરી ત્રણ દિવસના રિમાન્ડ મેળવાયા છે .
બોધપાઠ - દુનિયામાં પરેશાની દરેક જગ્યાએ છે .
દરેક પરેશાનીઓથી બચી શકાય નહીં .
એટલે સમસ્યા ભલે ગમે તેવી હોય , તેનો સામનો કરવો જોઇએ .
કેન્દ્ર અને રાજ્ય સરકારોનું કહેવું હતું કે , આ મૌલિક અધિકારોનું ઉલ્લંઘન અને સમવાયી માળખા પર પ્રહાર છે .
જસ્ટિસ રંજન ગોગોઈની બેંચે અરજી પર દિવસભર દલીલો સાંભળ્યા બાદ ફેંસલો સુરક્ષિત રાખ્યો હતો .
જે રાજ્યોએ આ ફેંસલાના રિવિઝનની માંગ કરી હતી , તેમાં પશ્વિમ બંગાળ અને તમિલનાડુ પણ સામેલ છે .
બંને રાજ્યોમાં વિધાનસભા ચૂંટણી યોજાવાની છે .
ભાજપે મહેસાણામાં પૂર્વપ્રધાન અનિલ પટેલના પત્ની શારદાબહેન પટેલને અને સૂરતમાં દર્શના જરદોશને ટિકીટ આપી | chitralekha Home Election 2019 Breaking ભાજપે મહેસાણામાં પૂર્વપ્રધાન અનિલ પટેલના પત્ની શારદાબહેન પટેલને અને સૂરતમાં દર્શના જરદોશને . . .
ગ્લોબલ ટાઈમ્સના એડિટર ઈન ચીફ હૂ ઝિજિને રક્ષા મંત્રી રાજનાથ સિંહના એક નિવેદનને ટ્વીટ કરી લખ્યું કે જ્યાં સુધી મને ખબર છે કે ગલવાન ઘાટીની અથડામણમાં ચીની સેનામાં મૃત્યુ પામનારાની સંખ્યા ભારતના 20 ના આંકડાથી ઓછી હતી .
એટલું જ નહીં કોઈ પણ ચીની સૈનિક ભારતે બંદી નહોતો બનાવ્યો , પરંતુ ચીને ભારતનના સૈનિકોને બંધી બનાવ્યા હતા .
શું મતોનું રાજકારણ પાટીદારોમાં ભાગલા પડાવશે ?
જૂનાગઢ જીલ્લા ભારતીય જનતા પાર્ટીના અધ્યક્ષ કિરીટભાઇ પટેલ તેમજ પાર્ટી પરીવારની સફળ રજૂઆતના પરિણામે ગુજરાત રાજય સરકારના માર્ગે અને મકાન વિભાગ દ્વારા જૂનાગઢ જીલ્લાના વિસાવદર જૂનાગઢ વિસ્તારમાં નોન પ્લાન રસ્તા હોય તેવા રૂ . ૧૧.૮૬ કરોડના રસ્તાઓના કામો મંજુર કરી જોબ નંબર આપેલ છે .
બધાને ખબર છે તેવી આ રોલ માટે પહેલા કરિના કપૂર અને કંગના રાણાવતનો પણ સંપર્ક કરાયો હતો .
થાક ભરેલો એની પાંખમાં ,
સતત બાળક સાથે વાતચીત ;
નવી દિલ્હીઃ વિશ્વના સૌથી મોટા લોકતંત્રની ચૂંટણીના પરિણામો પર આખી દુનિયાની નજર ટકેલી હતી .
વડાપ્રધાન મોદીના નેતૃત્વમાં ભારતીય જનતા પાર્ટીએ લોકસભા ચૂંટણીમાં વિપક્ષને ધરાશાયી કરતા અભૂતપૂર્વ જીત પ્રાપ્ત કરી . . .
ચોખા આંચકો - 370 ગ્રામ ;
બીજો એવન્યુ એ સ્માર્ટ હોમનો છે શું એપલ આખરે ઉત્પાદનોની એક લાઇન બનાવશે કે જે તમારા ઘરે સંપૂર્ણપણે કનેક્ટેડ , બુદ્ધિપૂર્વક નિયંત્રિત વાતાવરણમાં ફેરવે છે ?
નેસ્ટ જેવી પ્રોડક્ટ જુઓ , જે શીખે છે કે તમે કેવી રીતે તમારા ઘરને ગરમ અને ઠંડુ કરવા માંગો છો , અને તે પ્રમાણે તાપમાન સુયોજિત કરે છે .
એક એપલ થર્મોસ્ટેટ , એપલની રીતે કર્યું , દરેક ઘરમાં એઆઈ લાવી શકે છે
નાણાં મંત્રીએ બજેટ રજૂ કરતાં કહ્યું કે , આજે ભારતમાં બે વેક્સિન ઉપલબ્ધ છે .
જેનાથી અમે દેશના નાગરિકોના જીવનની રક્ષા કરી રહ્યાં છે .
અમે ૧૦૦ થી વધુ દેશોને પણ કોરોના વેક્સિન આપવાની પ્રક્રિયા શરૂ કરી છે .
તેમણે કહ્યું કે , આ ખૂબ જ રાહત આપનારી વાત છે કે ટૂંકમાં જ દેશમાં બે વધુ વેક્સિન આવનારી છે .
નવી ટ્રાઈબરની કિંમત પણ 10 હજારથી 15 હજાર રૂપિયા સુધી વધી ગઈ છે .
ડ્યુઅલ ટોન વેરિઅન્ટ માટે અલગથી 17 હજાર રૂપિયા ખર્ચ કરવા પડશે .
સદા અગ્રસર સાપ્તાહિક ‘ ચિત્રલેખા ’ અને ‘ આદિત્ય બિરલા કૅપિટલ ’ ના સહિયારા પ્રયાસથી રાજકોટ , પોરબંદર ને જૂનાગઢમાં રોકાણકારોને માર્ગદર્શન આપવા માટેના વિશેષ સેમિનાર ‘ જાનોગે તભી તો માનોગે ’ નું આયોજન તારીખ ૧૦ , ૧૧ અને ૧૨ નવેમ્બર દરમિયાન કરવામાં આવ્યું હતું .
પોરબંદર અને જૂનાગઢમાં સૌપ્રથમ વખત આ પ્રકારની માહિતી રોકાણ કરવા ઈચ્છતા લોકોને આપવામાં આવી હતી .
ત્રણે શહેરમાં ‘ ચિત્રલેખા ’ ના વાચકો - શહેરીજનોનો સુંદર પ્રતિસાદ સાંપડ્યો હતો .
ત્રણેય સ્થળે મળીને ૭૦૦ થી વધારે લોકોએ આ સેમિનારમાં સક્રિય ભાગ લઈને પોતાના આર્થિક આયોજનની દિશા અંગે સ્પષ્ટતા મેળવી હતી .
લગ્ન ન કરવાનો પસ્તાવો થયો છે ?
એમ પૂછતા તબુએ કહ્યું હતું કે , ' કયારેય નથી થયો .
અત્યાર સુધી તો નથી થયો . '
ઘટાડો કરવાનું મૂળ કારણ ખરીદીમાં ઘટાડો થયો છે . 310 કરોડ રૂા .
લાભ રાજ્યની પ્રજાને મળશે . 2.06 પૈસા પર યુનિટ હતો જેનો ભાવ 1.90 પૈસા કરવામાં આવ્યો છે .
આ ફ્યુઅલ સરચાર્જ ઘટવાનું મુખ્ય કારણ એ છે કે આ ત્રિમાસિક ગાળા દરમિયાન રાજ્ય સરકારે સસ્તા દરે ગેસ ગ્રાહકોના હિતમાં ખરીદ્યો છે અને ગેસ આધારિત વીજ ઉત્પાદન કર્યું છે જેને લીધે વીજ ઉત્પાદન ખર્ચ ઓછું થયું છે જેનો સીધો લાભ વીજ ગ્રાહકોને આપવાનો રાજ્ય સરકારે નિર્ણય કર્યો છે એટલે કે અંદાજે 1.30 કરોડ થી વધુ ગ્રાહકોને આ લાભ સીધે સીધો મળતાં તેમના વીજ બીલમાં રાહત થશે અને બિલ ઓછું આવશે .
દેશમાં કોરોનાનો કહેર આજે પણ યથાવત છે .
ભારતમાં દરરોજ કોરોનાનાં નવા કેસો રેકોર્ડ તોડી રહ્યા છે .
કોરોના સંકટનાં આ સમયમાં ડોકટરો અને નર્સો પર પણ ઘણુ દબાણ છે .
તેઓ ઘણા દિવસો સુધી પોતાના ઘરે પણ જઈ શકતા નથી .
આ વચ્ચે એક સોશિયલ મીડિયામાં એક વીડિયો વાયરલ થયો છે જેમા ડોક્ટર અને નર્સ વચ્ચે ઝપાઝપી થઈ રહી છે .
થોડી ચર્ચા પછી , પહેલા નર્સે ડોક્ટરને થપ્પડ માર્યો , જે બાદ જવાબમાં ડોક્ટરે પણ એવું જ કર્યું .
મામલો રામપુરની જિલ્લા હોસ્પિટલનો છે .
સંબંધ એ એક કિંમતી શબ્દ છે જે બે પરિવારો , બે વ્યક્તિઓને જોડે છે .
દુનિયાની કોઈ પણ વ્યક્તિ એકલી રહી શકતી નથી .
તેથી જ ભગવાન સંબંધો બનાવ્યા અને ખૂબ જ સુંદર રીતે લોકોને સંબંધોમાં મૂક્યા .
તમામ પ્રકારના સંબંધો છે .
તેઓ તમારા જીવનમાં સુખ તેમજ દુખ લાવે છે .
જ્યોતિષ શાસ્ત્ર મુજબ , દરેક સંબંધો કોઈક કે બીજા ગ્રહ સાથે સંકળાયેલા હોય છે .
એવું માનવામાં આવે છે કે જો ગ્રહો નબળા હોય તો સંબંધો નબળા પડે છે અને જો સંબંધો નબળા હોય તો ગ્રહો ખરાબ રહે છે .
તો છેવટે , ગ્રહો સાથે ગ્રહોનો સંબંધ શું છે અને તમે સંબંધોને સુધારીને ગ્રહોનું કેવી રીતે સારૂ કરી શકો છો .
આ સમજવા માટે ચાલો જાણીએ પંડિત શૈલેન્દ્ર પાંડે પાસેથી .
ઉપકરણની અરજી કર્યા પછી બે અઠવાડિયા કે તેથી વધુ સમયથી ગુંજવું .
રીંગણાનાં બે થી ચાર ફૂટ ઊંચા છોડ ભારતમાં સર્વત્ર થાય છે .
વર્ષમાં તેના શિયાળુ અને ઉનાળુ એમ બે પાક લેવાય છે .
રીંગણાંની મુખ્ય કાળી અને સફેદ એમ બે જાત જોવા મળે છે .
જેમાંથી કાળા રીંગણાં વધારે ગુણકારી માનવામાં આવે છે .
આકાર પ્રમાણે તેના લાંબા અને ગોળ એમ બીજા બે પ્રકાર પણ પડે છે .
એ યાદ છે કે આ કેમ્પસ નોર્ટનના તમામ કર્મચારીઓ માટે કાયમી આધાર બની રહેશે અને ડિઝાઇન ટીમ , એન્જિનિયરિંગ ટીમ , સેલ્સ અને માર્કેટિંગ ટીમ તેમજ પ્રોડક્શન ટીમોનું પણ સંચાલન કરશે .
જોકે , મોટા ભાગનું વિશિષ્ટ ટૂલિંગ અને સાધનો ડેનિંગ્ટન હોલ પાસેથી માંગવામાં આવી રહ્યા છે .
આ ના પર ટીવીના જોઇન્ટ મેનેજિંગ ડિરેક્ટર સુદર્શન વેણુએ જણાવ્યું હતું કે , “ નવા હેડક્વાર્ટરનું ઉદ્ઘાટન નોર્ટન મોટરસાઇકલ માટે એક મહત્વપૂર્ણ પગલું છે .
આ અત્યાધુનિક સુવિધા સાથે હેડક્વાર્ટર શરૂ કરવું નોર્ટન માટે લાંબા ગાળાના ભવિષ્યનો પાયો બનાવશે .
નવી બાઇક અમારા ગ્રાહકોની અપેક્ષા મુજબ વિશ્વ વર્ગના ધોરણોને પૂર્ણ કરશે . ”
– મારી પાસે મૂળી છે પ્રામાણિકતા
યુવાનો પૈકી એક યુવાનનું ડૂબી જવાના કારણે મોત થયું છે .
ઠેબા ચોકડી વિસ્તારમાં રહેતા ચાર યુવાનો સ્વિમિંગ પુલમાં નાહવા ગયા પછી કરુણાંતિકા સર્જાઇ હતી .
લાલપુર પોલીસે જાહેરનામાનો ભંગ કરી સ્વિમિંગ પૂલ ચાલુ કરી દેનાર સંચાલક અને વ્યવસ્થાપક સહિત બે સામે ગુનો નોંધ્યો છે .
કુવાડવામાં જાહેરમાં અને ગાંધીગ્રામ ગાંધીનગરમાં ઘરમાં પત્તાપ્રેમીઓ બેસી ગયા ' તા
મોડલ પુત્રએ માતાની ઢોર માર મારી હત્યા કરતા ખળભળાટ
પ્રિય વીડિયો સૉન્ગ વિશે વાત કરતાં દેવાંશી જણાવે છે કે હૉલીવુડના ગીતો તેને જોવા અને સાંભળવા ખૂબ જ ગમે છે .
કલ્ચરલ સુવિધા અને સપ્તાહના સપ્તાહ જાહેર જનતા માટે ખુલ્લી મૂકવામાં આવી છે - એક ગુરુવાર , જ્યારે સંગ્રહાલય કામ ન કરતું હોય સિવાય .
કલાકો " Literatorskie પુલ " સમર સમયગાળામાં Volkov કબ્રસ્તાન - 10 થી દિવસોની કોઇ 19 .
સપ્ટેમ્બરથી મે સમયગાળા દરમિયાન પસાર કરવા માટે પ્રદેશ 10 થી 17 કલાક માંથી બહાર કરવામાં આવે છે .
મરઘીઓ ખરીદવાનો ખર્ચ 50 હજાર રૂપિયા
જ્યારે તે લક્ષણો અથવા પ્રોફાઇલ પાઇપ વજન ગણતરી માટે જરૂરી બની જાય છે , નિષ્ણાતો ખાસ કોષ્ટકો કે જે મહેમાન મારફતે દોરવામાં આવે છે ઉપયોગ કરે છે .
લગભગ તમારા બધા ડેટા કોષ્ટકો માં શોધી શકાય છે .
તે તમને લેવા આકારની નળી વજન ખાસ કરીને ઉત્પાદન ટેકનીકલ અથવા શારીરિક લક્ષણો ગણતરી , મકાન પ્રક્રિયામાં હોય તો , સામગ્રી , જે તેના કદ સમૂહ નક્કી કરશે માટે એક અલગ ટેબલ છે .
ક્યારેક કોષ્ટકો વજન પર આધાર રાખીને માપ ગણતરી માટે વપરાય છે .
અમદાવાદ , 23 ઑક્ટોબર : બૉલીવુડના મુન્ની મલાઇકા અરોરા ખાન આજે 40 વર્ષના થઈ ગયાં .
સામાન્ય માણસની જેમ વિચારીએ , તો કોઈ પણ વ્યક્તિનું ચાલીસીએ પહોંચવું જીવનનો એક મહત્વનો અધ્યાય સમાપ્ત થવા જેવું છે , પરંતુ જ્યાં સુધી ગ્લૅમર જગતની વાત છે , તો ત્યાં 40 વર્ષના થવાનો મતલબ છે ગ્લૅમરની ઝાકઝમાળને ગેરલાયક ઠરવાના સમયની શરુઆત થાય છે .
કલેકટરનું જાહેરનામું : હોલ - પાર્ટી પ્લોટ - વાડી - હોટલની મનાઇઃ મંજુરી જેને પ્રાંત આપશે
જ્યારે ગુજરાતમાં કોરોના વાયરસના 2407 મામલા છે અને 103 ના મોત થયા છે .
આ ઉપરાંત મધ્ય પ્રદેશમાં અત્યાર સુધી 1592 મામલા સામે આવ્યા છે જ્યારે 80 લોકોના મોત થયા છે .
અન્ય રાજ્યોની વાત કરીએ તો તમિલનાડુમાં કુલ 1692 કોરોના વાયરસ પોઝિટિવ કેસ મળ્યા છે .
મૃતકોની સંખ્યા 18 થઈ ગઈ છે .
શિવસેના એવો પક્ષ છે , જે સમર્થનમાં રહ્યો હોવા છતાં તેણે ભાજપ વિશે સૌથી વધુ ટીકાત્મક નિવેદનો કર્યા હતા .
મહેસુલ વિભાગમાં રેવન્યુ તંત્ર સરકારને ખુબ કમાણી કરી આપતુ ખાતુ છે તેની સામે સરકાર તથા પબ્લીક પણ જાણે છે કે આ ખાતામાં સૌથી વધુ ભ્રષ્ટાચાર થઇ રહેલ છે અને આવી કામગીરી કાયદાના જાણકાર ન હોય તેવી વ્યકિતને સોંપવાથી સરકારની સ્ટેમ્પ આવક ઘટશે ઉપરાંત કૌભાંડો પણ વધશે .
ઉમરેઠના સ્ટેશન રોડ વિસ્તારમાં આવેલા ચંદ્રમુળેશ્વર મહાદેવના મંદિરમાં ગતસાંજે પંચની હાજરીમાં વિવિધ ધાન ભરેલી પોટલીઓ એક ઘડામાં મૂકી તેને મહાદેવના ગર્ભગૃહમાં આવેલ ગોખમાં પંચની હાજરીમાં મૂકવામાં આવેલ હતો જેને આજ રોજ પંચની હાજરીમાં જ ખોલવામાં આવ્યો અને વિવિધ ધાનના વજનના આધારે આ વર્ષે ક્યો પાક સારો થશે તેની ધારણા અને અનુમાન કરવામાં આવે છે જેને લઈ ખેડૂતો પણ પોતાના પાકોનું વાવેતર કરતાં હોય છે .
દારૂબંધી વાળા ગુજરાતમાં વોડકા બનાવવાનો પ્લાન્ટ સ્થાપવાનો પ્રસ્તાવ પાસ થશે ?
શામળાજી પી . એસ . આઈ શર્મા અને તેમની ટીમે અણસોલ ગામની સીમમાં વાહનોનું સઘન ચેકીંગ હાથ ધર્યુ હતું રાજસ્થાન તરફથી આવતી બાતમી આધારિત ઈકો કાર ( ગાડી . નં - ય્ત્ન - ૦૧ - હ્લ્ ‌ - ૭૩૬૦ ) ને અટકાવી તલાસી લેતા ઇકો ગાડીના પાછળની સીટના ભાગે આવેલ સીએનજી ટાંકી કાપી ગુપ્ત ખાનું બનાવી તેમાં ગે . કા વગર પાસ પરમીટે ભારતીય બનાવટ ની ઇગ્લીશ દારૂની છુટી બોટલો નંગ - ૩૬ કિ . રૂ . ૨૯,૦૫૨ / - ની જપ્ત કરી ૧ ) દિપેશ જયંતિલાલ પટેલ ( રહે . સી - ૩૨ ઓમકારેશ્વર ફલેટ ચાર રસ્તા પાસે મણીનગર અમદાવાદ અને ( ૨ ) મહેન્દ્દસિહ ખુમાનસિહ સીસોદીયા ઉ . વ . ૨૯ રહે . મામપટ્ટાની ચાલી ચમનપુરા અમદાવાદની ધરપકડ કરી ઇકો કારની કીં . રૂ . ૩૦૦૦૦૦ / - તથા મોબાઈલ નંગ - ૨ કીં . રૂ . ૨૦૦૦ / - મળી કુલ રૂ . ૩,૩૧,૦૫૨ / - નો મુદ્દામાલ જપ્ત કરી બંને બુટલેગરો સામે પ્રોહિબિશન એક્ટ હેઠળ ગુન્હો નોંધી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથધરી હતી . *
જેમાં પોલીસ અને મજૂર વચ્ચે હિંસક અથડામણ થઈ હતી .
આ ઘટના બાદ ઝારખંડ અને પશ્ચિમ બંગાળના કુલ 33 લોકોની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
જેમના જામીન બુધવારે ગુજરાત હાઈકોર્ટે મંજૂર રાખ્યા હતા .
નક્ષત્રમાં ગામા - તે ડબલ સ્ટાર , અન્ય વાદળી ગોળાઓ સાથે અનુસંધાનમાં બદલાય છે .
ડેલ્ટા વુલ્ફ - એક સફેદ અને વાદળી સબજાયન્ટ - પણ ચલ બીટા Andromedae કારણ કે લાયક ઠરે છે .
શિયાળામાં હવા ઠંડી હોય છે અને તાપમાનમાં થતાં ઘટાડાને કારણે ત્વચા પર તેની વિપરીત અસર જોવા મળે છે .
એમાં પણ ડિસેમ્બરથી લઈને જાન્યુઆરી - ફેબ્રુઆરી સુધી તો વાતાવરણ ખૂબ જ ઠંડુ હોય છે , એટલે ત્વચાને સ્પેશિયલ દેખરેખની જરૂર હોય છે .
યસ બેંકના બોર્ડને પણ RBI એ તોડી દીધું છે
પેકેટની કિંમત બદલાશે નહીં , વજન ઘટશે
જામનગર / વાહ . . .
જનપ્રતિનિધિ હોય તો આવા !
મહિલા કોર્પોરેટરે આ રીતે એક ઝાટકે લોકોની સમસ્યાનો લાવી દીધો હલ
અંદાજિત કર કરવેરા જેવું જ કામ કરે છે જે એમ્પ્લોયર પેચેકમાંથી પાછો ખેંચી લે છે , જો તમારી કર જવાબદારીને આવરી લેવા માટે વર્ષ દરમિયાન જો પૂરતું પૈસા મોકલવામાં ન આવે તો એપ્રિલમાં ( અથવા જો તમે વધારે ચૂકવતા હો તો કર ચૂકવવી પડે ) . , તમે રિફંડ મેળવશો )
કે પછી બિચારા ચંદરને નિરાશા જ સાંપડશે ?
ભારતીય જનતા પાર્ટીનો આરોપ છે કે તૃણમૂલ કોંગ્રેસના આતંકને કારણે તેના કાર્યકર ઉદય શંકરે આત્મહત્યા કરી છે .
હવે પોલીસ આ મામલે તપાસ કરી રહી છે .
પોલીસ દ્વારા હજી સુધી કોઈ નિવેદન બહાર પાડવામાં આવ્યું નથી .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 4 : IAS - IPS અધિકારીઓ અને નેતાઓ મોહ ’ જાળ ’ માં ફસાયા , કોંગ્રેસના નેતા સહિત યુવતીઓની ધરપકડ
પાલનપુરના માનસરોવર રોડ પરથી પસાર થઈ રહેલા ચેતનભાઈ નામના યુવકના હાથમાંથી મોબાઈલ ઝૂંટવીને એક ગઠીયો હરીપુરા તરફ ભાગતા આ યુવક અન્ય લોકોને સાથે લઈ ત્યાં પહોંચતા પથ્થરમારો કરવામાં આવતા આ યુવક ટોળા સાથે મોબાઈલની ચીલઝડપની ફરીયાદ સાથે પાલનપુર પૂર્વ પોલીસ મથકે રજુઆત કરવા દોડી આવ્યા હતા .
જમ્મૂ કાશ્મીરની કલમ 144 અને ઈન્ટરનેટ સેવાઓને લઈને સિબ્બલે કહી આ વાત
ઈમરાન ખાન ત્રણ લગ્ન કરી ચુક્યો છે .
ઈમરાને પ્રથમ લગ્ન 1995 માં બ્રિટિશ નાગરિક જેમિમા ગોલ્ડસ્મિથ સાથે કરી હતી .
વર્ષ 2004 માં જેમિમા સાથે છુટાછેડા લઈ લીધા હતા .
જે બાદ ઈમરાને વર્ષ 2015 માં ટીવી એન્કર રેહમ ખાન સાથે બીજા લગ્ન કર્યા , પરંતુ 10 મહિનામાં જ આ સંબંધનો અંત આવ્યો .
હાલ ઈમરાન ત્રીજી પત્ની બુશરા સાથે રહે છે .
તમારી સર્જરી પછી , તમે જે સૌથી મહત્વની વસ્તુઓ કરી શકો છો તે ચેપને રોકે છે .
ચેપ તમારા હીલિંગ પ્રક્રિયાને ધીમી કરી શકે છે , તમને ખૂબ હલકું લાગે છે , અને કેટલાક કિસ્સાઓમાં , કેટલીક ગંભીર ગૂંચવણો ઊભી કરી શકે છે
ખેડૂતો ( Farmers ) હવે પરંપરાગત ખેતીને બદલે નફાકારક રોકડિયા પાકની ખેતી કરી રહ્યા છે .
જેમાં ઔષધીય વનસ્પતિ વધુ સારા વિકલ્પ તરીકે ઉભરી આવી છે .
કેટલાક એવા ઔષધીય છોડ છે , જેનું ઉત્પાદન ભારતમાં સૌથી વધુ થાય છે અને ખેડૂતો પાસેથી ખરીદીને ઘણા દેશોમાં નિકાસ કરવામાં આવે છે .
ઈસબગોલ પણ તેમાંનો એક છોડ છે .
તેના કુલ ઉત્પાદનના 80 ટકા ઉત્પાદન ભારતમાં જ થાય છે .
નવા સારવારોને ઓળખવા માટે ચાલુ સંશોધન ચાલુ રહે છે .
બ્રેસ્ટ કેન્સર રિસર્ચ ફાઉન્ડેશનના ચેર મિશન ઓફિસર ડૉ .
માર્ક હર્લ્બર્ટ સાથેની વાતચીતમાં તેમણે જણાવ્યું હતું કે " નવા સારવારમાં બીસીઆરએફ સંશોધનના પોર્ટફોલિયોમાં નવા ટી . એનબીસી સારવાર માટે કેટલાક વિશિષ્ટ અભ્યાસો સામેલ છે .
આવા એક અભ્યાસમાં TNBC માં અન્ય દવાઓ સાથે સંયોજનોમાં PARP ઇન્હિબિટર્સનો સમાવેશ થાય છે .
"
વાંકાનેર : શ્રી ગણેશ ઉત્સવ સમિતિ દ્વારા વાંકાનેરમાં ગોકુલધામ , માર્કેટ ચોક ખાતે વિશાળ સમીયાળામાં શ્રીમદ્ ભાગવત સપ્તાહ જ્ઞાનયજ્ઞનું આયોજન કરવામાં આવેલ છે જેમાં વાંકાનેરની ધર્મપ્રેમી જનતા બહોળી સંખ્યામાં કથા શ્રવણનો લાભ લે છે .
આ કથાની વિશેષતા એ છે કે કથાનું રસપાન રાત્રિના આઠ કલાકથી બાર કલાક સુધી રાખવામાં આવેલ છે જેથી બહોળી સંખ્યામાં લોકો આ કથાનો લાભ લઇ શકે .
સંજોગોનો ભોગ બની જેલમાં ગયેલા કેદીઓ પણ જેલમાં રોજા રાખી ખુદાની બંદગી કરતા હોવાથી રોજા રાખતા કેદીઓના જમવાના સમયમાં જેલ સતાધિશો દ્વારા ફેરફાર કરવામાં આવ્યો છે .
આવતીકાલે હરણી રોજુ હોવાથી જેલમાં મુસ્લિમ બિરાદરો ઉપરાંત હિન્દુઓ પણ મોટી સંખ્યામાં હરણી રોજુ રાખતા હોવાથી જેલમાં આવતીકાલના રોજા માટે ખાસ તૈયારીને આખરી ઓપ આપવામાં આવ્યો છે .
ભારતમાં કોરોના વાયરસના કેસ સતત વધતા જઇ રહ્યા છે , આ આંકડા હવે 1300 ની પાર પહોચી ગયો છે .
આ વચ્ચે દિલ્હીમાં નિજામુદ્દીન વિસ્તારમાં સ્થિત તબલીગી જમાતના મરકજમાં હજારો લોકો ભેગા થયા હતા તેમાંથી હવે કેટલાક લોકો કોરોના પોઝિટિવ આવ્યા છે .
આવી જ ઘટના પાકિસ્તાનના લાહોરમાં પણ સામે આવી છે .
જ્યા તબલીગી જમાતમાં સામેલ 27 લોકો કોરોના પોઝિટિવ આવ્યા છે .
આજે અમદાવાદ સાબરમતી રિવરફ્રન્ટ વેસ્ટ પોલીસ સ્ટેશનના કોન્સ્ટેબલ ખોડભાઈ ભરવાડની દાદાગીરી આવી સામે આવી હતી અમદાવાદ સાબરમતી રિવર ફ્રન્ટ વેસ્ટ . . .
શુક્રવારે સાંજે પરેડના માધ્યમથી શહીદોને શ્રદ્ધાંજલિ આપવામાં આવી .
નવી દિલ્હી : વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ( Pm modi ) આજે 27 મી એપ્રિલે તેમના માસિક રેડિયો કાર્યક્રમ મન કી બાત ( Man ki bat ) ના 78 માં એપિસોડ દ્વારા રાષ્ટ્રને સંબોધન કર્યું હતું .
પાવર ઓફ ચોઇસ આપતા ફ્રીસ્ટાઇલ ફ્લેર ઇન્ડિયન સ્ટેજ 6 નો અમલ કરનાર પેટ્રોલ અને ડીઝલ એન્જિન સાથે મળશે , જે તેના સેગમેન્ટમાં કેપેસિટીના મામલે બેસ્ટ છે .
લતાવાસીઓએ ઈરફાન નામના શખ્સને પકડી પ્ર . નગર પોલીસને સોંપ્યો
ભારતીય નૌકાદળનું એક યુદ્ધ જહાજ બંને દેશો વચ્ચે દરિયાઈ સહયોગ વધારવાના હેતુથી 26 અને 27 ડિસેમ્બરે દક્ષિણ ચીન સમુદ્રમાં વિયેતનામી નૌકાદળ સાથે ' સંપર્ક અને સહયોગ યુધ્ધાભ્યાશ ( પેસેજ એક્સરસાઇઝ ) કરશે .
અધિકારીઓએ આ માહિતી આપી .
તેમણે કહ્યું કે ભારતીય નૌકાદળનું વહાણ ' આઈએનએસ કિલ્ટન ' મધ્ય વિયેટનામના પૂરગ્રસ્ત લોકો માટે રાહત સામગ્રી લઇ રહ્યું છે અને પાછા ફરતી વખતે આ કવાયતમાં સામેલ થશે .
આ અભ્યાશ એવા સમયે થઈ રહ્યો છે જ્યારે ચીન દક્ષિણ ચીન સમુદ્રમાં પોતાની લશ્કરી હાજરીમાં વધારો કરી રહ્યું છે , જેના કારણે વિશ્વભરમાં ચિંતા અને આલોચના વધી રહી છે .
પોલીસ સૂત્રો પાસેથી મળતી માહિતી પ્રમાણે , ભાવનગર રહેતા ભારતેન્દુ નાનાલાલ દવેએ રાજકોટ શહેર ગાંધીગ્રામ પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
જેમાં જણાવ્યું હતું કે , અગાઉ તેની પાડોશમાં રહેતી રીમા કેતનભાઈ પટેલએ પોતે રાજકોટની ચીફ ઓફિસર હોવાની ઓળખાણ આપી હતી .
એ પછી રીમાએ ભારતેન્દુભાઈને તેમના દીકરાને નાયબ મામલતદાર તરીકે નોકરી અપાવવાની ખાતરી આપી હતી .
પોતાની ગાંધીનગરમાં ઓળખાણ છે એવો દાવો રીમાએ કરીને ભારતેન્દુભાઈ પાસેથી દીકરાને નોકરી અપાવવાના નામે રૂપિયા ૫.૭૦ લાખ પડાવી લીધા હતા .
આ ત્રણેય યુવતીઓ જયારે હઝરત નિઝામુદદીન ઔલિયાની દરગાહે ગયેલ ત્યારે તેઓને અંદર પ્રવેશવા દીધેલ નહીં .
દરગાહ અંદર જતા રોકતા શિવાંગી કહે છે કે , હું હાજી અલીની દરગાહ ( મુંબઇ ) ગઇ છું , અજમેર શરીફ દરગાહએ ગઇ છું , ત્યાં કોઇએ રોકેલ નથી .
અને દિલા કહે છે કે હું હજારીબાગની રહેનારી છું ત્યાં પણ એક દરગાહ છે પણ ત્યાં જતા મને કયારેય કોઇએ રોકેલ નથી .
પણ હવે જેલનો આ અનુભવ લેવાનુ જો કોઈની
ગ્રાહક સેવા પ્રતિનિધિઓ વિશે ઝડપી હકીકતો
લવચીક શેડ્યુલ્સ સક્ષમ કરો જેથી કર્મચારીઓ વર્ગોમાં જઈ શકે .
વડતાલ તાબા ના શ્રી સ્વામિનારાયણ મંદિર વડજ મુકામે તારીખ 12/09/2020 શનીવાર અને ભાદરવા વદ દશમ એટલે ઈષ્ટદેવ ભગવાન શ્રી સ્વામિનારાયણ ની અંર્તધ્યાન તિથિ ના પવિત્ર દિવસે શાશ્ત્રી સંત વલ્લભદાસજી સ્વામી ની પ્રેરણા અને વિશેષ માર્ગદર્શન થી મહાપુજા નું આયોજન કરવા માં આવ્યું હતું . ઉપરાંત ભગવાન ની પ્રસાદી રૂપે ચુરમા ના લાડું સમસ્ત વડજ ગામ માં અ . નિ ચંચળ બા તથા અ . નિ વિશાલ કુમાર ના સ્મરણાર્થે વિતરણ કરવા માં આવ્યું હતું . હસ્તે .
રમેશભાઈ છિતાભાઈ પટેલ ( વડજ હાલ USA )
- પ્રિ - પેઇડ કસ્ટમર્સ માટે 250 રૂપિયામાં 1 GB રિચાર્જ પર 9 GB 4 G ડેટા ફ્રી
ઘણી મહિલા વકીલોએ આ પ્રકારની સુનાવણીને શારીરિક શોષણ મામલે નિર્ધારિત પ્રક્રિયાનું ઉલ્લંઘન ઘણાવ્યું છે .
શું તમને મકાઇ ખાવી ગમે છે .
જો ના ગમતી હોય તો પણ આજથી શરૂ કરી દો ખાવાનું કારણકે , તે શરીરમાં અનેક રીતે ઉપયોગી સાબિત થાય છે .
મકાઇનો ઉપયોગ સામાન્ય રીતે લોટના ઉપયોગ તરીકે , સૂપમાં , નાસ્તાના રૂપમાં અને ટોપિંગ માટે કરવામાં આવે છે .
તમારા સસલા માટેનું લાડકું નામ કાન મૂકો .
વિદાય પત્ર મેળવવો જોઈએ તે નક્કી કરવા માટે તમારે તમારા ચુકાદાનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ .
જો તમારી પાસે નાની ઓફિસ હોય , તો તમે તેને કંપનીમાં દરેકને મોકલી શકો છો .
જો કે , મોટી કંપનીઓ માટે , ફક્ત તમારા તાત્કાલિક જૂથ અથવા ટીમમાં , અથવા તે લોકો જે તમે તે કંપનીમાં તમારી કાર્યકાળ દરમિયાન નજીકથી કામ કર્યું છે તેવા પત્રને મોકલી રહ્યા છો .
પણ આપણા દેશી વૈજ્ઞાનિકો સાવ ડફોળ છે એવું નથી .
એમણે ખરેખર સોપારી ડિટેક્ટર શોધી કાઢ્યું છે .
એમાં એવું છે બોસ , કે પૂરા એક કિલોમીટરના વિસ્તારમાં કોઈ પણ બુલેટ , દારૂગોળો કે આર . ડી . એક્સ . ની હલચલ થતી હોય તો આ યંત્રમાં ઝડપાઈ જાય છે .
મતલબ કે પેલો સોપારી કોન્ટ્રાક્ટર દેશી તમંચાથી માંડીને બોમ્બ સુધીના કોઈ પણ હથિયાર વડે હુમલો કરવા આવતો હોય તો તમને ખબર પડી જાય .
૧૦ .
આંદોલન દરમિયાન અત્યારસુધી ત્રણ ખેડૂતો મોતને ભેટ્યા છે .
ખેડૂતોએ સરકારને અમાનવીય ગણાવીકહ્યું છે કે , ઠંડીમાં તેઓ અમારા પર ઠંડા પાણીનો છંટકાવ કરે છે .
પંજાબ સરકારે મોતને ભેટનારા ત્રણેય ખેડૂતોના પરિવારને પાંચ - પાંચ લાખ રૂપિયા સહાય આપવાની જાહેરાત કરી છે .
દુષિત પાણી વાળી પાણીપુરી ખાવાથી ટાઈફોઈડ , કમળો , મેલેરીયા , ફુડ પોઈઝનીંગ વગેરે જીવને જોખમમાં મુકે તેવી બિમારી થઈ શકે છે .
ધારાવીમાં જાહેર શૌચાલયો એક મોટો પડકાર છે , આ રીતે ઉકેલ
કાક : જો એમજ હોય તો મુંજાલ મહેતાનું શું ?
નડિયાદ શહેરના નેશનલ હાઈવે નંબર ૮ પર ડભાણ નજીક ગત તા . ૧૬-૧૦-૧ પ ના રોજ રીક્ષા ચાલક ડિક્સન દાઉદભાઈ ક્રિશ્ચિયનની માથાના ભાગે , કપાળના ભાગે તેમજ મોઢા ઉપર પથ્થરોના ઘા ઝીંકી કરપીણ હત્યા કરી દેવામાં આવી હતી .
જે મામલે હત્યા કરનાર અમૂલ ડેવિડ રુક્સ નડિયાદ રૂરલ પોલીસ સમક્ષ હાજર થઈ જતાં પોલીસે તેની અટક કરી હતી .
પોલીસની પૂછપરછમાં અમૂલે ડિક્સન સાથે બોલાચાલી થયા બાદ તે અપશબ્દો બોલતો હોઈ , તે સહન ન થતાં પથ્થરથી મોઢાં , તેમજ માથાના ભાગે મારમારી હત્યા કરી હતી .
આ કેસ આજે નડિયાદના સેસન્સ જજ વી . બી .
માયાણીની કોર્ટમાં ચાલી જતાં સરકાર તરફે સરકારી વકીલ યુ . એ . ઢગટ તથા વીથ પ્રોસીક્યુસન વકીલ સંજય એસ . પ્રજાપતિએ મૌખિક તેમજ દસ્તાવેજી પૂરવા રજૂ કર્યા હતા .
આ કેસમાં પ્રોસિક્યુશન તરફે કુલ ૧૪ સાહેદોને તપાસવામાં આવ્યા હતા અને બચાવ પક્ષે બે સાહેદોને તપાસવામાં આવ્યા હતા .
પ્રત્યક્ષદર્શીઓએ પણ કોર્ટમાં જુબાની આપતાં સરકારી વકીલ તથા વીથ પ્રોસિક્યુશન વકીલની લેખિત તેમજ મૌખિક દલીલો તથા એપેલન્ટ કોર્ટના ચુકાદાઓ રજૂ કરવામાં આવ્યા હતા , જે ગ્રાહ્ય રાખી સેસન્સ જજ વી . બી . માયાણીએ આરોપી અમૂલ ડેવીડભાઈ રુક્સ ( રહે . બી , પ , ન્યુ હેવન એપાર્ટમેન્ટ , મણીનગર , અમદાવાદ ) ને ઈપીકો કલમ ૩૦ ર ના ગુનામાં કસુરવાર ઠેરવી આજીવન કેદની સજા તેમજ દંડનો હુકમ કર્યો હતો .
જો તમે ભૂલથી કોઈને બ્લોક કર્યા છે , તો પછી આ પ્રક્રિયા દ્વારા તેને અનબ્લોક કરી શકાય છે .
ગઈકાલે અમેરિકાના બજારો વધીને બંધ રહ્યા બાદ એશિયાના અન્ય બજારોમાં પણ સુધારો જોવા મળ્યો હતો .
હોંગકોંગનો હેંગસેંગ ઈન્ડેકસ ૦.૫૬ ટકા જયારે જાપાનનો નિક્કાઈ ૦.૦૨ ટકા વધીને ટ્રેડ થઈ રહ્યા હતા .
જોકે , શાંઘાઈ કમ્પોઝિટ ઈન્ડેકસ ઘટીને ટ્રેડ થઈ રહ્યો હતો .
ગઈકાલે અમેરિકાનો ડાઉજોન્સ ૦.૬૮ ટકા વધીને બંધ રહ્યો હતો .
દેશમાં આત્મનિર્ભર ભારતની પહેલના પ્રયત્નો તીવ્ર બન્યા છે .
કુ એપ્લિકેશનને ટ્વિટરનું મૂળ સંસ્કરણ કહેવામાં આવી રહ્યું છે .
આત્મનિર્ભર ભારત અભિયાનના ભાગ રૂપે કેન્દ્રીય મંત્રીઓ દ્વારા ટ્વિટરની ટક્કરમાં તેને પ્રોત્સાહન આપવામાં આવ્યું છે .
કુ એપ્લિકેશન હાલમાં ભારતીય ભાષાઓ હિન્દી , તેલુગુ , બંગાળી , તમિલ , મલયાલમ , ગુજરાતી , પંજાબી , ઉડિયા અને આસામીને સમર્થન આપે છે .
તે ટ્વીટરની જેમ જ કામ કરે છે .
તાજેતરમાં આ એપ્લિકેશનમાં એક વિશેષ સુવિધા પણ ઉમેરવામાં આવી છે , જેના દ્વારા યુઝર્સ હવે તેમની પ્રાદેશિક ભાષામાં વાત કરીને સંદેશાઓ લખી શકશે .
જેનો જવાબ આપતા વૈષ્ણવીએ કહ્યું હતું કે , ‘ મને પણ એવું જ લાગે છે કે રશ્મિ સિદ્ધાર્થને પસંદ કરતી હતી પરંતુ સિદ્ધાર્થ પોતાની સીમામાં જ રહે છે .
બની શકે કે આ એકતરફી પ્રેમ હોય પરંતુ કન્ફર્મ કહી શકું નહીં ’ .
વડોદરા : શહેરના વાઘોડિયા રોડ પર આવેલી સુરભી પાર્ક સોસાયટીમાં રહેતા રૂપેશ પટેલ ફાઈનાન્સ કંપની એજન્સી ધરાવે છે .
તેઓએ ફરિયાદ નોંધાવી હતી કે , નોકરી અર્થે વિદેશ જવા માટે સચિન કિરીટભાઈ ભાઈ ( રહે - સિલ્વર લિફ્ટ ડુપ્લેક્સ , સોમા તળાવ , વડોદરા ) અને મૃગેશ અજીતભાઈ પટેલ ( રહે - સ્વસ્તિક રેસીડેન્સી , ઘોડાસર , અમદાવાદ ) નો સંપર્ક સાધ્યો હતો .
ઉપરોક્ત બંને ઈસમોએ લંડનના વિઝા તથા કંપનીમાં નોકરી આપવાની લાલચે ફરિયાદી પાસેથી ટુકડે ટુકડે 3.75 લાખ પડાવી લીધા હતા .
તથા ફરિયાદીના મિત્ર નિખિલ ડભોઇ રોડ ગણેશનગર નજીક ફોર વીલર રીપેરીંગ નું ગેરેજ ધરાવે છે .
તેમની પાસેથી પણ યુકેના વિઝા અપાવવાના બહાને 4.59 લાખ પડાવી આજ દિન સુધી વિઝા તથા નોકરી અપાવી શકયા નથી .
નવી દિલ્હીઃ વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ સીબીએસઈ બોર્ડની આગામી પરીક્ષાઓના મામલે ચર્ચા કરવા માટે આજે બેઠક બોલાવી હતી અને તેને પગલે શિક્ષણ મંત્રાલયે 12 મા ધોરણની પરીક્ષાને સ્થગિત કરી દીધી છે અને 10 મા ધોરણની પરીક્ષાને રદ કરી દીધી છે .
દેશભરમાં કોરોનાવાઈરસ મહાબીમારીનો પ્રચંડ ફેલાવો થયો હોવાને કારણે પરીક્ષાઓ વિશે આ મહત્ત્વના નિર્ણયો લેવા પડ્યા છે .
ફોનની જૂનો થવાથી ફોનની બેટરી પણ ઝડપથી ઉતરવા લાગે છે .
જ્યારે આપણે મહત્વપૂર્ણ કામ કરી રહ્યા હોય ત્યારે કેટલીકવાર ફોન ( Smartphone ) ડિસ્ચાર્જ થઈ જાય છે . . . .
રાજ્યના મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ ટ્વિટ કર્યું હતું .
તેમણે ટ્વિટ કરીને લખ્યું , “ ભાજપાના જાહેર થયેલા તમામ ઉમેદવારોને અભિનંદન અને હાર્દિક શુભેચ્છાઓ .
મને પૂર્ણ વિશ્વાસ છે કે ગુજરાતની જનતા હંમેશા ગુજરાત સરકારની વિકાસની રાજનીતિનું સમર્થન કરી સર્વે ઉમેદવારોને વિજયી બનાવશે .
ભાજપાના સૈનિકોની જેમ સમર્પિત કાર્યકર્તાઓ - આગેવાનોના પરીશ્રમથી આ વિજય ભવ્ય બનશે . ”
આ તકે સૌરાષ્ટ્ર ઝોનના પ્રમુખ તરીકે ઉપસ્થિત જતીનભાઈ ભરાડે સંગઠન પર ભાર મુકીને રાજ્યની ૧૫૩૦૦ શાળાના વિવિધ પ્રશ્નોના ઉકેલ માટે જિલ્લા કક્ષાએ સંગઠનને વધુ મજબુત બનાવવા અનુરોધ કર્યો હતો .
તેમજ ભાવનગરથી આવેલા મહામંડળના સંયોજક મનહરભાઈ રાઠોડે મહામંડળની સક્રિયતા ઉપર પૂરો વિશ્વાસ મુકવા જણાવી એકબીજાને મદદરૂપ થવા અપીલ કરી હતી .
આ પ્રસંગે ઉઘ્દાટક તરીકે ખાસ ઉપસ્થિત રહેલા શેર પ્રથમ નાગરિક અને મેયર ધીરુભાઈ ગોહેલે જીલ્લાના સંચાલકોને આવકાર્ય હતા અને શિક્ષણક્ષેત્રે સ્વ . નિર્ભર શાળાના જે પ્રશ્નો છે એને ઉકેલવા માટે પોતે સહાયભૂત થવાની તત્પરતા દાખવી હતી .
દેશના યોદ્ધાઓની સવારી
એક કલાક પછી તેઓ બધા હોસ્પીટલમાં હતાં . .
અચાનક લાગેલા ધક્કાથી કંચનબાને હ્રદયરોગનો હુમલો આવ્યો હતો . .
અનુરાધા સતત રડતી હતી . .
અવિનાશ ચિંતામાં હતો . .
તેની આંખ સાવ કોરીધાકોર થઇ ગયેલી . .
ગીરધરલાલ પોતાના દીકરાને સધિયારો આપતા હતા . .
જાણે કહેતા હતા કે ભગવાને તારી માંની આંખો ખોલવા જ આ કર્યું છે .
ટર્મિનેટર : ડાર્ક ફેટ
અંડરવેઈર કેવી પહેરશો
ઘુવડના પૂતળાં : ખતરનાક વિંડોની નજીકના પોલ અથવા છત પર માઉન્ટ થયેલ પ્લાસ્ટિક અથવા લાકડાના ઘુવડ પૂતળાં પક્ષીઓને દૂર રાખવામાં શરૂઆતમાં અસરકારક હોઇ શકે છે .
ગર્ભિત ધમકી ટૂંક સમયમાં બંધ કરશે , જો કે , પક્ષીઓ જાણે છે કે આ પંખી શિકારના પક્ષી જેવું વર્તન કરતા નથી અથવા વર્તન કરતા નથી .
માનસિક સ્વાસ્થ્ય પર વધુ ધ્યાન આપો - ડ tor ક્ટર
આ એપાર્ટમેન્ટ્સમાં ટોપ ટુ બોટમ ગ્લાસ વિન્ડોઝ છે જે આપને બાહરી દુનિયાનો શાનદાર વ્યૂ આપે છે .
અનાવરણ પ્રસંગે કોઇમ્બતૂર પહોંચેલા મોદીએ પ્રથમ ઇશા ફાઉન્ડેશનની મુલાકાત લીધી હતી .
જ્યાં તેમણે ઇશા ફાઉન્ડેશનના સંસ્થાપક સદગુરુ જગ્ગી વસુદેવ સાથે ઇશા ફાઉન્ડેશન પરિસરની મુલાકાત લીધી .
જેને ધ્યાનશલગા તરીકે ઓખવામાં આવે છે .
અહીં તેમણે ભગવાન શિવના જ્યોર્તિશલગ પર જળાભિષેક કરીને આરતી ઉતારી હતી .
જે બાદ તેઓ કોઇમ્બતૂર નજીક ગામમાં પહોંચ્યા હતા .
જ્યાં આદિયોગી શિવની આ પ્રિતમા તૈયાર કરાઈ છે .
આ પ્રસંગે ઘટના સ્થળે મોટી સંખ્યામાં લોકો પહોંચ્યા હતા .
અંદાજે બે થી ત્રણ લાખ લોકોએ આ મહાયોગ કાર્યક્રમમાં ભાગ લીધો .
આ પ્રસંગે તમિલનાડુના મુખ્યમંત્રી પલાનીસામી અને કેરળના ગર્વનર કિરણ બેદી પણ ઉપસ્થિત રહ્યા . 5 લાખ લોકોએ આ કાર્યક્રમ લાઇન નિહાળ્યો હતો જેને 7 ભાષાઓમાં ટેલિકાસ્ટ કરાયો હતો .
સાંજે છથી સવારે છ કલાક સુધી ચાલનારા આ કાર્યક્રમમાં સૂફી ગાયક કૈલાશ ખેર રાજસ્થાનના રૂટ સહિતના જૂથે પર્ફોમન્સ આપ્યું હતું .
વિચિત્ર અને લાકડાના ક્રિસમસ વૃક્ષો
( ૬ ) ટીડીએસની જોગવાઇ લાગુ થશે
* શ્રીનાથજીની હવેલી WASP , રેપ્ટન એવન્યુ , સડબરી HA 0 3 DW નો નવા મેનેજમેન્ટ દ્વારા શુભારંભ કરાયો છે .
નિત્ય દર્શન દરરોજ સવારના ૭.૩૦ થી સાંજના ૭.૩૦ સુધી .
મંગળા : સવારના ૭.૩૦ , શ્રીંગાર : સવારના ૧૦.૩૦ , રાજભોગ : બપોરના ૧૨ , ઉત્થાપન : બપોરના ૪ અને સંધ્યા આરતી : સાંજના ૬.૩૦ કલાકે થશે .
સંપર્કઃ 020 8902 8885 અથવા 07958 275 222 .
ખારવા જીલ્લા પંચાયત સીટ પર ભાજપ ના ઉમેદવાર લખધીરસિંહ રતુભા જાડેજા નો થી વિજય , ધ્રોલ લતીપર જીલ્લા પંચાયત સીટ પર ભાજપ ના ઉમેદવાર પ્રવિણાબેન મનસુખભાઇ ચભાડીયા નો વિજય , તાલુકા પંચાયત ના જીત ના ઉમેદવાર ભેંસદડ મીનાબેન ભાલચંદ્ર રત્નાણી – ભાજપ વિજય , દેડકદડ બાલુબેન દેવાભાઈ ભુડીયા વિજય ભાજપ , હમાપર ભાવનાબેન કાથડભાઈ શિયાર વિજય ભાજપ , જાલીયા મહેન્દ્રસિંહ રણજીતસિંહ જાડેજા વિજય ભાજપ , જાયવા મનસુખભાઇ ગંગદાસ ભાઈ ભંડેરી વિજય ભાજપ , ખારવા કવિતાબેન જગદીશભાઈ ચાવડા વિજય ભાજપ , ખેંગારકા જયંતિભાઈ રવજીભાઈ કગથરા વિજય ભાજપ , લૈયારા ગીતાબેન પોલુભા જાડેજા વિજય ભાજપ , લતીપર – 2 હંસાબેન જગદીશભાઈ ચભાડીયા વિજય ભાજપ , લતીપર - 3 વસંતબેન લવજીભાઈ વિજય ભાજપ , નથુવડલા હર્ષાબેન વિજયભાઈ કાન્સુદ્રા વિજય ભાજપ , હાડાટોડા રાજેશ્રીબા બ્રિજરાજસિંહ જાડેજા ભાજપ વિજય , મોટા વાગુદડ પ્રતિપાલસિંહ જનકસિંહ ઝાલા વિજય ભાજપ , વાંકિયા રમેશભાઈ ડાયાભાઈ ભીમાણી વિજય કોગ્રેસ , ખાખર પોલુભા પ્રતાપસંગ જાડેજા વિજય કોગ્રેસ , લતીપર - 1 રાઠોડ બધીબેન ટીડાભાઈ કોંગ્રેસના વિજય થયા છે .
આ કુટુંબ સાથે એક વખત જોવા જેવી ફિલ્મ છે .
સમાન વાક્યરચના બાંધકામો કલમ સામાન્ય રીતે મુખ્ય પછી રહે છે .
સંસદમાં કોઇને સ્પષ્ટ બહુમતી ન મળે તો રાષ્ટ્રપતિની ભૂમિકા નિર્ણાયકઃ ૧૪૦ થી વધુ બેઠકો મળે તો વડાપ્રધાન કોંગીના
લોશન કૂલ અને ત્વચા સાફ કરવા માટે ઉપયોગ .
પી . એચ . ન .
ની સારવાર કરવી જટિલ હોઇ શકે છે , પરંતુ તે મહત્વનું છે , કારણ કે સ્થિતિ ડિપ્રેશન , થાક , ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવાની તકલીફ , ઊંઘની સમસ્યાઓ અને ભૂખને નુકશાન જેવી વધુ ગૂંચવણો તરફ દોરી શકે છે .
તેમ છતાં કોઈ એક - માપ - બંધબેસતી - બધા અભિગમ નથી , અને પીડા અને અન્ય લક્ષણોને મુક્ત કરવા માટે તે ઘણી દવાઓ લે છે પીએચએનની સારવાર માટે મોટે ભાગે ઉપયોગમાં લેવાતી દવાઓ પૈકી :
નેગેટિવ પ્રકારમાં જે સિગ્નેચર વજનદાર ન હોય એ “ તરલ પરિણામ ” આપે છે .
જેની સ્ટ્રેન્થ ઓછી પડે છે .
વ્યક્તિ વિચારોમાં ગરકાવ હોય અને જાણે કે ઘેનમાં જેમ તેમ - ફાવે તેમ સિગ્નેચર કરી હોય ત્યારે એની “ ઘનતા ” જોઈએ એટલી રહેતી નથી .
આવી સિગ્નેચર ઊડી જાય એવી બની જાય છે , જે પરિણામહીનતામાં અસ્ત પામતી નજર આવે છે .
ગોગોઈનો કાર્યકાળ 1 વર્ષ ચાલશે
મહત્વનું છે કે વિપક્ષ પાકિસ્તાન પીપલ્સ પાર્ટીના સૈયદ ખુર્શીદ શાહે કહ્યું કે , સરકાર તપાસ કરે કે બન્ને દેશ રાજદ્વારી અને વ્યાપાર સંબંધો ખતમ કરી ચૂક્યા છે તેવા સમયે મીકાને અને તેના 14 સભ્યના ટ્રૂપને વિઝા અને સિક્યુરિટી ક્લિયરન્સ કેવી રીતે મળી ગયા ?
દેશમાં ભારતીય ફિલ્મો , નાટકો અને શો પર પ્રતિબંધ છે .
જો વિઝા પહેલા જારી થયા હતા તો તે રદ થવા જોઇતા હતા .
રાકેશ અને ઋતિક રોશનની આ ફિલ્મોએ માત્ર બોક્સ ઓફિસ ઉપર શાનદાર કમાણી કરી ઉપરાંત એવોર્ડ પણ જીતી હતી .
માનવામાં આવે છે રાકેશ રોશન પોતાની બધી ફિલ્મોનું ક નામ રાખે છે જે ફિલ્મ માટે શુભ માને છે .
આવું તે અંક જ્યોતિષના કારણે કરે છે .
ભવિષ્યમાં પણ રાકેશ રોશન પોતાની ફિલ્મોમાં પોતાના પુત્ર અને ક અક્ષરને જગ્યા આપતા દેખાશે .
વર્ષ 2019 માં રાકેશ રોશન એક પ્રકારના ગળાના કેંસરથી પીડિત હતા .
રેસિપી / આ ગણેશ ચતુર્થીએ ભગવાનને પ્રિય એવા ખાસ લાડુનો ચઢાવો ભોગ , પૂરી થશે મનોકામના
ગુજરાતનો ઇમરાન ઇન્ટરનેશનલ કરાટે ચેમ્પિયનશીપમાં ભાગ લેવા દુબઇ રવાના
એશિયાની 12 સૌથી પાવરફૂલ બિઝનેસ વુમનના લિસ્ટમાં ઈશાનું નામ છે .
તેણે પોતાની મહેનતથી અલગ મુકામ બનાવ્યો છે . 2015 માં ઈશાનું નામ ફોર્બ્સની સૌથી નાની વયે અરબપતિ બનેલી બિઝનેસવુમનના લિસ્ટમાં આખી દુનિયામાં બીજા ક્રમે હતુ .
જોર્ડન વીંગર્ટનર ખૂબ જ લાંબા સમયથી દાગીનાના વ્યવસાયમાં સંકળાયેલી છે , અને 2008 માં તેણે એક ફૂલની જેમ લોગો સાથે " આઈ લવ " ટ્રેડમાર્ક રજીસ્ટર કર્યું .
એક પ્રખ્યાત અભિનેત્રીની માલિકીની પેઢી " ડ્રાપર જેમ્સ " ના કપડાં પર એક જ ઈમેજ જોતાં તે વસ્તુઓ સારી રહી હતી .
શરૂઆતમાં , જોર્ડન શાંતિપૂર્ણ રીતે લોગો બદલવાનું કહ્યું અને તેણે રીસને ઘણા વિકલ્પો સૂચવ્યા , પરંતુ સૂચિત તારાનું કંઈ પ્રેરણાથી પ્રેરિત ન હતું .
લાંબી વાટાઘાટો બાદ જ્વેલરે કંપનીએ અભિનેત્રીની કંપની સામે કેસ દાખલ કર્યો હતો અને દાવો કર્યો હતો કે ડ્રાપર જેમ્સે બૌદ્ધિક સંપત્તિના હકોનું ઉલ્લંઘન કર્યું હતું .
નવી દિલ્હી : લોકસભા ચૂંટણીના પરિણામ આવ્યા બાદ વડાપ્રધાન પદના ઉમેદવાર અંગે આપવામાં આવેલા નિવેદન પરથી કોંગ્રેસના નેતા ગુલામ નબી આઝાદે પલટી મારી છે .
ગુલામ નબી આઝાદે કહ્યું હતું કે જો સંયુક્ત વિપક્ષ વડાપ્રધાન પદ માટે આમંત્રણ નહીં આપે તો પણ પાર્ટી તેને મુદ્દો નહીં બનાવે , તેમનું એકમાત્ર લક્ષ્ય NDA ને સત્તા પરથી હટાવવાનું છે .
ઓબીસી ( ૧૫૨ / ૬૦ ) : ૧૫૨ ના ઘટાડે ૧૪૯ ના સ્ટોપલોસથી લેવું .
ઉપરમાં ૧૭૦ તથા ૧૬૦ નો સુધારો જોવાશે .
સદભાગ્યે દરેક યુનિવર્સિટીઓ આ અદ્રશ્ય વાયરસથી ચેપગ્રસ્ત છે તેવું પણ નથી .
કેટલીક યુનિવર્સિટીઓ આ બાબતે યોદ્ધા જેમ ચોક્કસ કામ કરી રહી છે .
અત્યારની અદ્રશ્ય વિષાણુ થી ચેપગ્રસ્ત એજ્યુકેશન સિસ્ટમનાં માહોલમાં આવી સંસ્થાઓએ જો કે પોતાને કવૉરન્ટીન કરીને અલગ પાડી દીધી છે .
તેમની પવિત્રતાને આંચ આવતી જયારે પણ તેમને દેખાણી ત્યારે ઉપર ટાંકેલા બે બનાવો મુજબ મુકાબલો કરવાં ડૉક્ટર , નર્સ અને પોલીસ માફક રણસંગ્રામમાં ઉતરતા પણ તેઓ અચકાયા નથી .
પરંતુ હકીકત એ પણ છે કે સિસ્ટમને લાગુ પડેલા રોગ અને તેના નિદાન માટે જયારે જયારે તેઓએ સક્રિય થવાનો પ્રયત્ન કર્યો ત્યારે ત્યારે અન્ય યુનિવર્સિટીઓની વિષાણુ સંક્રમિત સ્થાપિત ટોળકીઓએ ઇન્દોરની ઘટના માફક તેમને ભગાડી મૂકવા પથ્થરમારા સમાન હેરાનગતિઓ ઉભી કરેલી છે .
આ ટોળકીઓ સામે મક્ક્મતાથી સામનો કરવાની જયારે પણ કોઈએ ચેસ્ટા કરી ત્યારે પતિયાલાની ઘટના માફક તેઓ કાંડા કાપી નાખતા પણ ક્યારેય ખચકાયા નથી .
આ સંજોગોમાં નાસીપાસ થયેલી આવી અનેક યુનિવર્સિટીઓનાં સંચાલકોએ છેવટે પોતાની કામગીરી સ્થગિત કરવી પડી છે અને અમુક કિસ્સાઓમાં તો દેશ છોડવા સુધીનાં તેમને દિવસો આવી ગયાનાં દાખલાઓ છે .
અત્યંત દબાણ હેઠળ આવી અનેક યુનિવર્સિટીઓએ તો હાર કબૂલીને નાછૂટકે વિષાણુ સંક્રમિત સ્થાપિત ટોળકીઓ સાથે સામેલ પણ થઇ જવું પડ્યું છે .
સદ્ ‌ નસીબે કોઇને ગંભીર ઇજાઓ પહોચી ન હતી .
બસના ડ્રાઈવરે પોતાની કુશળતા દર્શાવી બસને ઉભી ન રાખી અને સમયનો અંદાજા મેળવી બસને પુરપાટ દોડાવી હતી .
બસને નિર્ધારિત સલામત સ્થાને પહોંચાડી દીધી હતી .
બસ પર પથ્થર મારો લુંટ કરવાના ઈરાદે કરવામાં આવ્યો હોવાની હાલ ચર્ચાઓ જોર પકડ્યું છે .
આંખો ઉત્પાદક
પંજાબમાં આગામી વિધાનસભા ચૂંટણીને લઇને ડીજીપીએ કહ્યું કે ચૂંટણી અમારી પોલીસ માટે મોટો પડકાર રહેશે .
પંજાબમાં સુરક્ષાની વ્યવસ્થા કરવી અમારી પ્રાથમિકતા રહેશે .
સાર્વજનિક સ્થળો પર સુરક્ષાની વ્યવસ્થા કરાવાઇ છે .
૨૦૦૭ માં એક ઇન્ટરવ્યૂમાં બેગમ પારાએ કહ્યુ હતુ કે , “ પહેલા અમે જાલંધર રહેતા હતા , પછી બીકાનેર આવી ગયા .
મારા પિતા ત્યાં ચીફ્ જસ્ટિસ હતા .
હું ત્યાં ભણી હતી અને કોલેજ માટે અલીગઢ જતી રહી હતી .
હું એ સમયના હિરો મોતીલાલની મોટી ફેન હતી અને તેમને પત્ર પણ લખતી હતી .
તેઓ મારા પત્રોના જવાબ પણ આપતાં હતાં .
ફ્લ્મ્સિમાં આવ્યા પછી તેઓ મારા સારા મિત્ર બની ગયા . ” મેં પરિવાર સાથે વાત કરી હતી .
તેઓ ફ્લ્મ્સિમાં જવાને લઇને વધારે ખુશ નહોતાં . ”
કમોરતામાં સવારે સૂર્યોદય પહેલા ઉઠી ભગવાન વિષ્ણુના નામનો જાપ કરવો જોઈએ .
ગૌ - દાન , બ્રાહ્મણની સેવા અને દાન કરવાથી શુભ ફળની પ્રાપ્તિ થાય છે
નવી દિલ્હી , તા . ૨૯ : જીએસટી હેઠળના ઓડિટ રિપોર્ટ રજૂ કરવાની સમય મર્યાદામાં સરકાર દ્વારા વધુ એક વખત વધારો કરવામાં આવતા વેપારીઓને રાહત મળી છે ૨૮ મી ફેબ્રુઆરી સુધીમાં આવા ઓડિટ રિપોર્ટ રજૂ કરનાર સામે કોઇ દંડનીય કાર્યવાહી નહીં કરવામાં આવે તેવી જાહેરાત કરવામાં આવી છે એટલેકે કે વેપારીઓને વધુ ૨૮ દિવસની મુદત ઓડિટ રિપોર્ટ ફાઈલ કરવા માટે મળી છે .
નવી દિલ્હીઃ દેશના સૌથી ધનિક વ્યક્તિ મુકેશ અંબાણી હવે સમગ્ર એશિયાના સૌથી ધનિક વ્યક્તિ બની ગયા છે .
અંબાણીએ ચીનની ઓનલાઈન રિટેલ કંપની અલીબાબાના ફાઉન્ડર જેક માને પાછળ છોડી દીધા છે .
રિફાઈનિંગથી લઈને ટેલિકોમ સેક્ટર સુધીના ક્ષેત્રમાં રહેલી રિલાયન્સ ઈન્ડસ્ટ્રીઝ લિમિડેટના ચેરમેનની સંપત્તિમાં ઓનલાઈન રિટેલ સેક્ટરમાં એન્ટ્રી કરવાની જાહેરાત બાદ વધારો થયો છે .
દુબઈઃ ભારતીય કોચ રવિ શાસ્ત્રીએ બુધવારે કહ્યું કે , તે વિશ્વ કપ માટે 15 ખેલાડીઓની ફરજીયાત યાદીને જગ્યાએ 16 સભ્યોની ટીમ ઈચ્છતા હતા .
તેમણે કહ્યું કે , જે તેમાં જગ્યા બનાવી શક્યા નથી , તેણે નિરાશ થવાની જરૂર નથી .
” મજૂરી ખૂબ કરી , ખૂબ કરી મજૂરી , પણ … * આટલું કહી , એમણે પગ પરથી ચાદર ખસેડતાં કહ્યું , ” અપંગને મજૂરી કોણ આપે ?
ખબર નંઈ , પગે શું રોગ થયો , એ વકર્યો , વકર્યો તે એવો વકર્યો કે છેવટે કપાવી નાખવો પડયો , પણ એનું મને સહેજેય દુઃખ નથી .
પહેલાં હું બબ્બે ચંપલ પહેરતો ‘ તો , હવે એક જ ચંપલ !
બીજા ચંપલનો ખર્ચ નથી થતો !
ખરેખર , ભગવાન બહુ દયાળુ છે .
કેટલું ધ્યાન રાખે છે મારું ! ”
જેલમુક્તિ પછી ઈબ્રાહિમ ઈસ્માઇલ જાહેર જીવનથી થોડા દૂર જતા રહ્યા હતા .
આ સમયે પણ તેમણે આફ્રિકન નેશનલ કોંગ્રેસને મજબૂત કરવાનું કામ ચાલુ રાખ્યું હતું .
જોકે , પોલીસે તેમની ફરી ધરપકડ કરીને રોબેન આઇલેન્ડ પર કેદ કરી દીધા હતા .
તમામ રાજકીય કેદીઓની મુક્તિ બાદ , નેલ્સન મંડેલા સાઉથ આફ્રિકાના રાષ્ટ્રપતિ બન્યા , ત્યારે તેમણે ઈબ્રાહિમ ઈસ્માઇલની વિદેશી મામલાના નાયબ મંત્રી તરીકે નિમણૂંક કરીને સંસદીય બાબતોનો હવાલો પણ સોંપ્યો હતો .
ખરાબ કર્થ અત્ય પોતાનાં સ્વાર્થ માટે કરે છે , પ રેતુ ખરાબ કર્મોના કારણે તે મનુષ્ય તો ખરાબ બને જ છે .
તે સ્થાનને પણ ખ૨ । બ કરી નાખે છે , જે સ્થાન ૫૨ બેસીને તેણે તે ખરાબ કાર્ય કર્યું છે .
એક વ્યકિત પોતાના સ્વાર્થ માટે એક સ્થાને બેસીને ખરાબ કાર્ય કરે તો તે નિશ્થિત સ્થાન ૫૨ ખરાબ કાર્યનો પ્રભાવ રહી જાય છે અને બરાબર તે સ્થાનની ઉપ૨ આકાશમાં તે ખરાબ કાર્યનું આભામંડળ તૈયાર થઈ જાય છે .
' જ્યારે કોઈ સારો વ્યક્તિ પણ તે સ્થાને પહોચે તો તે સ્થાનનો ખરાબ પભાવ અને તે સ્થાનનાં ખરાબ આભામડળથી તે સાર ।
વ્યક્તિને પણ અસર થાય છે .
તેથી બધા સ્થાન ધ્યાન કરવા માટે યોગ્ય નથી હોતા . ' '
શ્રેણી " ધ વેમ્પાયર ડાયરીઝ " નું મુખ્ય પાત્ર સ્ટેફન છે .
તે એક સુંદર , પ્રતિભાશાળી અને મોહક અભિનેતા પૌલ વેસ્લે દ્વારા ભજવવામાં આવ્યો હતો લાંબા સમય સુધી તેમણે મોહક અભિનેત્રી ટોરરી દેવિટ્ટો સાથે જોડાણ કર્યું હતું .
પ્રજાસતાક પર્વની રાજયકક્ષાની ઉજવણી રાજકોટમાં થનાર હોય જેને અનુલક્ષીને રાજકોટ મહાનગરપાલિકા દ્વારા તા . ૨૪ ના રોજ રાત્રે ૦૯ : ૦૦ કલાકે વિરાણી હાઇસ્કુલના ગ્રાઉન્ડ ખાતે જુના ગીતોનો સુરીલી શામ રાષ્ટ્ર કે નામ કાર્યક્રમ યોજાશે .
આ કાર્યક્રમનુ ઉદઘાટન ગુજરાત રાજયના મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીના વરદ હસ્તે થશે તેમ મેયર બિનાબેન આચાર્ય , સ્ટેન્ડિંગ કમિટી ચેરમેન ઉદયભાઈ કાનગડ , મ્યુનિસિપલ કમિશનર ઉદિત અગ્રવાલ , સ્ટેન્ડિંગ કમિટીના પૂર્વ ચેરમેન પુષ્કરભાઇ પટેલ , સમાજ કલ્યાણ સમિતિ ચેરમેન આશિષભાઈ વાગડિયા , આરોગ્ય સમિતિ ચેરમેન જયમીનભાઇ ઠાકરે જણાવાયું છે .
આ બેંકોને નવી નોટો પણ પૂરતી માત્રામાં અપાતી નહીં હોવાને કારણે ગ્રામિણ આર્િથક વ્યવહાર ખોરવાઈ ગયો છે .
સુરત ડિસ્ટ્રિકટ બેંકમાં જ ખેડૂતો દયનિય સ્થિતિમાં મુકાયા છે .
જયારે બેંક સાથે સંકળાયેલી સુગર મિલો અને અન્ય સહકારી સંસ્થાઓના ખાતા પણ ડિસ્ટ્રિકટ બેંકની સાથે સંકળાયેલા હોવાને કારણે આ મંડળીઓ અને તેના સભાસદ પશુપાલકો અને ખેડૂતો પણ રવી સિઝનની વાવણીના સમયે મુશ્કેલીમાં મુકાયા છે .
એચડીએફડી બેન્કે રોકાણકારોને કથિત રીતે ગેરમાર્ગે દોરતી માહિતી આપી હોવાના આક્ષેપોને પગલે આ તપાસ શરૂ થઇ હોવાનું માનવામાં આવે છે .
અહીં એક દૃશ્ય છે , મને તાજેતરમાં ઇમેઇલ કરાયો છે :
બેંગલુરુ , 20 એપ્રિલ : ક્રિકેટના મેદાન પર બે ખેલાડીયો વચ્ચે બોલાચાલી થવી કે હાથ - ચાલાકી થવી કોઇ મોટી વાત નથી .
પરંતુ ક્યારેક ક્યારેક તેનું રિએક્શન ખૂબ જ અલગ થાય છે .
રવિવારે આઇપીએલ - 8 ના મુંબઇ ઇન્ડિયન્સ અને રોયલ ચેલેન્જર્સ બેંગલુરુની મેચમાં પણ એ સમયે વિકટ પરિસ્થિતિ સર્જાઈ જે સમયે મુંબઇ ઇન્ડિયન્સના ધુરંધર પોલાર્ડ અને રોયલ ચેલેન્જર્સ બેંગલોરના સ્ટાર ખેલાડી ક્રિસ ગેઇલની વચ્ચે ઝગડો થઇ ગયો .
તેની ઓપનિંગ જોડી ટીમને સારી શરુઆત આપવામાં નિષ્ફળ રહી હતી .
પૃથ્વી શૉ અને શિખર ધવન માત્ર 21 રનની જ ભાગીદારી નોંધાવી શક્યાં હતાં . 2.3 ઓવરમાં જ પૃથ્વી પાંચ રનના અંગત સ્કોરે ચહરની બોલિંગમાં LBW થયો હતો .
આ પછી બેટિંગ કરવા ઉતરેલા મુનરોએ દિલ્હીની ગાડી પાટે ચડાવવાની કોશિશ કરતાં 24 બોલમાં 27 રન કર્યાં હતાં .
જોકે , તે પણ મોટી ઈનિંગ રમી શક્યો નહોતો અને જાડેજાની બોલિંગમાં બ્રાવોને કેચ આપી બેઠો હતો .
જો તમે વ્યસ્ત રેસ્ટોરન્ટ ખરીદી રહ્યાં છો અને શરૂઆતમાં ઓછામાં ઓછું કોઈ મોટું પરિવર્તન કરવાની યોજના નહીં કરો , તો પછી તમારી શ્રેષ્ઠ હોડ વર્તમાન રેસ્ટોરન્ટ નામ રાખવાનું છે .
બધા પછી , તે તૂટી નથી , તો , તે ઠીક નથી .
રેસ્ટોરાં જોખમી સાહસ છે એક સારા ટ્રેક રેકોર્ડ સાથે પણ સ્થાપિત રેસ્ટોરન્ટ્સ ક્યારેય કોઈ ચોક્કસ વસ્તુ નથી .
જો કે , જો તમને ખરેખર જુસ્સાદાર લાગે છે કે તમે તેને સફળ બનાવી શકો છો અને તમે કેવી રીતે બિઝનેસ ચલાવે છે તેની સંપૂર્ણ ચિત્ર મેળવવા માટે તમારું હોમવર્ક કરો , તો તમે રેસ્ટોરન્ટ સફળતા માટે તમારા માર્ગ પર હોઇ શકો છો .
આગની જાણ પોલીસ અને ફાયર વિભાગને કરવામાં આવતા તેઓ ઘટના સ્થળે પહોંચ્યા .
ફાયર વિભાગના ત્રણ ફાયર ફાઈટરની મદદથી ભારે જહેમત બાદ આગ પર કાબૂ મેળવાયો .
જો કે આગામાં કોઈ જાનહાનિ થઈ નથી .
પરંતુ આગના પગલે સમગ્ર વિસ્તારમાં અફરા તફરીનો માહોલ સર્જાયો .
બીજેપી ( BJP ) એ રાહુલની સાથે આ સંસ્થાઓની પણ ખૂબ ટીકા કરી , અને દાવો કર્યો કે તેઓ હિન્દુ શત્રુતાથી પ્રેરિત હતા અને ભારતમાં મુસ્લિમ નેતાઓનો મત મેળવવાની ઈચ્છા ધરાવતા હતા .
તેમના સમર્થકો અને શુભચિંતકો રાહુલ ગાંધી દ્વારા કરાયેલા તે નિવેદનનો બચાવ કરે છે , અને તાજેતરમાં માલેગાંવ અને અજમેરમાં થયેલા હુમલાઓમાં આરએસએસ ( RSS ) સાથે સંકળાયેલા જૂથોની સંડોવણીનો મુદ્દો આગળ કરે છે .
જોકે કાર પલ્ટી બંને પોલીસ કર્મચારીઓ કાર મૂકી ભાગી છૂટયા હતા .
ત્યારે આ મામલાની મોડાસા ગ્રામ્ય પોલીસને જાણ થતા ગ્રામ્ય પોલીસ ઘટના સ્થળે દોડી આવી હતી .
કાર તેમજ દારૂ સહીત કુલ 120 બોટલ કિંમત 1.20 લાખની કિંમતનો દારૂનો કબ્જો મેળવી મોડાસા ગ્રામ્ય પોલીસ મથકે લવાયો હતો .
દારૂની હેરાફેરીની આ ઘટનાને પગલે સમગ્ર પોલીસ બેડામાં ચકચાર મચાવી છે .
એસપી કચેરી પાછળથી જ દારૂ કારમાં ભરી લઇ જવાની આ ઘટનાને પગલે ઘટનાની વધારે ગંભીર નોંધ લેવાઇ છે .
રેટરિકનો ઉપયોગ .
ભારત કોરોના સામે લડવા માટે અનેક પ્રયત્નો કરી રહ્યું છે .
આજે વિશ્વમાં સૌથી વધુ કોરોનાના કેસ ભારતમાં નોંધાઈ રહ્યા છે .
આવી સ્થિતિમાં ઘણા મૈત્રીપૂર્ણ દેશોએ મદદનો હાથ લંબાવ્યો છે .
હવે ગૂગલ કંપનીએ પણ ભારતને મદદ કરવા માટે 135 કરોડ રૂપિયાનાં ભંડોળની જાહેરાત કરી છે .
તમારા ઘાસથી ઘાસને કેવી રીતે ઘાસ કેળવો ?
વધુ એક સેલિબ્રિટીનું નિધન થયું હતું : આ લોકપ્રિય સિંગરનું અચાનક નિધન થતા ફેન્સ શોકમાં ડૂબી ગયા
શું તમે ક્યારેય વધુ ખુશખુશાલ અને આમંત્રિત હોમ ઑફિસ જોયો છે ?
ન તો અમે છે તેના કેન્ડી - કોટેડ રંગો , ખૂબ હસ્તલિખિત લેબલ્સ અને રચનાત્મક હુકમ સાથે , આ ગ્રામ પર એક મૂઢ અને તે તમારી પોતાની જગ્યામાં થોડું સંસ્થાકીય પ્રેમ ન આપવા માટે ખરેખર મુશ્કેલ લાગે છે .
દરેક ઓરડામાં દરિયાઈ બાજુ પર અટારી છે ;
– વીરા સાયા ગઢવી
પીએમઓ ઈન્ડિયા ૨૬૬૯૧૦૧૯ ૨૬૫૫૦૩૮૪ ૧૪૦૬૩૫
રાહુલે લખ્યું છે , ' ઓહ !
હવે અમારી પાસે બુરહાન અને ઉમર ખાલિદ જેવા હીરો છે !
મહિલા દિવસની શુભકામનાઓ ગુરમેહર .
દિલ્હી યુનિવર્સિટીના એક સેમિનારમાં ઉમર ખાલિદને આમંત્રિત કરવામાં આવ્યા હતા , જેનો એબીવીપીના વિદ્યાર્થીઓએ વિરોધ કર્યો હતો .
એબીવીપીના વિદ્યાર્થીઓના વિરોધને ગુરમેહરે વખોડ્યો હતો .
તમે તેને ડિસ્ક છબી તરીકે સેટ કરો , અથવા વિવિધ પ્લેટફોર્મ પર કરી શકો છો .
પરિણામ સમાન હશે .
તે બધા કેવી રીતે વપરાશકર્તા વધુ અનુકૂળ છે પર આધારિત છે .
છબી તૈયાર બુટેબલ USB ફ્લેશ ડ્રાઇવ અથવા ડિસ્ક પર સેટ કરવામાં આવે છે .
તે પછી , BIOS જવા , તમે બુટ કરવાની USB ઉપકરણ ( ડિસ્કને નહીં ) માંથી માર્ગ જરૂર છે .
નવાગઢઃ જેતપુરની સેવાના પર્યાય સમી રોયલ લાયન્સ કલબના નવા સેવાના સારથી તરીકે અતુુલ - મહેતાની વરણી હાથ ધરાઇ છે .
લાયન્સ ઇન્ટરનેશનલ ૩ ર૩ જે પૂર્વ ગર્વનર ધીરૂભાઇ રાણપરીયાના વડપણ હેઠળ શહેરની રોયલ લાયન્સ કલબનો તાજેતરમાં શપથગ્રહણ સમારોહ યોજાયો હતો .
ગત વર્ષના પ્રમુખ તૃપેન્દ્ર રાણપરીયાએ પોતાના વર્ષ દરમિયાન કરેલ ઉત્કર્ષ કામગીરીને આ કામગીમાં સતત પડખે ઉભા રેહવા બદલ ટીમના સહયોગશ્રીઓનો આભાર માન્યો હતો જે વર્ષ ૨૦૧૯ / ૨૦ નો આ ' ભાર ' નવા સુકાની અતુલ મહેતાના શીરે મુકયો હતો .
આ શપથગ્રહણ સમારોહમાં પોતાના વ્યસ્ત સમયમાંથી હાજર રહી મંત્રીશ્રી જયેશભાઇ રાદડીયાએ લાયન્સ મીત્રોના હોંસલા જાણી કરી હતી .
તથા લાયન્સ ઇન્ટરનેશનલના સેવાના સારથી સમા વિવિધ શહેરોના વિનોદભાઇ દતાણી , ભરતભાઇ મહેતા , હીતેશભાઇ કોઠારી વગેરે હાજર રહ્યા હતા .
પ્રમુખ સહિતના હોદેદારોની તસ્વીર .
આ બેઠકમાં અધિક કલેકટરશ્રી એચ . આર .
મોદી , ગ્રામ વિકાસના નિયામકશ્રી , આર . એમ .
ડામોર , પ્રાયોજના વહીવટદારશ્રી , ચૌધરી , નાયબ માહિતી નિયામકશ્રી , મછાર , જિલ્ ‍ લા શિક્ષણાધિકારી , નાયબ જિલ્ ‍ લા વિકાસ અધિકારશ્રી , યુ . જી . વી . સી . એલ . , પુરવઠા અધિકારી , સહિત જિલ્ ‍ લાના અમલીકરણ અધિકારીઓ બેઠકમાં ઉપસ્ ‍ થિત રહયા હતા .
16 મી ઓવરના ત્રીજા બોલ પર રિયાન પરાગ 4 રન કરી મોહમ્મદ શમીનો શિકાર બન્યો હતો .
વિક્ટ્રી ઓવર જાપાન ડેની કલરિંગ કરવામાં આવેલી તસવીર
દરમિયાન , સેલેનાના ચાહકોએ કીડની ટ્રાન્સપ્લાન્ટ પછી ગર્ભાવસ્થાની શક્યતા અંગે ચર્ચા કરવાનું શરૂ કર્યું હતું , જે છેલ્લા ઉનાળામાં તેમના પાલતુ દ્વારા હાથ ધરવામાં આવ્યું હતું .
ત્યાં અશક્ય કંઈ નથી , પરંતુ ડૉકટરો ટ્રાન્સપ્લાન્ટ પછી દર્દીઓની ભલામણ કરતા નથી , જેમ કે ગોમેઝ , ઓપરેશન પછીના બે વર્ષમાં પરિવારમાં ફરી ભરવાનું વિચારે છે .
બધા સારા સમય . . .
શાહિદ હમણાં સુધીની ઘણી બધી ફિલ્મમાં સિક્સ પેક એબ્સમાં જોવા મળ્યા છે પરંતુ સ્ક્રિપ્ટ અનુસાર આ ફિલ્મમાં શાહિદની વિવિધ ભૂમિકા છે .
રોલની ડિમાન્ડ મુજબ જ શાહીદના ડાયટમાં એવી ફૂડ વસ્તુઓ સામેલ રહે છે જે પ્રોટીન , એનર્જી અને એમિનો એસિડથી ભરપૂર હોય .
જણાવીએ કે શાહિદ એક સ્ટ્રિક્ટ વેજીટેરીઅન છે .
સંસદે 2016 માં CAB ( નાગરિકતા સંશોધન બિલ ) ને જેસીપીની પાસે મોકલવામાં હતું .
તેમાં લોકસભામાંથી 19 અને રાજ્યસભામાંથી 9 સભ્યો હતા .
આઈબી અને રોના પ્રતિનિધિઓને પણ તેમાં સામેલ કરવામાં આવ્યા હતા .
આ સમિતિના અધ્યક્ષ ભાજપના રાજેન્દ્ર અગ્રવાલ હતા .
જેસીપીના રિપોર્ટને 7 જાન્યુઆરી 2019 ના રોજ સંસદમાં રજૂ કરવામાં આવ્યો હતા .
ગાંધીનગર ખાતે યોજાનાર વાયબ્રન્ટ ગુજરાત ગ્લોબલ સમિટ - 2019 ની સંપૂર્ણ તૈયારીઓ થઈ ચૂકી છે .
હાલમાં તો અનેક કન્ટ્રીની નજર આ વાયબ્રન્ટ ગુજરાત પર છે .
ત્યારે સરકાર દ્વારા સંપૂર્ણ તૈયારી થઈ ચૂકી છે જેની એક ઝલક તમે આ તસ્વીરો દ્વારા નિહાળી શકો છો .
જામનગરમાં રણજીતનગર વિસ્તારમાં આવેલ હાઉસિંગ બોર્ડના જર્જરીત મકાનો ડિમોલિશન કરતા ઉહાપોહ મચ્યો છે .
સ્થાનિક ભાડુઆતોને જણાવ્યા પ્રમાણે તેઓ આ મુદ્દે કોર્ટમાં ગયા છે અને કોર્ટ ચુકાદો આપે તે પહેલાં જ ડિમોલિશન પ્રક્રિયા હાથ ધરવામાં આવી છે .
આ કાર્યવાહી ન્યાયપ્રક્રિયાનો અનાદર હોવાનો રહીશોએ આક્ષેપ કર્યો છે .
શું છે શંકા
પીએમ મોદીએ કોંગ્રેસના પેટના દર્દને લઇને કહ્યું કે , કોંગ્રેસને એવી બિમારી થઇ છે કે અમે સ્વચ્છ ભારતની વાત કરીએ તો કોંગ્રેસના પેટમાં દુખવા લાગે છે .
સર્જિકલ સ્ટ્રાઇકની વાત કરીએ તો કોંગ્રેસના પેટનું દર્દ વધી જાય છે .
કોઇ બાલાકોટની વાત કરે તો કોંગ્રેસ દર્દના કારણે પીડાવા લાગે છે .
હવે તો દેશ પણ જાણી ગયો છે કે કોંગ્રેસને આ દર્દ કેમ થાય છે ?
તમે જોયુ હશે કે કોંગ્રેસના નેતાઓનું કાશ્મીર પરનું નિવેદન કોને - કોને કામ આવી રહ્યું છે , તેનો લાભ કોણ ઉઠાવી રહ્યું છે અને તેનો ઉપયોગ ક્યાં થઇ રહ્યો છે .
સંતુલન સ્થાનાંતરણ ક્રેડિટ કાર્ડ્સ સાથે વિચારણા કરવા માટે બે એટીપી છે : પ્રારંભિક અવધિ સમાપ્ત થયા પછી પ્રમોશનલ પ્રારંભિક દર અને નિયમિત દર લાગુ થશે .
મારી ઘડિયાળો પાંચ કરોડની નહીં , દોઢ કરોડની : હાર્દિક
5 ) ટમેટા સોફ્ટ થાય પછી તેમાં મરી પાવડર ઉમેરી મિક્સ કરી લો .
સ્ટવની ફ્લેમ ઓફ કરી દો અને આ મિશ્રણને ઠંડુ પડવા દો .
અમદાવાદના ડેપ્યૂટી મેયર દિનેશ મકવાણાનો કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટીવ , જુઓ વીડિયો
જામનગરની શાળા નં - પપ અને ૬૦ માં કુલ્ા પ૦૦ વિદ્યાર્થીઓને તાજેતરમાં રોટરી કલબ દ્વારા વિદ્યાર્થીઓને રેઈનકોટ આપવામાં આવ્યા હતાં .
લુધિયાણા કોર્ટે આપ નેતા અને રાજ્યસભા સાંસદ સંજય સિંહ સામે ધરપકડ વોરંટ જારી કર્યું છે .
કોર્ટે 17 સપ્ટેમ્બરે આ કેસની આગામી સુનાવણી દરમિયાન સંજય સિંહની ધરપકડ કરીને તેને હાજર કરવાનો આદેશ આપ્યો છે .
અકાલી દળના નેતા વિક્રમ સિંહ મજીઠીયાએ સંજય સિંહ વિરુદ્ધ બદનક્ષીનો કેસ દાખલ કર્યો હતો .
પરંતુ સંજય સિંહ 71 તારીખોમાંથી માત્ર 4 વખત કોર્ટમાં હાજર થયા .
જે બાદ કોર્ટે હવે સંજય સિંહ સામે ધરપકડનું વોરંટ જારી કર્યું છે . આગામી સુનાવણી 17 સપ્ટેમ્બરે થશે .
ફંગલ ઈન્ફેકશન પણ કેટલાય પ્રકારના હોય છે .
તેમાંથી એક છે એથલીટ ફૂટ ફંગલ ઈન્ફેકશન .
આ ઈન્ફેકશન વિશે નામ પરથી પણ ખબર પડી જાય છે કે પગનું ઇન્ફેકશન છે .
તે ઈન્ફેકશન પગની આંગળીઓ ભીની થવાથી થાય છે .
પગની આંગળીઓ વચ્ચે ચેપ ફેલાતો જાય છે .
નંબર અને યેરેવન વસતી વંશીય રચના વિશે પ્રથમ દસ્તાવેજી માહિતી , ઓગણીસમી સદીના પ્રથમ અર્ધમાં દેખાયા ત્યારે શહેર રશિયન સામ્રાજ્ય ( રચના યેરેવન , અથવા Erivan યેરેવન શહેરમાં કેન્દ્ર સાથે પ્રાંત ) ની અંદર આર્મેનિયન પ્રદેશ પાટનગર બન્યું .
વસતી ( રાષ્ટ્રીયતા વર્તમાન રહેવાસીઓ નીચે ચર્ચા ) પછી મોટે ભાગે , પર્શિયા ખસેડવામાં જેથી સ્થાનિક રહેવાસીઓ સંખ્યામાં ઘટાડો જોવા મળ્યો 1833 માં 11 300 લોકો જોવા મળે છે .
તે યાદ રાખવું અંતિમવિધિ ભોજન ખાવાનું ભવ્ય સુશોભન સ્વીકારવામાં આવી ન મહત્વનું છે .
આવા ભોજન લાક્ષણિક વિનમ્ર ભોજન અને તેમના નોંધણી ગંભીરતા છે .
તે બધા હાજર પછી ભોજન આનંદ નથી એકઠી કરી અને પ્રાર્થના અને પ્રકારની શબ્દો સાથે મૃત , તેમના પરિવાર મારા condolences વ્યક્ત કરવાનું યાદ રાખો .
સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીના ગેટ પાસે 9 હજાર ચોરસ મીટરમાં " અર્બન હાટ " બનાવવાનું આયોજન
' ગુજરાત સમાચાર - એશિયન વોઈસ ' ને ખૂબ ખૂબ ધન્યવાદ કે દરેક જાતના ધાર્મિક , વ્યવહારિક , કૌટુંબિક આરોગ્ય વિગેરે ઉપરાંત દરેક વિગતવાર સમાચારથી આનંદ સંતોષ થાય છે .
સુરત એરપોર્ટ પર પગ મૂકતાં જ ભાવુક થઈ ' બાઇકિંગ ક્વિન્સ ' , થયું જોરદાર સ્વાગત
( ભરત શાહ દ્વારા ) રાજપીપળા : નર્મદા જિલ્લાના ધારીખેડા ગામે આવેલી નર્મદા સુગર ફેક્ટરી , રાજશ્રી પોલીફિલ લિમિટેડ અને અનેકાંત કોમ્યુનિટી સેન્ટર કેલીફૉનિયા યુ . એસ . એ દ્વારા સર્વરોગ કેમ્પનું આયોજન કરાયું હતું જેમાં અનેકાંત કોમ્યુનિટી સેન્ટર કેલીફૉનિયા યુ . એસ . એ . ના તજજ્ઞ તબીબો હાજર રહ્યા હતા . ખાસ કરીને ડો . ઉષા ગુપ્તા , ડો . નીતિન અંબાણી , ડો . શરદ સરવૈયા સહીત સ્થાનિક તબીબોમાં ડો , નૈષધ પરમાર , ડો .
પિનાકીન પટેલ , ડો જયેશ પટેલ , ડો . અલ્કેશ ઠાકોર , સહીત 30 જેટલા તબીબો હાજર રહી 2000 થી વધુ લોકોની સારવાર કરી હતી .
જ્યારે તમે લીલા પર હોવ ત્યારે નીચે ચશ્મા માટે કેટલીક મહત્વપૂર્ણ વિચારણાઓ છે .
1991 માં સોમાલીલેન્ડ ગૃહયુદ્ધ બાદ સોમાલિયાથી અલગ થઈ ગયું અને એક નવો દેશ રચ્યો .
તમને એ જાણીને નવાઈ લાગશે કે આ દેશને અત્યાર સુધીમાં આંતરરાષ્ટ્રીય રીતે કોઈ જ માન્યતા આપવામાં આવી નથી .
આફ્રિકાના કેટલાએ દેશોની જેમ આ દેશ પણ ખુબ જ ગરીબ છે .
અહીં કોઈ પણ જાતની સરકારી વ્યવસ્થા અમલમાં મુકવામાં નથી આવી .
આ દેશનું ચલણી નાણું શિલિંગ છે જેને પણ આંતરરાષ્ટ્રીય રીતે કોઈ જ માન્યતા મળી નથી .
આ ઉપરાંત અહીંના લોકોનો આવકનો કોઈ સ્રોત પણ નથી .
જ્યારે ત્રણ વ્યક્તિઓને ઇજાઓ થતાં સારવાર માટે હોસ્પિટલમાં દાખલ કર્યા હતા .
અકસ્માત કોની સાથે થયો તેની ગાડી ચાલક સિવાય કોઇને ખબર નહી હોવાનું ફરિયાદીએ જણાવ્યું હતું .
અકસ્માત થતા ગાડીમાં બેઠેલા ધ્રુવ ઉર્ફે શનિ નિકેશભાઇ શાહ ( ઉ . વ . 25 ) ને શરીરે સામાન્ય ઇજાઓ થતાં વિસનગરની ખાનગી હોસ્પિટલમાં સારવાર આપીને રજા આપી છે .
મહેસાણા જિલ્લાના વિસ ‌ નગર , અલકા સોસાયટી , મકાન નંબર 18 માં રહેતા ધ્રુવ ઉર્ફે શનિ શાહે અજાણ્યા વાહન ચાલક વિરૂદ્ધ ફરિયાદ આપતા પોલીસે ગૂનો નોંધીને કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
સિવિલ કંટ્રોલ રૂમઃ નહીં નહીં . . 100 ટકા , 100 ટકા , રિયલી સોરી
બીજી તરફ ધર્મ રક્ષા મંચ પટૌડીની આગેવાની હેઠળ ઇંછાપુરીના પ્રાચીન શિવ મંદિર સંકુલમાં વિશ્વ હિન્દુ પરિષદના જિલ્લા પ્રમુખ અને સરપંચ એકતા મંચની અધ્યક્ષતામાં પંચાયત યોજાઇ હતી .
આ પંચાયતના વિવિધ વક્તાઓએ જણાવ્યું હતું કે ધર્મ રૂપાંતર અને લવ જેહાદની વધતી જતી ઘટનાઓને રોકવા માટે દરેકને જાગૃત કરવાની જરૂર છે .
આશ્રમશાળાના આચાર્યો , સંચાલકોની મહત્વની બેઠક મળી ભરૃચ - નર્મદાની આશ્રમશાળાઓને સુવિધા સંપન્ન બનાવવા કવાયત
ગીતો ગુજરાતી - હિન્દીમાં : ગીતોની સ્પર્ધામાં માલતીબેન વાઢેર ( ગાંધીનગર ) , તૃપ્તિબેન પંડયા ( રાજકોટ )
તેમની કારકિર્દી દરમ્યાન , યુલિયા Stepanova પુરસ્કારો અને સંખ્યાબંધ ઈનામો પ્રાપ્ત થઈ છે .
તેમાંના ઘણાએ રદબાતલ જાહેર સફળતા બધા ઘટકો એક સંપૂર્ણ યાદી :
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . નવી દિલ્હી : બ્રિટિશ બીચ પર વિચિત્ર સમુદ્રના જીવો જોવા મળ્યા હતા . 47 વર્ષના માર્ટિન ગ્રીન , જ્યારે પરિવાર સાથે વેકેશન પર હતા ત્યારે તે નોર્થ વેલ્સના કર્નારફોન કિનારે તેને એક વિચિત્ર વસ્તુ જોઇ હતી .
ગ્રીન અને તેના પરિવારે , પહેલા તો વિચાર્યું તે માત્ર એક વિચિત્ર દેખાતો ભાગ હતો .
સ્કોટિશ સનના સમાચાર અનુસાર , જ્યારે તેઓ નજીક જઈને જોયું ત્યારે ડ્રિફ્ટવુડનો ટુકડો ખરેખર હજારો દરિયાઇ જીવોથી ઢંકાયેલો હતો .
કૃષિ , સામાજિક અને આર્થિક ક્ષેત્રના પ્રતિનિધિઓ સાથે વિચાર - વિમર્શ કર્યા બાદ કેન્દ્રીય નાણાંપ્રધાન અરૂણ જેટલી હવે રાજ્યના નાણાંપ્રધાનો સાથે આગામી નાણાંકીય વર્ષ 2018 - 19 ના સામાન્ય બજેટ અંગે ચર્ચા કરશે .
મનાઈ રહ્યું છે કે , આ બેઠકમાં સામાજિક ક્ષેત્રની યોજનાઓ માટેની ફાળવણી અને રાજ્યમાં રહેલા પડકારો પર ચર્ચા કરાશે .
સુત્રોએ જણાવ્યું કે , 18 જાન્યુઆરીએ નાણાંપ્રધાન રાજ્યના નાણાંપ્રધાન સાથે બજેટ પહેલાની બેઠકમાં ચર્ચા કરશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , અંદાજે 6 મહિના પહેલા જીએસટી લાગુ કરવામાં આવ્યો છે ત્યારે આવા સમયે આ બેઠકો યોજાઈ રહીં છે .
મનાઈ રહ્યું છે કે , આ બેઠકમાં જીએસટી લાગુ થયા બાદ રાજ્યના અનુભવની સાથે - સાથે રાજ્યો સમક્ષ આવેલા પડકરોની પણ ચર્ચા થઈ શકે છે .
વિદેશ જતા પહેલા રાહુલ ગાંધીએ શુક્રવારે સંરક્ષણ સંબંધિત સમિતિની બેઠકમાં ભાગ લીધો હતો .
પાર્ટીના એક સૂત્રએ ન્યૂઝ એજન્સી સાથે કરેલી વાતચીતમાં જણાવ્યું હતું કે તેમની બહેન અને પાર્ટીના મહાસચિવ પ્રિયંકા ગાંધી વાડ્રા સોનિયા ગાંધી પાસે પહોંચ્યા બાદ રાહુલ પરત ફરશે .
એક સૂત્રએ કહ્યું કે સંસદના શરુઆતના સત્રમાં રાહુલ ગાંધી અને સોનિયા ગાંધી ગેરહાજરી અંગે વરિષ્ઠ નેતાઓને જાણકારી આપવામાં આવી છે .
મોડાસાના સલબપુર નજીક ચાલુ કારનું ટાયર નીકળી જતા સર્જાયેલ અકસ્માતમાં બે લોકોનો આબાદ બચાવ
આવકવેરા વિભાગે રિટર્ન્સ માટેનાં ફોર્મ્સ નોટિફાય કર્યાઃ પગારદાર વર્ગ માટેના ITR - 1 માં કોઇ ફેરફાર નહી
૬ ડિસેમ્બરે રિલીઝ થનારી આ ફિલ્મ વિશે મુદસ્સરે કહ્યું હતું કે ‘ આધુનિક સમયના રિલેશનશિપ્સ અલગ પ્રકારનાં મૂલ્યો પર આધારિત હોય છે .
એથી અમે એ કન્સેપ્ટની આસપાસ ફિલ્મ બનાવી છે .
સાથે જ એ પ્લૉટને પણ ફરીથી લખવામાં આવ્યો હતો .
અમારી ફિલ્મનો ઓરિજિનલ ફિલ્મ સાથે કોઈ સંબંધ નથી .
અમે માત્ર એનું ટાઇટલ જ લીધું છે .
અમારા તરફથી ઓરિજિનલ ફિલ્મના ડિરેક્ટર બી .
આર .
ચોપડા સા ’ બને આ એક શ્રદ્ધાંજલિ છે . ’
ઘાટણે નામનું એક નાનકડું ગામ છે કે જેની વસ્તી 1500 ની છે
કેસની હકીકત એવી છે કે , કંપનીનો ધંધો સિમેન્ટ ઉત્પાદન કરીને તેના વેચાણ કરવાનો છે . ૨૦૦૭ - ૦૮ ના વર્ષમાં કંપનીએ અનેક ગ્રાહકોને સિમેન્ટનું વેચાણ કરેલ .
આખરમાં ગ્રાહકને આપવાના થતાં ડિસ્કાઉન્ટની રકમ નક્કી થતાં આ અંગેની ક્રેડિટ નોંધ ૨૦૦૮ - ૦૯ ના વર્ષમાં આપવામાં આવી .
આવી ક્રેડિટ નોટ ૨૦૦૮ - ૦૯ માં આપવામાં આવતા કંપની દ્વારા આવી ક્રેડિટ નોટના આધારે ટર્નઓવરમાં કપાત વર્ષ ૨૦૦૮ - ૦૯ માં માગવામાં આવી અને એટલે અંશે તે વર્ષની ઓછી વેરાકીય જવાબદારી સ્વીકારવામાં આવી .
કંપની દ્વારા માગવામાં આવેલ ડિસ્કાઉન્ટની કપાત વર્ષ ૨૦૦૮ - ૦૯ ની આકારણીમાં માન્ય રાખવામાં આવી .
ત્યાર બાદ ઉપરી અધિકારી દ્વારા ફેરતપાસ આદેશ પસાર કરવામાં આવ્યો જેમાં એવો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો કે , ડિસ્કાઉન્ટની કપાત જે વર્ષના વેચાણને લગતો હોય તે વર્ષમાં જ મળવાપાત્ર છે .
આ કેસમાં વેચાણ ૨૦૦૭ - ૦૮ માં કરવામાં આવેલ અને તેથી ડિસ્કાઉન્ટની ક્રેડિટ નોટ ૨૦૦૮ - ૦૯ માં આપવામાં આવેલ હોવા છતાં તેની કપાત કંપનીને ૨૦૦૭ - ૦૮ ના વર્ષની આકારણીમાં જ મળવાપાત્ર છે .
આથી આકારણીમાં ડિસ્કાઉન્ટની આપવામાં આવેલ કપાત નામંજૂર કરીને ફેરતપાસ આદેશ પસાર કરીને કંપની સામે માગણું ઉપસ્થિત કરવામાં આવ્યું .
મહત્વનું છે કે , એચડીએફસી બેંકના અધ્યક્ષ તરીકે અતાનુ ચક્રવર્તીની નિમણૂક સાથે તે ખાનગી ક્ષેત્રની બીજી બેંક બનશે , જેમાં ભૂતપૂર્વ અમલદારને ચેરમેન બનાવવામાં આવ્યા હતા .
આ પહેલા જીસી આઈસીઆઈસીઆઈ બેંકમાં ભૂતપૂર્વ પેટ્રોલિયમ સચિવ અને નાણાં મંત્રાલયના વધારાના સચિવ હતા .
અધ્યક્ષ તરીકે ચતુર્વેદીની નિમણૂક કરવામાં આવી હતી .
ઓપન મૅગેઝિનના તંત્રી એસ .
પ્રસન્નરાજને બહુ સરસ વાત કહી છે , " રાહુલની સૌથી મોટી મુશ્કેલી એ છે કે મોદીના જમાનામાં તેમણે ગાંધી થવાનું છે .
કોઈ પણ માટે આ કાર્ય બહુ મુશ્કેલ છે . "
અમેઝિંગ કાફે ઇતિહાસ અન્ય ગ્રહ અમને લે છે .
Eiki - વિચિત્ર પરાયું માણસો જે એક નાના નગર માં રહે છે અને ખૂબ તૈયાર કરવા ગમે છે .
તેઓ સતત ઔષધો અને છોડ , ભવિષ્યમાં ખૂબ સુંદર અને તે જ સમયે ખાસ ઘટકો ભયંકર ખોરાક બનશે જે વિવિધ એકત્રિત કરો .
તો બીજી તરફ સુરતના જિલ્લાધિકારી ડો .
ધવલ પટેલે કહ્યું હતું કે ' લગભગ 3 વાગે ઓએનજીસી હજીરા પ્લાન્ટમાં સતત ત્રણ બ્લાસ્ટ થયા હતા , જેથી આગ લાગી હતી .
ફાયરબ્રિગેડની ગાડીઓ ઘટનાસ્થળે પહોંચી હતી .
અત્યાર સુધી કોઇ જાનહાનિના સમાચાર નથી .
ઓએનજીસીના અધિકારી ગેસ સિસ્ટમને ડિપ્રેરાઇજિંગ ( અંદર બનેલા ગેસના દબાણને બહાર કાઢવાનું ) કરવાનું કામ કરી રહ્યા છે .
તેલ અવીવ , તા . ૨૦
ન્યુઝીલેન્ડના ચંદીગઢ , પંજાબ , હરિયાણા અને નજીકના રાજ્યોના માન્ય વિઝા ધારકો ન્યુઝીલેન્ડ સરકાર સામે વિરોધ કરે છે અને ભારત સરકારને નવી દિલ્હીમાં ન્યુઝીલેન્ડમાં પ્રવેશ કરવામાં મદદ કરવા અપીલ કરે છે .
માસી બોલી રહ્યાં હતાં “ તું તો જાણે જ છે કે વસંતરાય પુરાતત્ત્વવિદ હતા .
કાયમ અજાણી ગુફઓમાં જઈને રિસર્ચ કર્યાં કરતા .
એક વાર મધ્યપ્રદેશની એક અજાણી ગુફમાં પાંચેક દિવસ રોકાઈને ઘરે પરત આવ્યા ત્યારે ખૂબ ઉત્સાહમાં હતા .
તેમણે ઘટસ્ફેટ કર્યો હતો કે આ વર્ષે આપણા ઘરે દીકરો આવી જશે .
મેં ત્યાં સાધના કરી હતી .
જોગાનુજોગ થયું પણ તેવું જ તે જ વર્ષે તારો જન્મ થયો અને બીજે જ વર્ષે ટ્રેન અકસ્માતમાં તારા પપ્પા વસંતરાયનું અવસાન થયું .
ઘણી વાર એવો વિચાર આવે છે કે પુત્ર પ્રાપ્તિ માટે ભગવાનને મજબૂર કરીને તેમણે તેમનું આયુષ્ય તો દાવ પર નહિ લગાડી દીધું હોય ને ?
વિપક્ષના હુમલા ઉલ્લેખનીય છે કે પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવમાં થઈ રહેલા વધારાની વિરુદ્ધ કોંગ્રેસે 10 સપ્ટેમ્બરે ભારત બંધનું એલાન કર્યું હતું , જેમાં તમામ વિપક્ષી દળોએ ભાગ લીધો હતો .
બસપા સુપ્રીમો માયાવતીએ ભાજપ સરકાર પર નિશાન સાધતા કહ્યું હતું કે મોદી સરકાર યૂપીએ 2 તરફ આગળ વધી રહી છે .
એમણે કહ્યું કે યૂપીએ 2 ની જેમ જ મોદી સરકારમાં પણ ભ્રષ્ટાચાર થઈ રહ્યો છે .
રિસર્ચ પ્રમાણે , રિલેશનશિપના પ્રોબ્લેમને કારણે દિલ દુભાતા વધારે સમસ્યા ઊભી થાય છે
કોપૅક્સોન વિશે જાણવાની એક બીજી બાજુ દુર્લભ છે , પરંતુ ડરામણી છે : તીવ્ર ગભરાટના - પ્રકાર હુમલા .
આ પ્રતિક્રિયાઓ ફ્લશિંગ , છાતીમાં દુખાવો , હ્રદય ધબકારાવાળું , અસ્વસ્થતા , ગળા અને / અથવા શ્વસનની તકલીફનું કારણ બની શકે છે .
આ લક્ષણો ઈન્જેક્શનના મિનિટોની અંદર થાય છે , લગભગ 15 મિનિટ ચાલે છે , અને પોતાને દૂર જતા રહે છે .
લગભગ 10 ટકા લોકોને કોપૅક્સોનનો અનુભવ ઓછામાં ઓછો એક વાર થાય છે , સામાન્ય રીતે કેટલાક મહિના સારવાર કર્યા પછી .
હર્બલ ઘટકોમાંથી યોર્કશાયર ટેરિયરને ખવડાવવા શું કરવું તે કૂતરોની પસંદગીઓ પર આધાર રાખે છે : તમે ઝુક્ચિિન અથવા બીટરોટ , તરબૂચ અને તરબૂચ , ગાજર સાથેની એક સફર , એક કોળું અને બનાનાને આહારમાં મંજૂરી આપી શકો છો .
પંજાબમાં કોંગ્રેસ માટે માથાનો દુઃખાવો બની ચૂકેલા સીએમ કેપ્ટન અમરિંદર સિંહ નવજોત સિંહ સિદ્ધુના વિવાદમાં શનિવારે એક નવો વળાંક જોવા મળ્યો .
સિદ્ધુએ પક્ષના પ્રદેશ અધ્યક્ષ સુનીલ જાખરની સાથે પંચકુલા ખાતે તેમના નિવાસસ્થાને મળ્યા .
એટલું જ નહીં બંને નેતાઓએ એકબીજાને ગળે લગાડ્યા .
આ દરમિયાન પંજાબ કોંગ્રેસના પ્રભારી નેતા હરીશ રાવત પણ ચંદીગઢ પહોંચી ગયા છે .
વોર્ડમાં હવા જાળીવાળી બારીમાંથી આવે છે . . . . .
નવી દિલ્હી : બેટ્સમેન વસીમ જાફરને ઈન્ડિયન પ્રીમિયર લીગની ટીમ કિંગ્સ ઇલેવન પંજાબનો બેટિંગ કોચ બનાવવામાં આવ્યો છે .
જો કે ફ્રેન્ચાઇઝીએ તેની સત્તાવાર જાહેરાત કરી નથી .
પરંતુ બેટિંગ કોચ તરીકે જાફરની પ્રોફાઇલ પંજાબ ફ્રેન્ચાઇઝની વેબસાઇટ પર દેખાય છે .
જાફરે રણજી ટ્રોફી ક્રિકેટમાં તેની 150 મી મેચ રમી હતી .
જાફરે વિજયવાડામાં આંધ્ર તરફથી સામે 150 મી રણજી મેચ રમી હતી . 41 વર્ષીય આ બેટ્સમેન ભારત માટે 31 ટેસ્ટ અને બે વનડે મેચ રમ્યો છે .
પરંતુ તે આઈપીએલમાં બહુ સફળ રહ્યો ન હતો અને રોયલ ચેલેન્જર્સ બેંગ્લોર વર્ષ 2008 માં લીગની પહેલી આવૃત્તિમાં ફક્ત આઠ મેચ રમી શક્યો હતો , જેમાં ફક્ત 130 રન નોંધાયા હતા . પંજાબે આગામી સિઝન માટે તેમના સપોર્ટ સ્ટાફમાં વ્યાપક ફેરફારો કર્યા છે અને ભૂતપૂર્વ ભારતીય કેપ્ટન અનિલ કુંબલેને ટીમના મુખ્ય કોચ તરીકે નિમણૂક કરવામાં આવી છે જ્યારે દક્ષિણ આફ્રિકાના જોન્ટી રોડ્સને ફીલ્ડિંગ કોચ તરીકે નિમવામાં આવ્યા છે .
કુંબલે ભારતીય ક્રિકેટ ટીમનો મુખ્ય કોચ પણ રહી ચૂક્યો છે , જેની જગ્યાએ માઇક હસનને પંજાબના મુખ્ય કોચ બનાવવામાં આવ્યા છે .
હસને એક સિઝન બાદ પંજાબ ટીમના કોચનું પદ છોડી દીધું હતું .
શ્રીલંકા ટુરીઝમ ફરી થી ખુલવામાં છે ત્યારે શ્રીલંકન એરલાઈન્સ મહત્વશીલ પાત્ર ભજવશે
નિયતિ પરિખ , અમદાવાદઃ જીએસટી રિટર્નમાં તફાવત બદલ જીએસટી કાઉન્સિલ દ્વારા રાજ્યના વેપારીઓ અને બિઝનેસમેનને શોકોઝ નોટિસ પાઠવવામા આવી રહી છે .
GSTR - 3 B અને GSTR - 1 માં ભરેલી માહિતીમાં તફાવત રહેતાં રાજ્યના 3 લાખ જેટલા વેપારીઓને આ મામલે નોટિસ ફટકારી 30 દિવસમાં જવાબ માંગ્યો છે .
અમદાવાદની એન્જિનિયરિંગ કંપનીના માલિક સંજય ઘોષના ટેક્સ પેમેન્ટમાં 0.77999999999883585 રૂપિયાનો તફાવત આવતાં જીએસટી કાઉન્સિલે નોટિસ ફટકારી છે .
કોર્ટ છે , જે એક વિચાર મોકલવામાં આવશે નામ ;
કીટનાશક ઉપયોગ
હિમાંશુ દરજી
કોઈપણ ખેલાડી પોતાની વ્યાવસાયિક કારકીર્દીનો સમાપ્ત કરવા માટે ખૂબ જ મુશ્કેલ છે .
તે Brodeur હકીકત એ છે કે તાજેતરના વર્ષોમાં તેની કામગીરી વધુ ખરાબ કરવામાં આવી છે , તાજેતરમાં સુધી , તમારા મનપસંદ રમત રહી કરવાનો પ્રયાસ છતાં .
તેમણે પણ એક ખૂબ જ વિવાદાસ્પદ પગલું પર ગયા - 2013 - 2014 સીઝન પહેલાં હસ્તાક્ષર કર્યા હતા .
" સેન્ટ લૂઇસ " સાથે કરાર , પણ સાત મેચો કુલ વિતાવ્યા બાદ , તેમણે સ્વીકાર્યું છે કે તેઓ ઝડપથી ઉડતી સમય છેતરવું કરી શક્યું નથી ફરજ પડી હતી .
આધુનિક સમયમાં ઉચ્ચ શિક્ષણની વધતી તકોને લઇને પ્રત્યેક ક્ષેત્રોમાં બેરોજગારીના વધતા જતા પ્રમાણ સામે સરકારી કચેરીઓમાં ભરતી માટે યોજાતી ખાતાકીય પરીક્ષાઓ શિક્ષિત બેરોજગારો માટે રોજગારીની આશા જન્માવે છે .
ત્યારે જીપીએસસી દ્વારા નાયબ મામલતદાર , સેકશન અધિકારીની જગ્યા માટે આગામી ૧૩ મીએ આણંદ શહેર સહિત જિલ્લાના ૨૩ કેન્દ્રો ઉપર લેવાનારી પરીક્ષામાં અંદાજીત ૭ હજાર ઉપરાંતના ઉમેદવારો કસોટી પૂર્ણ કરી કારકિર્દીનુ ઘડતર કરશે .
તો કપરાડામાંથી પસાર થતી નદીઓ અત્યારે તોફાની સ્વરૂપે વહી રહી છે .
કોલક નદીએ ભયજનક સપાટી વટાવતાં નદીના પટમાં આવતા લો લેવલ કોઝવે અને નાના પૂલ પર પાણી ફરી વળ્યા છે .
કપરાડામાં અનેક નીચાણવાળા કોઝવે ડુબાણમાં ગયા હતા .
કોલક નદી પર આવેલા નાના પુલ પર નદીના પાણી ફરી વળતા આસપાસના વિસ્તારના ગામોનો સંપર્ક કપાયો હતો .
આ પ્રમાણે એમ્બ્યુલન્સમાં મૃતદેહોને રખાયા હતા .
મેડ્રિડઃ સ્પેન કોરોના વાયરસથી વધુ પ્રભાવિત દેશ છે , સ્પેનમાં અત્યાર સુધી હજારો લોકોના મોત થઇ ચૂક્યા છે , જેમાં નાગિરકોની સાથે સાથે સ્વાસ્થ્યકર્મીઓ પણ સામેલ છે .
જ્યારે એક મહિલા હેલ્થ ઓફિસર કોરોનાથી મૃત્યુ પામેલા લોકોના નામ વાંચી રહી હતી , ત્યારે પોતાના સાથીઓના નામ આવતા જ રડી પડી હતી .
સ્પેનની રિઝનલ સ્વાસ્થ્ય અધિકારી વેરોનિકા ફસાદો કોરોનાના કારણે મૃત્યુ પામેલા સ્વાસ્થ્યકર્મીઓના નામ જાહેર કરી રહી હતી .
આ દરમિયાન સાથીઓના નામ લિસ્ટમાં આવતા તે થોડાક સમય માટે ભાવુક થઇને રડી પડી હતી .
જોકે , બાદમાં હિંમત રાખીને નામ વાંચવાનુ શરૂ કર્યુ હતુ .
રડતા રડતા વેરોનિકા ફસાદોએ નામ વાંચવાનુ શરૂ કર્યુ - તેને કહ્યું , હું કેટલાક લોકોનો ઉલ્લેખ કર્યા વિના આગળ નથી વધી શકતી .
ઇસાબેલ મુનોજ ગ્રામીણ સ્વાસ્થ્ય કેન્દ્રમાં ડૉક્ટર .
ફ્યૂએન્ટ ડે સેન .
એન્ટોનિયો ગુટરેજ , એરાસ ડી રેનુવા , ગ્રામીણ સ્વાસ્થ્ય કૉઓર્ડિનેટર લુઇસ ફર્નાન્ડિસ , ગ્રામીણ સ્વાસ્થ્ય પરિવારના ડૉક્ટર લિનેરેસ ડી રિયોફ્રીયો , મેરિસોલ સેક્રિસ્ટન , સેગોવિયાની જનરલ હૉસ્પીટલમાં ચોકીદાર .
આ નામોને વાંચતા તે ભાવુક થઇને રડી પડી હતી , અને છેલ્લે તેને એટલુ કહ્યું કે મને માફ કરી દેજો .
સ્પેનમાં કોરોનાને અટકાવવા માટે સરકારે કોરોનાનુ ટેસ્ટિંગ વધાર્યુ છે , લગભગ 12 લાખ લોકોનો ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યો છે .
ખેડૂત નેતા રાકેશ ટીકૈતે શનિવારે ફરી એક વખત કેન્દ્રને એ ત્રણ કાનુનોને લઈને ચેતાવણી આપી , જેના વિરુદ્ધ ખેડુતો સતત પ્રદર્શન કરી રહ્યાં છે . ટિકૈતે કહ્યું હતું કે , જે લોકો ખેડુતોની સતત અવગણના કરી રહ્યાં છે તેમને કેવી રીતે પાઠ ભણાવવો તે ખેડૂતો જાણે છે .
પિતા અને પુત્રીના અંતિમ સંસ્કાર કરવામાં આવ્યા
આર્થિક રીતે સુરક્ષિત
નવી દિલ્હી - ભારતીય વાયુસેનાનું AN - 32 એરક્રાફ્ટ સોમવાર ( 3 જૂને ) આસામના જોરહાટથી ગૂમ થઈ ગયું .
જેને 48 કલાક જેટલો સમય વીતવા છતાં પણ હજુ જાણકારી નથી મળી .
આ ઘટના પછી . . .
ત્રીજી તસ્વીરમાં મુંબઇ સિરિયલ બોમ્બ બ્લાસ્ટ - ૧૯૯૩ ના અસાધારણ હીરો ' ' ઝંઝીર ઉર્ફે ' ' ' ' ગોલડન લાબ્રાડોર ' ' ની આખરી સફરની છે .
મુંબઇ પોલીસ બેડાના આ સ્નિફર ડોગએ બ્લાસ્ટ બાદ ૩૩ ર૯ કી . ગ્રા .
વિસ્ફોટક આર . ડીએકસ , ૬૦૦ ડિટોનેટર્સ , ર૪૯ હેન્ડગ્રેનેડ , ૬૪૦૬ રાઉન્ડ જીવતો દારૂગોળો અને પછીના દિવસોમાં ૩ જીવતા બોમ્બ શોધવામાં મુંબઇ પોલીસની મદદ કરી હજારો લોકોના જીવ બચાવ્યા હતા .
વર્ષ 2002 માં તેના જીવનની દિશા બદલાઈ , જયારે રાજધાની બીજિંગમાં તેણીએ એક ભારતીય વક્તાનું ભાષણ સાંભળ્યું , વું પેઇ કહે છે કે તેઓએ મહાત્મા ગાંધીના આદર્શો બાબતે જણાવ્યું અને કહ્યું કે ગાંધીજી કહેતા હતા કે સચ્ચાઈને માત્ર કાવ્યાત્મક રીતે જ વ્યક્ત કરી શકાય છે , આ વાતોએ અમારા પણ ખુબ ઊંડી અસર કરી હતી ,
ડાંગના સુબીર તાલુકામાં પાકોમાં જીવાત પડતાં ખેડૂતો મુશ્કેલીમાં
સંસદીય સમિતિની 14 સપ્ટે . થી 1 લી ઓક્ટોબર સુધીના સત્રની ભલામણ
વડવિયાળા સેવા સહકારી મંડળીના પ્રમુખ દ્વારા મંડળીમાં ગેરરીતી આચરવામાં આવતી હોય છે .
જેમાં ખેડૂતોના ધીરાણ મેળવવા ૬ સભ્યોનો ઠરાવ કરી જિલ્લા બેકને મોકલેલ છે .
પરંતુ ઉના તાલુકા માર્કેટીંગયાર્ડની ચૂંટણી આવતી હોવાથી મંડળીના પ્રમુખ ૬ નામને બદલે વધારાનાં ૯ નામ ઉમેરી ખોટી રીતે ૧૫ નામની યાદી આપેલ છે .
આ મંડળીએ યાર્ડની ચૂંટણીમાં ખદટા મત ઉભા કરી રાજકીય ધાક જમાવવા ગેરરીતી કરેલ છે .
તેજ તા . ૩/૭/૨૦૧૭ નાં રોજ વડવિયાળા તા . પં . ના સભ્ય ભરતભાઇ રૂપાલા ભીખાભાઇ લીંબાણી સહિતનાં આગેવાનો મંડળીની ઓફિસે સભ્યોની યાદી માંગવા ગયેલ અને આ અંગેની લેખિત અરજી આવેલ પરંતુ તેમની મરજી મુજબ અરજી ફાડી નાખેલ હતી .
તો અરજછ ફાડી નાખવાનું કારણ શું હોઇ શકે આ અંગેની વિષ્તૃત રજૂઆત જિલ્લા રજીસ્ટારને કરવામાં આવેલ છે .
અને સહકારી મંડળીમાં જે ખોટાનામ જાહેર કરેલ તે તમામ નામો રદ કરવા માંગણી કરેલ હતી .
આ સમગ્ર બાબતે વડવિયાળા સેવા સહકારી મંડળીના મંત્રીના ટેલીફોનીક સંપર્ક કરતા તેમણે જણાવેલ હતુ કે મંડળીના પ્રમુખ કનુભાઇએ નામ મોકલવામાં ગોટાળો કર્યો છે .
પ્રોસ્ટાગ્લાન્ડિન શરીરના કેટલાક અન્ય કાર્યો માટે પણ જવાબદાર છે જેમ કે પેટની લાઇનિંગને જાળવી રાખવી , અને તેથી NSAID ની કેટલીક નકારાત્મક અસરો તે કાર્યોને અવરોધિત કરવાથી આવે છે ; ખાસ કરીને NSAIDs પેટ પર મુશ્કેલ હોઈ શકે છે , અને NSAIDs લાંબા સમય સુધી ઉપયોગ પેટ અથવા ડ્યુઓડાનલ ( નાના આંતરડાના ) અલ્સર કારણ બની શકે છે .
આ દવાઓનો અભ્યાસ સારી રીતે કરવામાં આવ્યો છે અને ઓસ્ટેઓઆર્થ્રાઇટિસ ધરાવતા લોકો માટે સામાન્ય રીતે સૂચવવામાં આવે છે .
આ સેટિંગમાં NSAIDs નો ઉપયોગ થોડા મજબૂત હકારાત્મક ભલામણોમાંની એક છે જે અમેરિકન એકેડેમી ઓફ ઓર્થોપેડિક સર્જન્સ ( AAOS ) ઘૂંટણની ઑસ્ટિયોઆર્થ્રાઇટિસની સારવારની માર્ગદર્શિકા બનાવે છે .
કેનેડામાં અસંખ્ય સ્થળોએ સમયગાળા માં સ્થાપના કરવામાં આવી હતી જ્યારે કોલંબસ માત્ર અમેરિકા કિનારે swam .
કિનારા પર સ્થિત એક મહાનગર - આ પ્રાચીન કેન્દ્રો પૈકી વાનકુવર વિશે ભૂલી શકતા નથી પ્રશાંત મહાસાગર .
તે અહીં તમે કરી શકો છો કે જે ખૂબ જ ઊંચી ઇમારતો ના છત પર ઉભા , સૂર્યાસ્ત , જે પાછા વિશ્વમાં પાછળથી આવે જુઓ .
અહીં અસામાન્ય નથી અને fogs , આ કારણોસર , તે માનવામાં આવે છે કે સમુદ્ર વૈંકૂવરમાં આકાશમાં માં ભળે છે .
વધુમાં , વારંવાર સતત ઉબકા અને ચક્કર આંતરડાના લ્યુમેનમાં ઝેરી પદાર્થો અથવા મુક્ત રેડિકલની વધતી સાંદ્રતા સાથે સંકળાયેલા હોય છે .
આવી પરિસ્થિતિઓમાં સામાન્ય રીતે ઉલટી , નિર્જલીકરણ અને શરીરના નશો અને લોહીની ઝેરથી ભરેલું છે .
- ધી માસ્ટ્રો સ્ટુડિયો .
આકર્ષક આંખ soothing રંગો 45 ચોરસ મીટર આ વિશાળ ખંડ છે , અને એક ડબલ બેડ પર રજા આપે છે .
આ શ્રેણીમાં બાલ્કની પૂરી પાડવામાં ન આવે .
રાજકોટ તા ૫ : ૮૦ ફૂટ રોડ પર સત્યમ પાર્ક પાસે જમીન મામલે થોરાળાના નરશીભાઇ સવજીભાઇ સોલંકી ( ઉ . વ . ૬૦ ) અને મંજુબેન મંગાભાઇ સોલંકી ( ઉ . વ . ૬૦ ) તથા લાભુબેન મંગાભાઇ સોલંકી ( ઉ . વ . ૬૫ ) એ આજે કલેકટર કચેરીએ આત્મવિલોપન નો પ્રયાસ કરતા પ્રધ્યુમનનગર પોલીસ મથકના પી . એસ . આઇ રાઠોડ સહિતના સ્ટાફે ત્રણેયને આત્મવિલોપન કરતા અટકાવી પ્ર . નગર પોલીસ મથકે લઇ જઇ અટકાયતી પગલા લેવામાં આવ્યા હતા .
બેબીલોન ખગોળશાસ્ત્ર ગ્રીક અને હેલેનિસ્ટિક ખગોળશાસ્ત્રમાં , પ્રશિષ્ટ ભારતીય ખગોળશાસ્ત્રમાં , સસ્સાનીયન , બાઇઝેન્ટાઇન અને સીરીયાઇ ખગોળશાસ્ત્રમાં , ઇસ્લામી ખગોળશાસ્ત્રમાં અને મધ્ય એશિયાઇ અને પશ્ચિમ યુરોપના ખગોળશાસ્ત્રમાં જે કંઈ સિદ્ધ થયું તેમાંનાં મોટાભાગનાનો આધાર હતું .
પૂર્વ પ્રધાનમંત્રી તેમજ ભારતીય રાજનીતિની મહાન વિભૂતિ શ્રી અટલ બિહારી વાજપેયીના દેહાવસાનથી મને ખૂબ જ દુઃખ થયુ છે .
વિલક્ષણમ નેતૃત્વ , દૂરદર્શિતા તથા અદભૂત ભાષણ તેમને એક વિશાળ વ્યક્તિત્વ પ્રદાન કરતા હતા .
તેમનું વિરાટ તેમજ સ્નેહિલ વ્યક્તિત્વ અમારી સ્મૃતિઓમાં વસેલુ રહેશે – રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદ
તેમ છતાં , કેટલાંક નિષ્ણાતો હજુ પસંદગીના સામ્યતાનો પસંદ કરે છે .
રીસીવર ફિલ્ટર નજીક સ્થાપિત હોવું જ જોઈએ .
આ કિસ્સામાં , Zener મૂકી ડાયોડ છેલ્લા બદલામાં સોલ્ડર છે .
મોડલ પરીક્ષણ કરવા માટે , તમે કાર્યક્રમ " સ્પેક્ટ્રમ " ઉપયોગ કરવો જોઈએ .
ટ્રિગર્સ આ પ્રકારના ઉપકરણો ભાગ્યે જ ઉપયોગ થાય છે .
સરેરાશ સંવેદનશીલતા વિકલ્પ કોઈ 4 માઇક્રોન કરતાં વધુ હોવી જોઈએ .
પણ , ઉપકરણ ચકાસણી પહેલાં રીસીવરનું અખંડિતતા સહમતી જરૂરી છે .
રીસ વિથરસ્પૂન અને સલમા હાયક તેમની પુત્રીઓ સાથે ફિલ્મ " ટાઇમ ફ્રેક્ચર " ના પ્રિમિયરમાં મુખ્ય સ્ટાર બની ગયા હતા .
મિત્રતા હોય તો આવી !
પોતાના મિત્રની યાદને કાયમ રાખવા ઉંઝામાં શરૂ કરી અનોખી પહેલ , આજે …
સૌથી પોપ્યુલર મેસેજિંગ એપ WhatsApp નો ઉપયોગ લગભગ દરેક સ્માર્ટફોન યૂઝર કરે છે .
વોટ્સએપમાં ઘણી વખત આપણે વોટ્સએપ પર ડિલીટ કરેલા મેસેજને પાછા મેળવવાનો પ્રયાસ કરીએ છીએ પરંતુ વોટ્સએપ પર ડિલીટ કરેલા મેસેજ પાછા મેળવી નથી શકાતા .
WhatsApp પર મેસેજ ડિલીટ કરીએ ત્યારે બે ઓપ્શન મળે છે કે ડિલીટ ફોર મી અને ડિલીટ ફોર એવરીવન પરંતુ મેસેજ ડિલીટ કર્યા પછી મેસેજ પાછા નથી મેળવી શકાતા .
આ અગાઉ મહારાષ્ટ્રએ પણ એપ્રિલના અંતમાં શરુ થઈ રહેલી ધોરણ 10 અને બારની પરીક્ષાઓને હાલ પૂરતી મુલતવી રાખવાની જાહેરાત કરી હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે , દેશભરમાં હાલ કોરોનાના કેસો કૂદકેને ભૂસકે વધી રહ્યા છે , તેમાંય કોરોનાનો નવો સ્ટ્રેઈન બાળકોને પણ પોતાની ઝપેટમાં લઈ રહ્યો હોવાથી પરીક્ષા યોજવી ખૂબ જ ખતરનાક સાબિત થાય તેમ હોવાથી હાલ તેને મુલતવી રાખવામાં આવી છે .
ભણવામાં હોંશિયાર હતો રવિઃ
કોરોના રોગચાળાએ આપણા જીવનધોરણને ખૂબ અસર કરી છે .
એવું માનવામાં આવે છે કે લોકડાઉન ખુલ્યા પછી પણ , આ અસર આપણા જીવન પર લાંબા સમય સુધી રહેશે .
આ અસરનો નમૂનો ગુજરાતના નડિયાદમાં મળી આવ્યો છે .
કોરોના ચેપને ફેલાવા થી બચવા માટે સલૂન નો એક કર્મચારી પી . પી . ઈ .
શૂટ પહેરીને તે ગ્રાહકોના વાળ કાપી રહ્યો છે .
ફરવાના શોખીન લોકો ફરવાના જે શોખીન લોકો હોય છે તેઓ જ્યાં સુધી નવી નવી જગ્યાઓ ફરી ન લે ત્યાં સુધી તેમને ચેન પડતું નથી .
તેઓ . . .
આઇબીને મળેલા એક નનામા પત્રના સંદર્ભમાં અમદાવાદ , સુરત , રાજકોટ અને વડોદરા સહિત તમામ જિલ્લાઓને એક નનામા પત્રનો ઉલ્લેખ કરીને તકેદારી રાખવા માટે આદેશ કરવામાં આવ્યો છે .
જોકે , સત્તાવાર રીતે આ અંગે આઇબીના પત્ર કે આઇબીને મળેલા નનામા પત્રને કોઇ સમર્થન આપી રહ્યું નથી .
ભારતીય પોષણ કૃષિ કોષ નામે થયેલી આ પહેલ વૈશ્વિકીકરણના આ યુગમાં ખૂબ મહત્ત્વની કહી શકાય .
આધુનિક ફૂડ સિસ્ટમે પરંપરાગત અને સ્થાનિક પોષક આહાર પ્રણાલીનું ધોવાણ કરીને પ્રોસેસ્ડ આહાર સામગ્રી અને ઓછા પોષણક્ષમ દ્યોગિકીકરણને પ્રવેશ કરાવ્યો છે .
દાખલા તરીકે પાણીની અછત ધરાવતા વિસ્તારમાં પણ પાકતા પોષણક્ષમ જવારના પાકનું સ્થાન વૈશ્વિકીકરણને કારણે અન્ય અનાજના પાકોએ લઇ લીધું છે .
તેવામાં પોષાક આહાર અને ખેત ઉત્પાદન એમ બંને રાહે અનુકૂળ જવારની ખેતી વિષેની જાગૃતિ જવારના ઉત્પાદનમાં વૃદ્ધિ કરી શકે .
તૈયાર થયેલા એટલાસ આધારે મળેલી માહિતી જિલ્લા કક્ષાએ પૂરી પાડવામાં આવશે .
ખેડૂત , આહાર સામગ્રીનો પુરવઠો પૂરો પાડનારાઓ અને તેનો વપરાશ કરનારાઓમાં સમજ કેળવીને આ તમામના સહકારથી પોષણક્ષમ આહાર સામગ્રી સ્થાનિકો સુધી પહોંચે તેવી યોજનાઓનો જિલ્લા કક્ષાએ આ એટલાસ આધારે અમલ થઇ શકશે .
સ્થાનિક લોકગીતો , નાટકો અને કલા સ્વરૂપે તે માહિતી લોકો સુધી પહોંચે તેવા પ્રયાસ થશે અને તે રાહે ખેડૂતો અને પોષણ સેક્ટર વચ્ચે સેતુ ઊભો કરવામાં આવશે .
એક અઠવાડિયામાં કામ શરૂ ન થાય તો આંદોલનની ચીમકી
તમામ પાપનો નાશ થાય છે
નાણા મંત્રાલયે એક નિવેદનમાં જણાવ્યું છે કે સપ્ટેમ્બર , ૨૦૨૧ માં કુલ જીએસટી કલેક્શન ૧,૩૦,૧૨૭ કરોડ રૃપિયા રહ્યું છે .
જેમાં સેન્ટ્રલ જીએસટી ૨૩,૮૬૧ કરોડ રૃપિયા , સ્ટેટ જીએસટી ૩૦,૪૨૧ કરોડ રૃપિયા , ઇન્ટેગ્રેટેડ જીેએસટી ૬૭,૩૬૧ કરોડ રૃપિયા છે .
પાટણ , તા . ર૧ પાટણ શહેરના પ્રથમ રેલવે ગરનાળા નજીક આંગડિયા પેઢીના કર્મીને લૂંટી લેવાના બનાવનો પોલીસે . . .
વડોદરા : વડોદરા મહાનગર પાલિકાની ચૂંટણી ટાણે પુત્રને ટીકીટ ન અપાતા છછેડાયેલા વાઘોડિયાના ધારાસભ્ય મધુ શ્રીવાસ્તવ દ્વારા પક્ષના ર્નિણય સામે ખુલ્લે આમ બળવો કરીને એને અપક્ષ ઉમેદવારી કરાવાઈ હતી .
પરંતુ ત્રણ સંતાનોને લઈને એનું ઉમેદવારીપત્ર રદ્દ કરવામાં આવ્યું હતું .
આ પછીથી પણ દબંગ ધારાસભ્ય સામે પગલાં લેવામાં ૫૬ ઇંચની છાતી ધરાવનારાઓ અને મર્દ મરાઠાના હાથ કાપતા હતા . જેને લઈને મધુએ જિલ્લા પંચાયતની ચૂંટણીમાં પોતાની પુત્રીને વાઘોડિયાના ગોરજની બેઠક પર ટિકિટ ન આપતા કોઈપણ પ્રકારનો વિરોધ કર્યો નહોતો . પરંતુ પુત્રી ખુલ્લે આમ એમના ચુસ્ત ટેકેદારને મદદ કરતી હોવા છતાં પણ કોઈપણ પ્રકારના સંકોચ વિના પાર્ટીના વહિપની વિરુદ્ધમાં જઈને ખુલ્લે આમ અપક્ષ ઉમેદવારી કરનારનો પ્રચાર પ્રસાર કરી રહ્યાનું એમઃના મત વિસ્તારમાં ચર્ચાઈ રહ્યું છે . આ સમગ્ર બાબત જિલ્લા ભાજપના અને પ્રદેશના ધ્યાનમાં હોવા છતાં પણ વાઘોડિયાના દબંગ ધારાસભ્ય મધુ શ્રીવાસ્તવ સામે કોઈપણ પ્રકારના પગલાં લેવામાં આવ્યા નથી .
અગાઉ એક જાહેર સભામાં સરકારી અધિકારીઓ અને પોલીસને બેફામ ભાડનાર મધુના વાણી વિલાસની ખુદ એ સમયે વડોદરા શહેરમાં ઉપસ્થિત રહેલા રાજ્યના નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલ દ્વારા ટીકા કરવામાં આવી હતી . તેમ છતાં પણ વાણી પર ક્યારેય અંકુશ ન રાખનાર અને પક્ષના મોવડીઓને પણ જાણે કે ખિસ્સામાં લઈને ફરતા હોય એવી રીતે મધુ શ્રીવાસ્તવ કાયમ વિવાદાસ્પદ નિવેદનો કરવાને માટે પંકાઈ ગયા છે .
તેઓએ ખુલ્લે આમ જાહેરમાં જણાવ્યું કે , હું ચૂંટણી પ્રચારના પડઘમ શાંત થયા પછીથી પણ ખુલ્લેઆમ પ્રચાર પ્રસાર કરનાર છું .
જે અધિકારીની તાકાત હોય એ એનાથી થાય તે કરીલે . આ નિવેદનને લઈને મધુ વધુ એકવાર ચર્ચામાં આવ્યો છે .
તેમ છતાં આ બાબતે વધુ એકવાર પક્ષના પ્રદેશ અને જિલ્લાના મોવડીઓની લાચારી મધુ આગળ છતી થઇ ગઈ છે .
' રિચા ચઢ્ઢાની ‘ મેડમ ચીફ મિનિસ્ટર ’ 22 મી જાન્યુઆરીએ થીએટર્સમાં રિલીઝ થશે .
આ ફિલ્મના ડિરેક્ટર ઇચ્છતા હતા કે , રિચા તેના રોલ માટે ટૂંકા વાળ રાખે .
જોકે , રિચાએ તેના વાળ કપાવવાના બદલે વિગ પહેરી હતી .
કેમ કે , તેના મેરેજ નક્કી થયા હતા .
જોકે , કોરોનાના કારણે અલી ફઝલ સાથેના તેના મેરેજ ડિલે થયા હતા .
બ્રિટીશકાળનું સુરત .
તો આજે એ પાગલખાનામાં છે
ગિરનાર પર્વત પર તૈયાર થયેલા રોપવેમાં સવારી કરવા કેટલા રુપિયા ચૂકવવા પડશે ?
વૃષભ રાશિના લોકોએ કેટલાક મહત્વપૂર્ણ કાર્યમાં વધુ મહેનત કરવી પડશે , પરંતુ તમને સારા પરિણામ મળશે , કાર્યક્ષેત્રમાં તમારી પ્રશંસા થઈ શકે છે , અચાનક તમને સફળતાની નવી તક મળી શકે છે , આ રાશિવાળા લોકો ઘરેલું બાબતોમાં ગંભીર રહેશે . વિચાર દ્વારા વિચારવાની જરૂર છે , પરિવારમાં કોઈ પણ બાબતે અસ્વસ્થ થવાની સંભાવના છે , ધર્મના કામમાં વધુ મન રહેશે , તમે પ્રધાન મંદિર મુલાકાત લઈ શકો છો .
નંદીગ્રામના સંગ્રામ માટે ઉમેદવારી પહેલાં શુભેન્દુ અધિકારીએ શું કહ્યું
જામનગરના ભેજાબાજ રિક્ષા ચાલકને જૂનાગઢ એલસીબી .
એ પકડી પાડી , આરોપીએ કબૂલાત કરતાં રૂ . 2.55 લાખની કિંમતની 8 જેટલી રીક્ષાનો મુદ્દામાલ કબજો લેવામાં આવ્યો હતો અને 7 જેટલા ગુનાનો ભેદ ઉકેલાયો હતો .
કંડલા અને મુન્દ્રા બંદર : કંડલા પોર્ટ ભારતના 11 સૌથી મહત્વપૂર્ણ બંદરો પૈકીનું એક છે .
કચ્છમાં મુંદ્રા પોર્ટ વ્યાપારિક બાબતે એક મહત્વપૂર્ણ બંદર છે .
અશ્વિન ઇંગ્લેન્ડ સામે સૌથી વધુ વિકેટ લેનારા ભારતીયમાં કપિલ દેવ અને બિશનસિંહ બેદીને પાછળ ધકેલી શકે છે .
અશ્વિને ઇંગ્લેન્ડ સામે અત્યાર સુધીમાં 83 વિકેટ ઝડપી છે .
જ્યારે , બેદી અને કપિલે 85 - 85 વિકેટ લીધી છે .
આ માહિતી જીનાસિખો અને અન્ય નેશનલ ન્યુઝ એજન્સીઓના ન્યુઝ આર્ટિકલ માંથી અનુવાદ કરી લીધેલ છે .
સેટેલાઈટમાં લોખંડ ગલી કે રાજા બિરાજ્યા છે
મિથુન રાશિ : તમે એક સાથે એક કામ કરવામાં સક્ષમ રહેશો , પરંતુ કોઈ પણ કામમાં તમે સિદ્ધી પ્રાપ્ત નહિ કરી શકો .
આમ તો તમે ઉર્જાથી ભરેલા રહેશો અને મોટાભાગના સમયે તમારામાં ગતિશીલતા જળવાઈ રહેશે .
તમે વસ્તુ ઓળખવા અને તેનો ઉકેલ કાઢવામાં સફળ થશો , તેનાથી તમને કામના ક્ષેત્રમાં મદદ મળશે .
મિત્રો અને સંબંધીઓ સાથે નાના પ્રવાસ ઉપર જઈ શકો છો .
વર્ષો પછી મહાકાળી કરશે આ 6 રાશિઓના ભાગ્યમાં પરિવર્તન , આવકમાં થશે વધારો , મળશે સુખ સમૃદ્ધિ .
મતદાર પોતાનું નામ મતદાર યાદીમાં પોતાના નામ પરથી અથવા EPIC નંબરના આધારે વેબસાઈટ પરથી જોઈ શકશે
આ વખતે 3 બેઠકો પરથી ચૂંટણી લડવાની તૈયારી કરી રહ્યાં છે રાહુલ ગાંધી ?
પટણાઃ બિહારના સમસ્તીપુરમાં કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીએ ગઠબંધનની રેલીમાં સંબોધન દરમિયાન બેરોજગારી અંગે નરેન્દ્રભાઈ ઉપર આકરા પ્રહારો કર્યા હતા .
બાળપણમાં અમિતાભ બચ્ચન જેવી બનવા માંગતી હતી : દિવ્યા દત્તા
શિનોર તાલુકાના સુરાશામળ ગામના આદિવાસી મહિલા સરપંચ ગ્રામ પંચાયતના સદસ્યોની રજૂઆતો સાંભળતા નથી .
વહીવટમાં સરપંચ પતિ દાખલ કરતા હોય અને આપખુદી નિતી અપનાવતા હોય અને સભ્યોને વિશ્વાસમાં લેતા ન હોય જેવા આક્ષેપો તેમજ કારણો સાથે ગ્રામ પંચાયતના ૭ સભ્યોએ મહિલા સરપંચ સામે અવિશ્વાસની દરખાસ્ત તલાટી સમક્ષ રજૂ કરતા ગ્રામ્ય રાજકારણમાં ગરમાવો આવી ગયો છે .
કેવી રીતે પકડાયા કિશોર કિશોરી
આ પ્રોજેક્ટમાં સ્ક્રીન 762 સે . મી . ( 300 ઈંચ ) નો હોય છે જેથી સાવ નાની ચીજ પણ મોટી દેખાય છે .
આ ઈપ્સન હોમ થિયેટર પ્રોજેક્ટરને આભારી છે , જેમાં સિનેમેટિક ઈમેજ કન્ટ્રોલ માટેના અનેક ઓપ્શન્સ ઉપલબ્ધ છે .
ઈપ્સનના 3 LCD પ્રોજેક્ટરમાં 3 X બ્રાઈટર કલર્સ અને કલર લાઈટ આઉટપુટની પણ સુવિધા છે .
આવકવેરા , એસ્ટેટ કર અને અન્ય પરિણામો હોઈ શકે છે .
આ ડિવાઈસ અંગે મળતી જાણકારી અનુસાર આ એક કોન્ટ્રસેપ્ટિવ વાલ્વ છે જેનો ઉપયોગ કરી પુરુષો બર્થ કન્ટ્રોલ કરી શકે છે .
આ ડિવાઈસમાં લાગેલા બટનને દબાવવાથી સ્પર્મ ફરીથી પુરુષના અંડકોષમાં જતા રહે છે .
આ વાલ્વની લંબાઈ એક ઈંચથી પણ ઓછી હોય છે અને તેનું વજન અઢી તોલાના દસમા ભાગ જેટલું જ હોય છે .
આ ડિવાઈસ પુરુષોમાં થતી નસબંધીની ટેકનિકથી કામ કરે છે .
આ વોલ્વને ઈનસર્ટ કરવામાં 30 મિનિટનો જ સમય લાગે છે .
ગોવામાં ફરવા માટે ચાર દિવસ પુરતા છે .
ઉત્તર ગોવા અને દક્ષિણ ગોવા ફરવા માટે એક દિવસ , સમુદ્ર તટ પર ખરીદી અને આરામ માટે એક દિવસ પુરતો હોય છે .
જો તમારી પાસે વધુ સમય હોય તો તમે ઉત્તર ગોવા માટે બે દિવસ , દક્ષિણ ગોવા માટે 2 દિવસ રાખી શકો છો .
આ પ્લાનમાં ઉપલબ્ધ છે ઘણા બધા ફાયદા
કેવી રીતે કરશો એપ્લાય એ માટે વાંચો આવતીકાલે .
રાજકોટ તા . ર૧ : આજે સવારથી ગ્રામ પંચાયતની ચૂંટણીની મતગણતરીઓ શરૂ થઇ છે .
રાજકોટ જીલ્લાના જામકંડોરણા ખાતે નરેન્દ્રભાઇ સાવલીયા સરપંચ પદે ચુંટાઇ આવ્યા છે .
નરેન્દ્રભાઇને ર૮ર મત જયારે હરીફ ઉંમેદવાર મીનાબા જાડેજાને ૧૮૪ મત મળ્યા હતા .
૧૨૭ માંના ૩૬ પુરૂષોને ભારત પાછા મોકલી દેવામાં આવ્યા
લેન્ડીગ સમયે ઈન્ડીગોની ફ્લાઈટનું ટાયર ફાટ્યુ , મુસાફર - ક્રુ મેમ્બરનો આબાદ બચાવ
બે બાળકોના વાલીઓના શિક્ષણ ખર્ચમાં સરેરાશ 2000 જેટલો વધી ગયો છે , સ્કુલ બેગના ભાવ 40 % જેટલો વધી ગયો છે .
આ વર્ષે ગણિત અને વિજ્ઞાનના કોર્સ બદલાયા છે , તેથી વાલીઓએ ફરજીયાત નવા પુસ્તકો જ ખરીદવા પડે છે .
રેકોર્ડિંગ શરૂ કરવા માટે , ક્લિક કરો " ઓકે " .
આયકન સ્ક્રીનના ખૂણામાં દેખાશે .
માકપા મહાસચિવ સીતારામ યેચુરીએ કેરળ ચુંટણીના પરિણામો ઉપર કહ્યું કે ' હું કેરળના લોકોને અપ્રત્યાશિત તરીકે વિશ્વાસ દાખવવા માટે આભાર વ્યક્ત કરું છું .
એલડીએફની સરકારે લોકોની મુશ્કેલીઓનું સમાધાન નિકાળ્યું અને કોરોના મહામારીને પણ નિયંત્રિત કર્યું છે .
મહામારીને નિયંત્રિત કરીને કેરળને દુનિયા સામે એક મિશાલ પેશ કરી છે . '
એડ્રેનાલિન , પ્રકાશન અને ડિપ્રેસન અને તણાવ કેલ્શિયમ અને શરીરના અન્ય તત્વો સ્તર નોંધપાત્ર ઘટાડો પરિણમે છે .
ઘટાડો સ્નાયુ સંકોચન , અને ખોરવાયો નર્વસ સિસ્ટમ પરિણામે છે .
ગ્રાહકો , ડીલરો , વિતરકો , રોકાણકારો , પુરવઠાકારો , કર્મચારીઓ , ગ્રાહકો અને મિડિયા સહિત વૈશ્વિક દર્શકોને સંબોધન કરતાં ડો .
મુંજાલે હીરો મોટોકોર્પની આગામી પાંચ વર્ષ માટેની યોજનાઓ અને ધ્યેયને પણ અધોરેખિત કર્યું હતું .
મહેસાણા જિલ્લામાં બુધવારે બપોરે ૧૮ થી ર૦ કિમીની ગતિએ પવન ફૂંકાતાં ગ્રામીણ વિસ્તારમાં ધૂળકટ ઉઠયું હતું .
જો કે , પવનને કારણે ઉત્તર ગુજરાતમાં મહત્તમ તાપમાન બે ડિગ્રી સેન્ટિગ્રેડ નીચે આવ્યું હતું અને ૩૧ ડિગ્રી સેન્ટિગ્રેડ નોંધાયું હતું .
શુક્ર અને શનિવારે આકાશમાં છુટાં છવાયાં વાદળો છવાય તેવી સંભાવના વ્યકત કરવામાં આવી છે .
આરોગ્ય વિભાગ આવ્યું હરકતમાં : ત્રણેય વ્યક્તિને મેડિકલ ચેક અપ માટે સિવિલમાં લવાયા
એજ્યુકેશન ઓન રોડ્સ ‘ પોલીસ પાઠશાળા ’ પહેલ અંતર્ગત અમદાવાદની પકવાન , કાંકરિયા અને દાણીલીમડા પોલીસ ચોકીમાં બાળકોને અપાઇ રહ્યું છે શિક્ષણ શિક્ષણની . . .
પર્યાવરણનો સત્યાનાશ કાઢવામાં આપણો જ સિંહ ફાળો
સરગવાના પાંદડામાં એન્ટીઓક્સીડેન્ટ અને અન્ય જરૂરી પોષક તત્વો હોય છે , જે બ્લડ શૂગર અને કોલેસ્ટ્રોલ લેવલને કંટ્રોલ રાખવામાં મદદ કરે છે .
સરગવાના પાંદડાને દાળ અને શાકમાં નાખીને પણ ખાવામાં આવે છે .
( એજન્સી ) ચેન્નાઈ , તા . ૨૬ તમિલનાડુના તુતીકોરીનમાં પિતા - પુત્રની કસ્ટોડિયલ મૃત્યુ સંદર્ભે દાખલ . . .
ફિલ્મદ્યોગોમાં છ દસકા ગુજાર્યા પછી આજે પણ તેમના અવાજમાં પહેલા જેવો જ જાદુ અને તાજગીની રણક છે .
ખૂબ જ ઓછી વયે પોતાના ગાયકીનુ કેરિયર શરૂ કરનાર આશાએ જુદા જુદા પ્રકારના ગીતો ગાયા છે .
હિંદી ફિલ્મોદ્યોગની જાણીતી ડાંસર હેલન માટે ઘણા ગીતોમાં અવાજ આપ્યા પછી તેઓ કૈબરે ગાયિકા તરીકે ઓળખાવા લાગી .
30 કલાકથી વધારે સમયથી કસ્ટડીમાં છે પ્રિયંકા ગાંધી
સરકારે પહેલાથી જ બીડરો માટે મહેતલને લંબાવી દીધી છે .
એરઇ Â ન્ડયાના સૂચિત વ્યૂહાત્મક વેચાણના સંદર્ભમાં પ્રશ્નો ઉઠાવવામાં આવી રહ્યા છે .
સરકારે સૂચિત વ્યૂહાત્મક વેચાણ અંગે પ્રશ્નો ઉઠાવવા માટેની મહેતલ ૧૧ મી ફેબ્રુઆરીથી વધારીને પહેલાથી છઠ્ઠી માર્ચ કરી દીધી છે .
એર ઇન્ડિયા અંગેની પેનલ આ સપ્તાહમાં જ મોડેથી મળનાર છે જે રસ ધરાવનાર બીડરો દ્વારા એક્સપ્રેસન ઓફ ઇન્ટરેસ્ટ રજૂ કરવા માટેની નવી તારીખ અંગે નિર્ણય લેશે .
રસ ધરાવનાર બીડરો વર્ચ્યુઅલ ડેટા રુમમાં ચકાસણી કરી શકે છે .
અહેવાલમાં જણાવવવામાં આવ્યું છે કે , સરકાર દ્વારા નવી નવી પહેલ કરવામાં આવી રહી છે .
સરકારે ૨૭ મી જાન્યુઆરીના દિવસે એર ઇન્ડિયામાં ૧૦૦ ટકા હિસ્સેદારી વેચવા માટે પીએમઆઈ જારી કરી હતી .
આ પ્રાથમિક નિષ્ફળતાને લીધે , લોકો હાયપરટેન્શનથી પીડાતા રહે છે - દબાણમાં વધારો , જે તમામ પ્રકારના કાર્ડિયોવાસ્ક્યુલર બિમારીઓની લાંબી પટ્ટી ખેંચે છે .
થોરી વડગાસ
જાણો કે દેવું એકીકરણ લોન કોઈપણ પ્રકારની સાથે , તમે ખરેખર તમારા દેવું છુટકારો મેળવવામાં નથી .
તેના બદલે , તમે ફક્ત તેને આજુબાજુ ફેરબદલ કરી શકો છો જેથી તે ચૂકવણી કરવાનું સરળ બને .
તમને એવું લાગે છે કે તમારી પાસે ઓછું દેવું છે અને વધુ ઉધાર લેવા માટે લલચાવી શકે છે .
તમારા ડેટ કન્સોલિડેશન લોનની સંપૂર્ણ ચૂકવણી કરવામાં ન આવે ત્યાં સુધી ઉધાર લેવાનું ટાળો .
પછી પણ , એ મહત્વનું છે કે વધારાના દેવું લેવા માટે સારા ચુકાદાનો ઉપયોગ કરવો .
લિન્ડા લાર્સન , એડમ્સ મીડિયા ( 2008 )
મીકા સિંહ પર લાગેલો પ્રતિબંધ હટાવાયો
સુપ્રીમ કોર્ટે શ્રીસંત પરથી આજીવન પ્રતિબંધ હટાવ્યો , બોલ હજુ શ્રીસંતના હાથમાં નથી આવ્યો
સોયા પ્રોટીનથી બનેલી વસ્તુઓ ખાવાનું ટાળો .
પાલકને પણ પથરીમાં ના કહી દો .
કેમ કે પાલકમાં ઓક્સેલિક એસિડ હોય છે .
જે તમારી કિડનીની સ્થિતિને બગાડી શકે છે .
વળી વધુ પડતું મીઠું ખાવાનું પણ ટાળો .
આ ઉપરાંત બાથરૂમને વધુ વાર સુધી ના રોકો .
વધુ પાણી પીવાથી વધુ વાર બાથરૂમ જવું પડે તો બાથરૂમને રોકી ના રાખો .
આટલું ધ્યાન રાખશો તો પથરીના દુખાવામાં રાહત જરૂરથી રહેશે .
સાથે જ ડૉક્ટરની આ બાબતે યોગ્ય સલાહ પણ લો .
વાડજમાં રહેતી સેલ્સગર્લ 30 મી જાન્યુઆરીએ ઘરે જતી હતી .
આખરે વેપારીને ફોન કરી બોલાવતા તેણે સેલ્સગર્લને મુક્ત કરાવી હતી .
બાદમાં પણ વેપારીની પત્નીએ ઘરે આવીને કપડા બદલતી સેલ્સગર્લનો વિડિયો ઉતાર્યો હતો .
આ અંગે વાડજ પોલીસે ગુનો નોધી તપાસ હાથ ધરી છે . વેપારી પાસે તેની પ્રેમીકા સેલ્સગર્લે 50 લાખના કપડા પણ લીધા હોવાનો વિડિયો બનાવ્યો હતો .
આ અંગે વાડજ પોલીસે ગુનો નોધી તપાસ હાથ ધરી છે .
સોહાએ પોતાના ઈન્સ્ટા પર ભત્રીજા અને દીકરીનો ફોટો અપલોડ કર્યો છે .
તેની સાથે સોહાએ પોતાનો અને કરીનાનો પણ એક ફોટો શેર કર્યો છે જેમાં કરીના મેકઅપ વગર દેખાઈ રહી છે .
આપણે શું ફેક્ટરીમાં ફેફસાં બનાવી શકીએ ?
કારખાનાઓમાં આંખો બનાવીને રેટિના તથા મેક્યુલાની તકલીફવાળા લોકોને કહી શકીએ કે લો , આ નવી આંખ લઈ જાઓ , અને જૂની આંખ કાઢીને આને ત્યાં ગોઠવી દો .
કોઇએ ૧૦૮ બોલાવતાં મને દવાખાને ખસેડાયો હતો .
મારે દેવાંગ ઉર્ફ લાલા તન્ના સાથે સારી મિત્રતા હોઇ તેની સાથે સાજીદ અને શરદને વાંધો ચાલતો હોઇ લાલો મારા ભરે આવતો હોઇ તે એ લોકોને ન ગમતાં હુમલો કર્યો હતો .
એએસઆઇ કે .
યુ .
વાળાએ ગુનો નોંધી હુમલાખોરોની શોધખોળ હાથ ધરી છે .
એનસીપી સુપ્રીમો શરદ પવારે પણ આ ઘટનાની ટીકા કરી
રાજકોટના કિશાનપરા ચોકમાં આજે સાંજે કારમાં માસ્ક પહેર્યા વગર નીકળેલા ક્રિકેટ રવિન્દરે જાડેજા અને તેની પત્ની રીવાબા જાડેજાને મહિલા પોલીસે અટકાવતા ક્રિકેટરના
પરિષદમાં અનેક એક્સપર્ટ હાજર રહ્યા
કાવેરી જળ વિવાદના કારણે ચેન્નઇમાં હવે અેકપણ આઇપીઅેલના મેચ નહીં રમાયઃ ચેન્નઇની જગ્ ‍ યાઅે અન્ય શહેરોમાં આ મેચો રમાડાશે
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે આગામી 24 ઓગસ્ટના રોજ વડોદરાની M . S .
યુનિવર્સિટી ખાતે વિદ્યાર્થી સંઘની ચૂંટણી યોજાવાની છે .
જોકે , શિક્ષણનું પ્રમાણે ધીમે - ધીમે જ વધી રહ્યું છે , પણ છેલ્લા એક દાયકામાં સ્ત્રીઓના મતદાનમાં મોટો ઉછાળો આવ્યો છે .
કારણ 4 : વધતું વજન અટકાવવા
હાર્દિક - રાહુલના સ્થાને આ ખેલાડીને મળી ટીમમાં જગ્યા
યુરિયા અથવા એમોનિયમ નાઇટ્રેટ સાથે વસંતમાં સ્ટ્રોબેરીની ટોચની ડ્રેસિંગ , તેની તૈયારી માટે 1 tbsp લેતા પ્રવાહી સંયોજન સાથે બનાવવામાં આવે છે .
યુરિયાના ચમચી અથવા 10 લિટર પાણીમાં 20 ગ્રામ એમોનિયમ નાઇટ્રેટ .
સ્ટ્રોબેરીના નાઇટ્રોજનયુક્ત રચના એપ્રિલમાં વસંતમાં સંતૃપ્ત થાય છે , ભીરુ ભુક્કો અને પાંદડા દૂર કરે છે - દરેક બુશ માટે 0.5 લિટર .
તમે આવા ખનિજ સાથે વધુપડતા કરી શકતા નથી - તેના વધુપડતાથી બેરી અથવા અંડકોશની ગેરહાજરી દ્વારા મીઠાશના નુકસાન તરફ દોરી જશે .
બીજી વાર , લણણી પછી લણણીને નાઇટ્રોજનથી ચમકાવવામાં આવે છે .
કમ્યુનિસ્ટનો સફાયો ઈચ્છે છે
દૂર કરી શકાય તેવી ડેન્ર્ટર્સના જીવાણુ નાશકક્રિયા માટે
બારડોલી તાલુકાનાં વાઘેચ ગામ મંદિર ફળિયામાં રહેલી એક યુવતીએ તેજ ગામમાં રહેતા એક યુવાન સાથે પ્રેમલગ્ન કરીને તેને ઘરજમાઈ બનાવી રાખ્યો હતો .
યુવતી અને તેના માતાપિતા વચ્ચે જામેલા ઝઘડાથી તેણીને ખોટું લાગી આવતા તેણે પોતાના જ ઘરમાં સાડી વડે ગળે ફાંસો ખાઈ લેતા તેને ગંભીર હાલતમાં હોસ્પિટલ લાવતા તેનું સારવાર દરમિયાન મોત નિપજતાં પોલીસે તપાસ આદરી હતી .
આ કોંગ્રેસમાં વિજ્ઞાનની 14 વિવિધ શાખાઓ પર આધારિત સત્ર આયોજીત કરવામાં આવશે .
આ દરમિયાન જાણીતા વૈજ્ઞાનિક અને શોઘકર્તા વિજ્ઞાનને લોકપ્રિય બનાવવા પર ચર્ચા કરશે .
સંમેલનની થીમ માનવ વિકાસ માટે વિજ્ઞાન અને તકનીક મુકવામાં આવી છે .
સોનાલીએ શેર કરી પોસ્ટ
મીન ( pisces ) - તમારા વર્તમાન સમય સારું ચાલી રહ્યું છે .
ચારે બાજુ સકારાત્મકતાનું વાતાવરણના કારણે તમારા કાર્ય સરળતાથી પૂરા થઈ રહ્યા ધ્હે અને લાભની માત્રા પણ વધારે છે .
આ સમયે તમને શેયર બજારમાં સોચી વિચારીને નિવેશ કરવાથી લાભ મળશે .
અચાનક ધન લાભની
આ સંશોધન દર્શાવે છે કે ડિપ્રેશન અને ક્રોનિક રોગો આનુવંશિક અથવા શારીરિક કારણોથી સંબંધિત છે .
સંશોધકો અનુસાર , શરીરમાં આવતો સોજો ડિપ્રેશન અને રોગો બંને સાથે સંબંધિત છે .
ડાયાબિટીસ અને હાઈપરટેન્શન જેવા રોગો પણ ડિપ્રેશનથી સંબંધિત છે .
તમને જણાવી દઈએ કે રાધિકા કુમારસ્વામી કર્ણાટકના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી એચડી કુમારસ્વામીની પત્ની છે .
કન્નડ ફિલ્મોની જાણીતી અભિનેત્રીઓ પણ છે .
તેમણે મસાલા , ગુડ લક , જાનપરા , રૂદ્ર ટંડવ સહિત સાઉથ સિનેમાની ઘણી ફિલ્મોમાં અભિનય કર્યો છે અને ફિલ્મ સ્ક્રીન પર ખાસ છાપ ઊભી કરી છે .
તેમણે હોસ્પિટલના સ્ટાફની નિઃસ્વાર્થ સમર્પિતતાને બિરદાવી હતી .
તેમને આ પોસ્ટ એટલા માટે લખવાનું મન થયું હતું કે છેલ્લા કેટલાક દિવસોથી હેલ્થવર્કર પર જે હૂમલા થઈ રહ્યા છે તેનાથી તેઓ દુઃખ અનુભવી રહ્યા છે .
અને માટે જ તેમણે આ આભાર વ્યક્ત કરતી પોસ્ટ લખી છે .
કોરોનાના સંક્રમણને અટકાવવા અમદાવાદ જિલ્લા વહીવટીતંત્ર દ્વારા સર્વગ્રાહી કામગીરી હાથ ધરાઈ છે .
અમદાવાદ જિલ્લા પંચાયતના આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા અમદાવાદ જિલ્લામાં 3 મેના રોજ સવારે સાડા દસ વાગે બધા જ ગામોમાં એકસાથે એક સમયે સેનિટાઈઝ કરવાની કામગીરી હાથ ધરવામાં આવશે .
ઉપછાયાથી અંતિમ સ્પર્શઃ સાંજે 5 : 22 વાગ્યે થશે
રામ માધવ , ભાજપ
સુરતનું બોમ્બે માર્કેટ
નિવેદન અનુસાર , ગુજરાતમાં પાન ધારકોની સંખ્યા ના . વ . ૨૦૧૬ - ૧૭ માં ૨,૦૦,૫૮,૨૩૨ હતી , જે ના . વ . ૨૦૧૭ - ૧૮ માં ૨,૩૧,૬૬,૬૩૨ થઈ હતી , તેની સામે ઇન્કમ ટેક્સ રીટર્ન ભરનારની સંખ્યા ના . વ . ૨૦૧૬ - ૧૭ માં ૫૭,૬૧,૪૮૫ થી વધીને ના . વ . ૨૦૧૭ - ૧૮ માં ૭૧,૪૧,૨૫૦ થઈ હતી .
વેસ્ટર્ન રેલવે દ્વારા દિવાળી , ઉનાળુ વેકેશન , દુર્ગાપુજા , નવરાત્રિ તેમજ ગણેશ મહોત્સવ પ્રસંગે વિશેષ સ્પેશીયલ ટ્રેનો કાર્યરત કરવામા આવે છે .
ત્યારે મહારાષ્ટ્રમાં ગણપતિ મહોત્સવના વિશેષ મહત્વ , ઉજવણીને લઇને રેલવેતંત્ર દ્વારા સ્થાનિક નાગરિકોને ઉત્સવનો લાભ મળી રહેવા સહિત ટ્રેનોમાં વર્તાતી ભીડને નિયંત્રિત કરી શકાય તે ઉદ્દેશ્યથી અમદાવાદ - થીવીમ ટ્રેનનો આજથી પ્રારંભ કરાયો છે .
જેને ચરોતરમાં સ્ટોપેજ ફાળવાતા સ્થાનિક સહિત પરપ્રાન્તિય રહીશોને ઘરઆંગણેથી વતન સુધીની ટ્રેન મુસાફરીનો લાભ મળી રહેશે .
સંપૂર્ણ મેલાવોટઝ માટે સ્વીમસ્યુટની
ડ્રાઈવર અને ત્યાં હાજર લોકો વચ્ચેની વાતચીતના કેટલાક અંશો નીચે મુજબ હતા .
આ પુસ્તકને ૧૯૪૯ ના વર્ષનો હરગોવિંદદાસ કાંટાવાળા સુવર્ણ ચંદ્રક પ્રાપ્ત થયો હતો .
> ગુજરાત સરકારનું બજેટ સત્ર 1 માર્ચથી યોજાશે , લવ જેહાદ સહિતના વિધેયક રજૂ કરાશે
આસામના બાસકા જિલ્લામાં આદવિશી મહાસભા દ્વારા બોલાતા 12 - કલાક આસામ બંધ દરમિયાન દુકાનો બંધ રાખવામાં આવી .
પહેલા પણ વૈજ્ઞાનિકોએ ચેતવણી આપી હતી કે , દર વર્ષે પૃથ્વી પરથી 53 હજાર વર્ગ કિમી બરફ પીગળી રહ્યો છે .
જેના ગંભીર પરિણામો ભોગવવા પડી શકે છે
રાકેશ ટિકૈતનો આ અંદાજ લોકોને છે પસંદ
" આવા ટોળામાં રહેલા મોટાભાગના લોકો ખાસ ભણેલા હોતા નથી એટલે ઝડપથી આક્રમક થઈ જાય છે .
તો કેટલાક લોકો પોતાનો ગુસ્સો આવા ટોળામાં જોડાઈને ઠાલવે છે . "
ખતરનાક ઇર્ષા શું છે ?
આવકવેરા રિટર્ન સંબંધિત આકારણી વર્ષના અંત સુધીમાં જ ભરવાનું રહેશે !
ગુજરાતના અલગ - અલગ વિસ્તારમાં વરસાદ જોવા મળી રહ્યો છે .
ગુજરાતમાં સૌથી વધુ વરસાદ તાપી જિલ્લાના સોનગઢમાં 2.5 ઈંચ વરસાદ ખાબક્યો હતો .
લેક યમાનકા - તમામ બેસિનોનો પૂર્વીય ભાગ .
તેનું પરિઘ 13 કીમી છે પ્રવાસીઓમાં , ગોલ્ફ અને ટેનિસ માટે યમનકા સૌથી લોકપ્રિય સ્થળ ગણાય છે .
સર્ફિંગ અને સ્વિમિંગ માટે સરસ .
શિયાળામાં , તમે અહીં સ્કેટ કરી શકો છો .
આમાંની કેટલીક અસરો પરોક્ષ છે .
જે લોકો વીમાની ઍક્સેસ ધરાવે છે તેઓ એસ . ટી . ડી .
પરીક્ષણ અને સારવાર માટે સરળ સમય ધરાવે છે . ( જો કે તેઓ તેમના નિયમિત ડૉક્ટર પાસેથી આવી કાળજી લેવાની ગુપ્તતા વિશે ચિંતિત હોઈ શકે છે .
નીતિઓ જે પ્રતિબંધક સ્વાસ્થ્ય સંભાળ માટેનું બિલ સરળ બનાવે છે તેનો અર્થ એ કે વધુ ડોકટરો તે ઓફર કરશે .
તમે એક મહિનામાં ખોરાકને પુનરાવર્તન કરી શકો છો .
એક અન્ય મહિલા પાસેથી પણ તોમર વિરૂદ્ધ એક વધુ ફરિયાદ મળી છે .
જેમાં તોમર તેને એ વીડિયો દેખાડે છે અને કહે છે કે જો તે તેની વાત નહિ સાંભળે તો તેની સાથે પણ આવો જ વ્યવહાર કરાશે તેમ એક સિનિયર પોલીસ અધિકારીએ જણાવ્યું હતું .
આ કામમાં ફરીયાદી કંપની ચોલામંડલમ ઈન્વેસ્ટમેન્ટ એન્ડ ફાયનાન્સ કાંુ .
લી .
વતી રાજકોટના જાણીતા ધારાશાસ્ત્રી તુષાર ગોકાણી , રીપન ગોકાણી , કેવલ પટેલ , હાર્દિક શેઠ , જશપાલસિંહ જાડેજા , યશ વૈષ્ણવ , ઈશાન ભટ્ટ , વિરમ ધ્રાંગીયા રોકાયેલ હતા .
સુરત : BJP ને બેફામ ભાંડનાર બન્ની ગજેરાને લીલા તોરણે ભાજપમાં પ્રવેશથી ભારે ઘૂંઘવાટ , વોર્ડ પ્રમુખની પોસ્ટ વાઈરલ
રાધિકા સ્કૂલ એન્ડ હોસ્ટેલમાં જન્માષ્ટમી પર્વની ભક્તિભાવ પૂર્વક ઉજવણી કરાઈ
જેતપુર ડાઇંગ એન્ડ પ્રીન્ટીંગ એસોસીએશનની ચૂંટણીની પ્રક્રિયા આવતીકાલે થવાની હોય જો વચગાળાની મનેજીંગ કમીટીની સર્વાનુમતે વરણી ન થાય તો રવિવારે ચૂંટણી યોજાશે .
વર્ષ ર૦૧૯થી ર૦રર ત્રણ વર્ષની ટર્મ માટે બાકી રહેલ સમય માટે વચગાળાની મેનેજીંગ કમીટીના સભ્યોની નિમણૂંક કરવાની પ્રક્રિયા આવતીકાલે સાંજે ૪ કલાકે ધોરાજી રોડ પર આવેલ લેઉવા પટેલ સમાજ ખાતે યોજાશે .
જો સીલેકશન ન થાય તો તા . ૮ રવિવારે ચૂંટણી યોજાશે જે માટે કાલે ફોર્મ ભરવામાં આવશે .
જેનું મતદાન રવિવારે સવારે ૯ થી ૧ કલાકે થશે .
વ્રતની વિધિ : - ( ભાદરવા માસની અજવાળી ચોથે કરાતું આ વ્રત ગણેશજીનું છે .
ગણેશજી સુખ સંપત્તિના દાતા છે .
આ વ્રત કરનારે સવારે વહેલા તૈયાર થઇને ગણેશજીની કરેણના લાલ ફૂલોથી પૂજા કરવી અને આખો દિવસ ઉપવાસ કરવો .
ગનેશજીને લાડવાનો નૈવેધ ચડાવવો .
ગણપતિનું વ્રત કરનારે ચન્દ્રના દર્શન ન કરવા જોઇએ .
બીજા દિવસે વાજતે - ગાજતે ગણેશજીની મૂર્તિ જળમાં પધરાવી દેવી .
નૈવેધમાં ચડાવેલ લાડુથી પારણા કરવા .
એક ઘડામાં અન્ન ભરી તેનું દાન કરવું અને રાત્રે ભજન - કિર્તન કરવા .
૧૯૯૫ માં ભારતમાં ફકત સાત ટેરોકાર્ડ રીડર હતા અને આજે દિલ્હી અને મુંબઇની અંદર જ ૪૦૦૦ જેટલા ટેરોકાર્ડ રીડર છે .
ભારતનાં અન્ય રાજ્યોમાં જે ટેરોકાર્ડ રીડર છે તેની ગણત્રી આમા કરવામાં આવી નથી .
બિગ બોસના સેટ પર સલમાન ખાને ત્રણેય કલાકારોની સાથે એક ગેમ રમી હતી તે દરમિયાન એક હેડફોન લાવવામાં આવ્યું હતું .
તેમા મ્યુઝિક વગાડવામાં આવ્યું ત્યાર બાદ સામે વાળાના લિપ્સને જોઈને કહેવાનું હતું કે , સામે રહેલી વ્યક્તિ શું કહી રહી છે .
આ દરમિયાન જ્યારે અનન્યા પાંડેથી સલમાન ખાને કહ્યું હતું કે , બિગ બોસ ઈચ્છે છે આ સવાલનો જવાબ અનન્યા પાંડે આપે .
જેના જવાબમાં અનન્યાએ કહ્યું હતું કે , હું પોર્ન ઈચ્છું છું . . . . .
ત્યારે અચાનક જ કાર્તિક આર્યન બોલ્યો , હા બહુ જોવે છે .
તૃણમૂળ કોંગ્રેસ સાસદ અને અભિનેત્રી નુસરત જહાં પોતાના
સરકારનો ગણતરીના કલાકોમાં જ યૂટર્ન : GTU સહિતની કોલેજોની તમામ પરીક્ષા રદ
શનિવારે સવારે 8 વાગ્યે મંત્રાલયના અપડેટ કરેલા આંકડા મુજબ , કોરોના વાયરસના ચેપના કુલ 96,08,211 કેસ છે .
આ પ્રમાણે , દેશમાં 512 ચેપગ્રસ્ત લોકોના મોત પછી છેલ્લા 24 કલાકમાં મૃત્યુની સંખ્યા વધીને 1,39,700 થઈ ગઈ છે .
કોવિડ - 19 ને કારણે મૃત્યુ દર 1.45 ટકા છે .
માહિતી અનુસાર , દેશમાં કોરોના વાયરસથી સંક્રમિત 4,09,689 લોકોની સારવાર કરવામાં આવી રહી છે , જે ચેપના કુલ કેસોના 4.26 ટકા છે .
રાજ્યમાં કોરોના વાયરસનો ખતરો વધતા જાય છે .
ત્યારે સુરતમાં શાકભાજી વિક્રેતાઓમાં પણ કોરોના પોઝિટિવ કેસ સામે આવ્યા છે .
સુરતમાં ગતરોજ 2 શાકભાજી વિક્રેતાને કોરોના પોઝિટિવ કેસ નોંધાયા છે .
સોશિયલ ડિસ્ટન્સ ન જળવાતા શાકમાર્કેટમાં કોરોનાએ પગપેસારો કર્યો છે .
શાકમાર્કેટમાં હજુ પણ સોશિયલ ડિસ્ટન્સનું પાલન થતું નથી .
શહેરના પાલનપુર રોડ વિસ્તારમાં લોકો એકઠા થયા છે .
સમજાવવા છતાં લોકો સમજતા નથી .
ગાંધીનગર : ગુજરાત સરકારે ગુરૂવારે 5 સભ્યોની ઉચ્ચ સ્તરીય સમિતિ બનાવવાની જાહેરાત કરી છે , જે મહિલાઓ વિરૂદ્ધ જાતિય શોષણ અને દુષ્કર્મની ઘટનાની તપાસ કરશે અને રાજ્યમાં આવી ઘટનાઓ અટકાવવા માટે સૂચનો આપશે .
ભાજપના તમામ મોરચે નિષ્ ‍ ફળ નીવડેલ શાસકો આજદિન સુધી વિપક્ષના પ્રતિનિધિઓને લાલચ આપવાનો પ્રયાસ કરતા હતા , જે લોકો લલચાયા નહીં તેને ડરાવવાનો પ્રયાસ કર્યો , જે લોકો ડર્યા નહીં તેને ધમકાવવાનો પ્રયાસ કર્યો અને ભાજપની સરકારી ધમકીઓને તાબે નહીં થનાર લોકોને જાહેર જીવનમાં વ્ ‍ યક્ ‍ તિગત રીતે તેનું ચારિત્ર્યહનન કરવા માટેનો સરકારના ઈશારે આ નિષ્ ‍ ફળ પ્રયાસ થઈ રહ્ ‌ યો છે અને આ સરકારના મળતિયાઓ ઠાકોર સેનાના નામે બેરોજગારીના કારણે પલાયન થઈ રહેલ પરપ્રાંતીઓ ઉપર હુમલા કરી ગુજરાતના એક યુવાન જનપ્રતિનિધિને લલચાવવામાં નિષ્ ‍ ફળ નીવડયા , ડરાવવામાં નિષ્ ‍ ફળ નીવડયા , ધમકીઓને તાબે નહીં થતા તેનું ચારિત્ર્યહનન કરવાનો ભાજપ સરકાર પ્રયાસ કરી રહી છે .
૪૦ વિદ્યાર્થીની ટીમ લઈ જવાની છે અને ૨૭ ઈવેન્ટ છે .
તેના કારણે મલ્ટી ટેલેન્ટેડ વિદ્યાર્થીને લઈ જવા પડે .
ફેસ્ટિવલમાં એક ઈવેન્ટ અઢી કલાક ચાલે જ્યારે સિલેક્શન કેમ્પમાં આખા દિવસમાં વિદ્યાર્થીએ મિનિટોમાં ટેલેન્ટ બતાવવાની છે .
આ અંગે જીટીયુના રજિસ્ટ્રાર કે . એન . ખેરને પૂછતા તેમણે કહ્યું કે એનસીસી , એનએસએસ , કલ્ચરલ અને યુથ ફેસ્ટિવલ , આ ચાર ઈવેન્ટમાં જે વિદ્યાર્થી ભાગ લે તેની પરીક્ષા અમે રિ - શિડયુલ કરી આપીએ છીએ .
મતલબ તેની પરીક્ષા પાછળથી લેવાશે .
વેસ્ટ ઝોન ફેસ્ટીવલ પર અમારું કોઈ નિયંત્રણ નથી .
આ રાશિના જાતકોને આજનો દિવસ પડકારજનક લાગશે .
આજના દિવસે કામ પર પૂર્ણ ધ્યાન રાખશો , જેના કારણે તમારું કામ શરૂ થશે , પારિવારિક વાતાવરણ પણ સારું રહેશે , પરંતુ તમને પ્રેમ જીવનમાં કેટલીક સમસ્યાઓનો સામનો કરવો પડી શકે છે .
તમારો પ્રિયજન તમારી સાથે ઝઘડો કરી શકે છે .
જે લોકો વિવાહિત છે તેમના લગ્ન જીવન માટે તમારો દિવસ સારો રહેશે અને તમને તમારા વ્યવસાયમાં પણ જીવન સાથીનો સંપૂર્ણ સહયોગ મળશે .
પરિવારના સભ્યોની સહાયથી તમને પૈસા મળશે .
નોકરીમાં ટ્રાન્સફરની પ્રબળ સંભાવના રહેશે .
ગુજરાત વિધાનસભામાં પણ ક્રિકેટ ફિવર , હર્ષ સંધવી ક્રિકેટ ટીમની ટીશર્ટમાં દેખાયા
આ ફુટપાથની કામગીરીમાં યોગ્ય ગુણવતા જાળવવામાં આવી ન હોય તેમ ઠેકઠેકાણે છીંડા પડી ગયા છે .
તો સેક્ટર - ૨૧ માં માઉન્ટ કાર્મેલ શાળા નજીક બનાવેલી ફુટપાથના બ્લોક ઉખડી જવાના કારણે અવર જવર કરતાં રાહદારીઓને હાલાકીનો સામનો કરીને પસાર થવું પડે છે .
વિશેષ શુલ્ક
જામનગર મહાનગરપાલિકાની સામાન્ય ચૂંટણી - 2021 અન્વયે જામનગર મહાનગરપાલિકાના વોર્ડ 1 થી 16 ની ખાલી જગ્યાઓ ભરવા માટે ચૂંટણી કરવાની થાય છે , જે અંગે વોર્ડ નં . 1 થી 16 મતદાર વિભાગની ચૂંટણીની જાહેર નોટીસ વોર્ડના ઝોનલ ઓફિસ ઉપર પ્રસિદ્ધ કરવામાં આવી છે .
જે સાથે જ દરેક વોર્ડમાં ચાર બેઠકો માટેની અનામત અને બિન અનામત જગ્યાઓ પણ દર્શાવાઇ છે .
પંદર સોળ વર્ષ ભણી ભણીને શું ફાયદો
તુલા : સપ્તાહની શરૂઆત તમે સકારાત્મકતા સાથે કરશો અને તમારા પર પરિવારમાં વડીલોના આશીર્વાદ રહે જ્યારે પ્રોફેશનલ મોરચે ઉપરીઓ અથવા ઉચ્ચ અધિકારીઓના સહકારથી આગળ વધો .
આત્મવિશ્વાસનું સ્તર પણ સારું રહેવાથી તમારે ચિંતાની જરૂર નથી .
અત્યારે માત્ર વાણીની કઠોરતાથી બચવું પડશે .
તમે વ્યવહારિક ખર્ચ કરો તેવી પણ શક્યતા છે .
મલિકા સિરિસેન જયસૂર્યાને છોડીને બિઝનેસમેન સાથે લગ્ન કરતા .
જયસૂર્યાને આવ્યો ગુસ્સો .
બદલો લેવા જયસૂર્યાએ મલિકા સિરિસેનનો બિભત્સ વીડિયો લીક કરી દીધો .
ભાવનગરમાં સિહોરમાં બન્યા અજીબોગરીબ કિસ્સો : ‘ બાળકીને પગમાં કૂતરું નહોતું કરડ્યું , પણ બંદૂકની ગોળી વાગી હતી ’
પાટણ - શિહોરી ત્રણ રસ્તાથી સુજનીપુર ગામ તરફ જવાના માર્ગની વચ્ચેની આવેલ શ્રી સદારામ જીનીંગ - પ્રેસીંગ એન્ડ ઓઈલ ઈન્ડસ્ટ્રીઝમાં આજે સવારના સુમારે શોર્ટ સર્કીટ થવાને લઈ એકાએક કપાસમાં આગ ભભુકી ઉઠવા પામી હતી .
જોત જોતામાં આગે વિકરાળ સ્વરૂપ ધારણ કરતા શેડમાં પડેલ તમામ કપાસને આગની ઝપેટમાં લઈ લેતા અને આ બાબતની જાણ જીનીંગના માલીકને થતા તેઓ તાબડતોબ ઘટના સ્થળે પહોંચી આ બાબતની જાણ પાટણ નગરપાલિકા ફાયર બ્રિગ્રેડને કરતા યુધ્ધના ધોરણે ફાયર ફાઈટરો સ્થળ પર પહોંચી કલાકો સુધી પાણીનો મારો ચલાવી આગ પર કાબુ મેળવ્યો હતો .
રાજકોટઃ ધોળકિયા સ્ફૂલ્સ્ પ્રાચીન નવરાત્રી મહોત્સવમાં ચોથા નોરતે આરોગ્ય અને આયુષ્યમાં વૃધ્ધી કરનારા મા કૃષ્માંડાની આરાદ્યના - ભકિત કરવા ખાસ આમંત્રણને માન આપી મુખ્ય અતિથિ તરીકે રાજકોટ ગ્રામ્ય આસિ .
કલેકટરશ્રી ઓમપ્રકાશ ( આઇએએસ ) સહપરિવાર તેમજ વોર્ડ ઓફિસર શ્રી ધવલભાઈ જેસડિયા , સીઆરસી કો - ઓર્ડીનેટર શ્રી પ્રકાશભાઈ આહીર , શ્રી માલવિયા , શ્રી ધમસાણિયા તથા ડાયેટના શ્રી ઉમાબેન તન્ના દિકરીઓને આર્શિવચન પાઠવવા ઉપસ્થિત રહયા હતા .
ગરબી મંડળની દીકરીઓ દ્વારા નવરંગી દુપટ્ટા , મોરપંખ , વાંસની ઢોપલી , માંડવી , ફાનસ , નાગ , શંખ , માતાજીનું આસન , તલવાર , ઢાલ , સાફા , હિંડોળા , છત્રી વગેરે બેનમુન પ્રોપર્ટીઝનો ઉપયોગ કરીભાવિકોને મંત્રમુગ્ધ કરી દે તેવા નુતન ગરબાઓ ચકરડી ભમરડી સ્પેશિયલ , હું તો પાટણ શેરની નાર , હે જગ જનની . . . . . , પાઘડી વાળા રે . . . . . . . , મોર બની થનગાટ કરે . . . . . . , એક છંદે . . . . . . . , રૂડે ગરબે રમે . . . . . .
જેવા અદભૂત ગરબાઓની રજુઆતે ધોળકિયા સ્કૂલના આ ચાચર ચોકે ઉર્પાસ્થત ભકતજનોને ભકિતરસ સાથે જોડ્યા હ્રતા .
સાથે - સાથે ગાંધીજીની ૧૫૦ મી જન્મજયંતી નિમિત્ત્ । ે સૌના પ્યારા બાપૂના સંસ્મરણોને પણ ઉપસ્થિત નગરજનો સમક્ષ વાગોળવામાં આવ્યા હ્રતા .
સમજી શકાય છે કે , બીસીસીઆઈ અધ્યક્ષ સૌરવ ગાંગુલી અને સેક્રેટરી જય શાહ સરકારના નિર્દેશોની રાહ જોઈ રહ્યા હતા .
લોકડાઉન ત્રણ મે સુધી વધારવાની ઘોષણા બાદ હવે એપ્રિલ - મેમાં આઈપીએલ યોજવાનો સવાવ જ પેદા થતો નથી .
આઈપીએલ 29 માર્ચથી 24 મેની વચ્ચે યોજાવાની હતી . ઉલ્લેખનીય છે કે , છેલ્લા સમયથી આઈપીએલની આ વખતેની સિઝન પર અસમંજસ હતી .
કોરોનાને દુનિયાભરમાં ઘણા સ્પોર્ટ્સ આયોજનો કેન્સલ કરવા પડ્યાં છે ત્યારે ક્રિકેટની સૌથી પોપ્યુલર ટી 20 લીગને પણ તેની અસર થઈ છે .
નાગપુર # વિજયાદશમીએ નાગપુરના આરએસએસ મુખ્યાલયમાં પ્રતિ વર્ષની જેમ આયોજિત કાર્યક્મમાં આ વખતે સંઘ પ્રમુખ મોહન ભાગવતે વિવાદીત નિવેદન કરી સૌને વિચારતા કરી મુક્યા છે .
સંઘ પ્રમુખે કહ્યું કે , વિકાસની રાજનીતિ જ પુરતી નથી , એની અસરને જોવી અને ફીડબેક લેવા પણ જરૂરી છે .
કોમોડિટી ટ્રેડિંગ બુક્સ વાંચવું આવશ્યક છે
રાજકારણ / હવે કામ કરવાનો વારો , આજે નવા મંત્રીઓ સાથે પીએમે બોલાવી તાબડતોબ બેઠક , જાણો શિડ્યૂલ
મુખ્યમંત્રીએ ફૂટબોલના ખેલાડીઓને પ્રેરણા આપતા સ્વામી વિવેકાનંદના કનનું સ્મરણ કરતા જણાવ્યું કે તેઓ કહેતા કે , ગીતાના પાઠનો બોધ લેવા ફૂટબોલના મેદાનમાં જવું જોઇએે .
વિજયભાઇ રૂપાણીએ જણાવ્યું કે ગુજરાતના વૈશ્વિક વિકાસની સાસા રમતગમત ક્ષેત્રે પણ ગુજરાત અવ્વલ રહે તે માટે તત્કાલિન મુખ્યમંત્રી અને વર્તમાન વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઇ મોદીએ ખેલમહાકુંભ અને ખેલે ગુજરાત દ્વારા ખેલાડીઓને પ્રોત્સાહિત કર્યા છે અને તે માટે ખેલાડીઓને અદ્યતન સુવિધાઓ મળી રહે તે માટે સ્ટેડિયમો પણ નિર્માણ કર્યા છે .
ગુજરાતમાં પ્રમ વખત યોજાયેલી આ ફૂટબોલ ટુર્નામેન્ટમાં ૭ ટીમોએ ભાગ લઇ રહ્યા છે .
જેમાં ગોવા , રાજસન , મહારાષ્ટ્ર , દિવ - દમણ તા ગુજરાત સહિતની ટીમના ખેલાડીઓ ટુર્નામેન્ટ રમશે .
કોંગ્રેસને આપશે ટ્રેનિંગ
ચકકરગઢના નિવાસી સ્ ‍ વ .
બાલુભાઈ પોશીયાના સ્ ‍ મરાણર્થે દર વર્ષે પ મી જુન વિશ્ ‍ વ પર્યાવરણ દિનની ઉજવણીના ભાગ રૂપે આ વર્ષે આવી પડેલા વાવાઝોડાના કારણે ઘરના આંગણામાં તેમજ વાડીમાં ફળફળાદી વૃક્ષોનો સોથ વળી ગયેલ તેને પાછા જીવંત કરવા માટે આ પોશીયા પરિવાર ઘ્ ‍ વારા ચકકરગઢમાં તેમજ આજુબાજુના ગામોમાં 4 ર 1 કલમી ફળ ફળાદી આંબા , ચિકુ , લીમ્ ‍ બુડી , લીમ્ ‍ બડો જેવા વૃક્ષોનું વિના મૂલ્ ‍ યે વિતરણ કરવામાં આવેલ .
આ માટે બ્ર .
કુ .
વિનુભાઈ પોશીયા તથા બ્ર . કુ .
અલ્ ‍ કાબેન પોશીયાએ કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવેલ .
રોપા વિતરણની જવાબદારી કુ .
જિનલ દુધાતે નિભાવેલ .
આ સાથે બ્રહ્માકુમારીઝ અમરેલી ખાતે કેન્ ‍ દ્રના સંચાલિકા બ્ર . કુ . ગીતાદીદીના હસ્ ‍ તે વૃક્ષા રોપણ કરવામાં આવેલ આ પ્રસંગે દીદીએ જણાવેલ કે વૃક્ષોએ આપણને ખૂબજ આપ્ ‍ યું છે .
આપણા સાચા મિત્ર છે .
જેથી તેનું જતન કરવું એ આપણા બધાની પહેલી ફરજ છે .
માત્ર વૃક્ષા રોપણ કરવુ તે અગત્ ‍ યનું નથી પરંતુ તેનો ઉછેર કરવો એ ખૂબજ અગત્ ‍ યનું છે તેના પર ભાર પૂર્વક જણાવેલ .
આ કાર્યક્રમને સફળ બનાવવા માટે બ્ર . કુ .
આઈ . પી . બારડ બ્ર . કુ .
ભીખુભાઈ દૂધરેજિયાએ ભારે જહેમત ઉઠાવેલ .
તેમજ આ પ્રસંગે બ્ર . કુ .
તૃપ્ ‍ તિબેન બ્ર . કુ .
કંચનબેન બ્ર . કુ .
દિપાલીબેન બ્ર . કુ .
અર્ચનાબેને હાજરી આપેલ .
અમદાવાદ જિલ્લાની જો વાત કરવામાં આવે તો અત્યાર સુધીમાં સુભાષબ્રિજ આરટીઓમાં 4.90 લાખ વાહનો અને વસ્ત્રાલ આરટીઓમાં 1.17 લાખ વાહનોમાં HSRP ફીટ કરાઈ છે .
જ્યારે બાવળામાં માત્ર 20 હજાર હાઈસિક્યોરિટી નંબર પ્લેટ લગાવવામાં આવી છે .
આમ અમદાવાદ જિલ્લામાં અત્યાર સુધીમાં કુલ 6.28 લાખથી વધુમાં વાહનોમાં નવી નંબર પ્લેટ લગાવવામાં આવી છે .
આ ઉપરાંત રાજકોટમાં 3.43 લાખ , સુરતમાં 4.01 અને વડોદરામાં 3.16 લાખ વાહનોમાં હાઈસિક્યોરિટી નંબર પ્લેટ ફીટ કરવામાં આવી છે .
રાજ્યના માર્ગો ઉપર હજુ પણ મોટી સંખ્યામાં જૂની નંબર પ્લેટ સાથે વાહનો ફરી રહ્યાં છે .
જેથી હાઈસિક્યોરિટી ફીટ કરાનાર વાહનોની સંખ્યામાં આગામી દિવસોમાં વધારો થવાની શકયતા છે .
( 5 ) પરસેવો રોધક નો ઉપયોગ :
પ્રાથમિક - બાળપણમાં સમાજના દ્રષ્ટિકોણનો અર્થ .
બાળક સમાજ , પરિવારના સાંસ્કૃતિક પદ દ્વારા માર્ગદર્શન આપવામાં આવે છે જેમાં તેને ઉછેરવામાં આવે છે , અને તેની આસપાસના પુખ્ત વયના લોકોની દ્રષ્ટિએ તેથી અમે માનીએ છીએ કે માતાપિતા તેમના બાળકનો પ્રથમ સામાજિક અનુભવ રચે છે .
સામન્તી સંબંધો ઉત્પત્તિ ( વી - નવમી સદી )
પાસના કન્વિનર હાર્દિકે પોતાના વક્તવ્યમાં કહ્યું કે , ‘ મારુ આંદોલન ફક્ત પટેલ માટે નથી પરંતુ ખેડૂતો માટે છે .
હું ફક્ત પટેલ જ નહીં બધા જ યુવાનો માટે આંદોલન કરી રહ્યો છું .
ભાજપ વિકાસ , ખેડૂત અને રોજગાર જેવા મુદ્દાને એકબાજુ પર મુકીને હિંદૂ - મુસ્લિમ અને રામ મંદિર જેવા મુદ્દાને ઉઠાવી રહ્યું છે . ’ તેણે અહીંના ભાજપના ઉમેદવાર શૈલેશ મેહતા ઉર્ફે સોટ્ટાને બહારના ઉમેદવાર ગણાવી કહ્યું હતું કે જનતા અહીં તેમને જાકારો આપશે .
જો તમારી જગ્યા અથવા કાર્યસ્થળ પર મિલકત આગ અથવા અન્ય જોખમ દ્વારા નુકસાન થયું હોય , તો તમે તેને ફેંકી દેવા લલચાવી શકો છો .
તે કરશો નહીં !
મિલકતને જ્યાં સુધી એડજસ્ટરએ તેની તપાસ કરી ત્યાં સુધી તે છોડો નહિંતર , તમે નુકશાન મૂલ્યવાન પુરાવા નાશ કરી શકે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે બુધવારે આ વિસ્તારમાંથી 5 વર્ષના એક સિંહનો મૃતદેહ મળ્યો હતો જે લગભગ 4 - 5 દિવસ જૂનો હતો .
જોકે આ મૃતદેહ એટલી હદે ડિકમ્પોસ્ટ થઈ ગયો હતો કે ડૉક્ટર્સ એજ નક્કી કરી શક્યા નહીં કે આ માદા હતી કે નર .
દલખાણિયા રેન્જના આસિ .
કન્ઝર્વેટર ઓફ ફોરેસ્ટ વિજય ચૌધરીના જણાવ્યા અનુસાર , ‘ 8 જેટલા સિંહોનુ ફેંફસા અને લિવરના ઇન્ફેક્શનના કારણે મોત થયું છે .
અમે દાંતિવાડા એનિમલ કેર સેન્ટર અને જુનાગઢ વેટરનિટી હોસ્પિટલ ખાતે સેમ્પલ્સ મોકલ્યા છે જેથી આ સિંહોના મોત અંગે એક્ઝેટ કારણ જાણવા મળશે .
જોકે આ પાછળ કોઈ રોગચાળો ફેલાયો હોવાની વાતને તેમણે નકારી કાઢી હતી . ’
ડોર્નને બીડીએસએમના વલણ વિશે વાત કરી
જો કોઈ મુસ્લિમ વ્યક્તિનું નિધન વસિયત વગર થઈ જાય છે તો તેના ઉત્તરાધિકારીઓનો નિર્ણય મુસ્લિમ પર્સનલ લૉના આધારે થશે .
તે એ વાત પર આધાર રાખે છે કે તે મુસ્લિમ ધર્મના કયા વર્ગથી સંબંધિત છે .
શરિયા કાયદા મુજબ તે એ વાત પર આધાર રાખે છે કે બોહરી , શિયા અથવા સુન્નીમાં કયા વર્ગમાંથી આવે છે .
યુએસના જાસૂસી અને સૈન્ય ઉપયોગ માટે વધુ મોટા કદના ઉપગ્રહો અવકાશમાં મોકલી શકાશે .
હાલમાં મોકલાતાં ઉપગ્રહોના કદ રોકેટની ક્ષમતાને કારણે સિમિત રાખવા પડે છે .
અફઘાનિસ્તાનમાં શાંતિ સ્થાપવા માટે કતારમાં અમેરિકા અને તાલિબાને ઐતિહાસિક સમજુતી પર હસ્તાક્ષર કર્યાં છે .
આ સમજુતીની સાથે અફઘાનિસ્તાનમાં લાંબા અમેરિકી યુદ્ધનો અંત થશે .
અમેરિકાની સાથે ઐતિહાસિક સમજુતી પર હસ્તાક્ષર માટે 31 સભ્યોનું તાલિબાની પ્રતિનિધિમંડળ કતાર પહોંચ્યું હતું .
અમેરિકા
નવી દિલ્હી : પશ્ચિમ બંગાળના કોલકાતામાં 23 જાન્યુઆરીએ નેતાજી સુભાષ ચંદ્રાની બોઝની જયંતી સમારોહ દરમિયાન થયેલા સૂત્રોચ્ચારની ઘટના પર સીએમ . . .
શું તે કેસ પણ એક ખોટો કેસ હતો ?
તુર્કી એકમાત્ર ઇસ્લામિક દેશ છે જે સતત ઝિંજિયાંગની સ્થિતિને લઇને ચિંતા વ્યક્ત કરતું રહે છે .
કારણ કે , ચીનના ઉઇગર તુર્કિશ ભાષા બોલે છે .
ન્યુઝીલેન્ડ સામેની મેચ વરસાદમાં ધોવાઇ
જીએસટીની ૧ જુલાઈ થી અમલવારી લાગુ કરી દીધા બાદ પણ હજુ સૌરાષ્ટ્ર - ગુજરાતના વેપાર ઉદ્યોગો જીએસટી વિરોધ્ધને આક્રમક બનાવી રહયા છે ત્યારે ખંભાળિયામાં જીએસટીના વિરોધ્ધમાં વેપારી મંડળ દ્વારા બંધની જાહેરાતને મિશ્રા પ્રતિસાદ સાંપડયા બાદ શહેરમાં જીએસટીના વિરોધ્ધમાં વેપારીઓ દ્વારા કોઈ સળવળાટ જોવા મળેલ ન હોવાનું સામે આવેલ છે .
ખંભાળિયા માર્કેટીંગ યાર્ડના વેપારીઓ જીએસટી મુદ્ે લડી લેવાના મૂડમાં જોવા મળી રહયા છે .
ક્રીમી લેયરમાં વાર્ષિક આવક મર્યાદાની દર ૩ વર્ષે સમીક્ષા કરવાની જોગવાઈ છે , અગાઉ ૨૦૧૭ માં ક્રીમ લેયર હેઠળ વાર્ષિક આવકની મર્યાદા વધારીને ૮ લાખ કરવામાં આવી હતી . ૨૦૧૩ માં આવક મર્યાદા વધારીને ૬ લાખ કરવામાં આવી હતી .
આ માસૂમ બાળકના શોષણને કારણે દુકાનદારો અને ઉદ્યોગપતિમાં ડરનો માહોલ છે .
નાની નાની જગ્યા , બારી અને શટર દ્વારા દુકાનમાં પ્રવેશ કરીને આ બાળક ચોરી કરવામાં માહિર છે .
ચોરીની ઘટના બાદ પોલીસ જ્યારે પણ સીસીટીવી ફુજેટ જુવે , ત્યારે તે જ બાળક દુકાનની આજુબાજુ શંકાસ્પદ હાલતમાં મળી આવે છે .
એકવાર તમે રજૂઆત પ્રથમ ભાગ રચાયેલ છે , તે એક પંક્તિ માં બીજા સ્લાઇડ સામેલ કરવા માટે જરૂરી છે .
તે બનાવવા માટે , તમે પણ પ્રમાણભૂત લેઆઉટ પ્રમાણભૂત વિતરણ કાર્યક્રમ ઉપલબ્ધ છે ઉપયોગ કરી શકો છો .
શીર્ષક , લખાણ આધાર દાખલ કરવા માટે , તેમજ ગેલેરી પાવરપોઇન્ટમાં 2007 એક ચિત્ર ઉમેરવા માટે : તેમને દરેક ત્રણ ફ્રેમ ફિક્સેશન છે એક સુંદર પ્રસ્તુતિ બનાવવા માટે કેવી રીતે ?
આ કરવા માટે , તમે તમારા પ્રોજેક્ટ , કે જેની નીચે ચર્ચા કરવામાં આવશે ડિઝાઇનમાં કેટલાક કૌશલ્ય હોવું જરૂરી છે .
તારી એકોતેર પેઢી ઉગારવા બધા વચનોનું પાલન કરવામાં આળસ કરીશ નહિ .
મોહનદાસ ગાંધી પોતાના કર્મો વડે જ મહાત્મા બની શક્યા છે .
તેમણે નરસી મહેતાના પદને પચાવી પોતાનું કર્મ બજાવ્યું હતું .
તેથી તેઓ આપણા સૌની પ્રેરણામૂર્તિ બની ગયા છે .
આદર્શ જીવન જીવી તેમણે આપણને સૌને ઉત્તમ જીવન જીવવાનો માર્ગ બતાવ્યો છે .
તારીખ ૩૦ જાન્યુઆરીના રોજ મને વૈષ્ણવજન પર મારા વિચારો રજૂ કરવા એક સૂચન વાચક વર્ગમાંથી મળ્યું હતું .
તે દિવસે હું ખૂબ બેચેન હતો .
નિરાશ અને ઉદાસ પણ થઈ ગયો હતો .
અંતરમાં મોટું તોફાન જાગ્યું હતું .
વિચારો શાંત પડતા ન હતા .
નારાજગી પોતાનો જમાવેલો કબજો છોડવાનું નામ નહોતી લેતી .
કારણ સ્પષ્ટ હતું : બાપુની હત્યાનો એ દિવસ હતો .
જ્યારે – જ્યારે આ દિવસ આવે છે , ત્યારે – ત્યારે હું દુ : ખી અને નિરાશ થઈ જતો હોઉં છું .
બાપુની હત્યા સમયે ઘટેલી ઘટના દ્રશ્યમાન છે .
ઓગણીસસો અડતાલીશમાં ઘટેલી ઘટનાનું શબ્દ - ચિત્ર મારા મગજ પર છવાઈ મોટું તોફાન ઊભું કરી દે છે .
દેશ માટે આખું આયખુ અર્પણ કરનાર મહાપુરુષનો આવો કરુણ અંત લાવનાર હત્યારો તેમ કરી શું સાબિત કરવા માગતો હતો ?
તે મને સમજાતું નથી .
પોતાની ચિંતા કર્યા વિના પીડિત સમાજ અને દેશ ખાતર દિવસ – રાત કાર્ય કરનાર વ્યક્તિને નવાજવાના બદલે મૃત્યુદંડની સજા કરવાનો નથુરામ ગોડસેને શો અધિકાર હતો ?
ગોડસે અસત્યનો સહારો લઈ .
ભીડમાંથી દર્શન અને પ્રણામ કરવાના બાને બાપુને , આગળ આવી એક પછી એક એમ ત્રણ ગોળી વડે વીંધી નાખ્યા . “ હે રામ ” કહી બાપુ ઢળી પડ્યા .
ખરેખર બાપુ નહિ દેશની શાન ઢળી પડી હતી .
ઉપકારનો બદલો અપકારથી અપાયો હતો .
એટલે જ કદાચ આઝાદ દેશમાં આજે પણ ભ્રષ્ટ લોકો પૂજાય છે .
નથુરામ ગોડસેની ત્રણ ગોળીઓએ આપણું ત્રણ રીતે પતન કરી નાખ્યું છે .
ઉંમરગામ સહિતના કાંઠા વિસ્તારોમાં માનવ વસ્તી પ્રમાણમાં ઓછી છે .
પશુ અને પક્ષીઓ માટે આવા વિસ્તારો એકદમ સુરક્ષિત માનવામાં આવે છે .
નારગોલ ( સોનેરી ખાડી ) પળગામ , કલાઇ , સરોઇ , ફણસા દરિયા કિનારામાં અનેક વિદેશી પક્ષીઓે આવે છે .
પક્ષીઓ ઇંદા પણ મુકે છે .
જેની સંખ્યા પણ વધે છે .
આંતરરાષ્ટ્રીય કક્ષાએ માઇગ્રેશન કરીને પક્ષી અહી આવે છે , પરંતુ ઓઇલના પ્રદુષણના કારણે વિદેશી પક્ષીઓને પણ અસર થાય છે .
પંકજ નામની માછલીઓ ( લેવટા ) પર નભનારા માછીમારો મોટાપાયે પ્રભાવિત થઇ રહ્યા છે .
જણાવી દઈએ કે ગુરુવારે પશ્ચિમ બંગાળના ભારતીય જનતા પાર્ટીના પ્રમુખ દિલીપ ઘોષના કાફલા પર હુમલો થયો હતો .
દિલીપ ઘોષ પર આ હુમલો તે સમયે થયો જ્યારે તે અલીપુરદ્વાર પાસેથી પસાર થઈ રહ્યો હતો .
દરમિયાન કેટલાક બદમાશોએ તેના કાફલા ઉપર પથ્થરમારો કર્યો હતો .
પથ્થરમારામાં દિલીપ ઘોષની કારને નુકસાન થયું હતું .
લીનિયર રસ્તો .
ઉત્તરાખંડના ઉત્તરકાશીમાં ગંગોત્રી હાઇવે પર આજે એક મોટી દુર્ઘટના ઘટી હતી .
ગંગોત્રીથી પરત ફરી રહેલા ભંકોલી ગામવાસીઓથી ભરેલી એક ટેંપો ટ્રાવેલર ભૂસ્ખલનની ઝપેટમાં આવતા 200 મીટર ઊંડી ખીણમાં પડી હતી .
આ ઘટનામાં સવાર ગ્રામીણોમાંથી 13 લોકોની મૃત્યુ થઇ હતી અને 2 જણા ગંભીર રીતે ઘાયલ થયા હતા .
મૃત્યુ પામેલા 13 જણામાંથી 9 જણાની ઘટનાસ્થળે જ મૌત થઇ હતી .
ઘાયલોને જીલ્લા હોસ્પિટલમાં સારવાર માટે ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
માનવામાં આવે છે કે આ ગાડીમાં ડ્રાઇવર સાથે 15 લોકો સવાર હતા , જેમાંથી મોટા ભાગના લોકો એક જ પરિવારના હતા .
જેને બંધ કરવામાં આવી છે તે જેટ ઍરવેઝની અંતિમ સફરનો આંખે દેખ્યો અહેવાલ
કેસરગામ ( તા .
થરાદ ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ઉત્તર ભાગમાં આવેલા બનાસકાંઠા જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૧૪ ( ચૌદ ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા થરાદ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
કેસરગામ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , જીરુ , વરિયાળી , બાજરી , કપાસ , દિવેલા , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
એક શક્તિશાળી ઉત્તેજના ગર્ભ સાથે ધુમ્રપાનથી શું થાય છે તેનું વર્ણન હોઈ શકે છે .
ફિલ્મ ‘ હમ દિલ દે ચૂકે સનમ ’ માં ઐશ્વર્યા તેના પાત્રમાં એટલી હદે ખોવાઈ ગઈ હતી કે કેટલાંક દ્રશ્યોમાં તે અસલમાં રડવા લાગી હતી .
આ ફિલ્મના શૂટિંગ દરમિયાન સલમાન ખાન અને ઐશ્વર્યા રાયની પ્રેમ કહાણીની વાત પણ ચર્ચામાં આવી હતી .
પ્રવર્તમાન ભારતીય રજિસ્ટ્રેશન એક્ટ - ૧૯૦૮ માં નવી ત્રણ કલમ દાખલ કરીને શિક્ષા કે દંડની જોગવાઇઓ પણ વધુ વ્યાપક બનાવી છે .
એટલે કે , ઇલેક્ટ્રોનિક સાધનોથી રજિસ્ટ્રેશન કરવામાં દાબ - દબાણ કે છેતરપિંડી કરનાર વ્યક્તિને , પાવર ઓફ એટર્નીઓ દુરુપયોગ કરનારાને તેમજ આવી ખોટી માહિતી આપી દસ્તાવેજ કરાવી લેનાર વ્યક્તિને ૭ વર્ષની કેદની સજા તેમજ મિલકતની બજાર કિંમત જેટલી રકમના દંડની અથવા બેયની સજાની જોગવાઇ આ સુધારા વિધેયકમાં કરવામાં આવી છે .
ખેડૂતોનાં હિતોની રક્ષા કરીને મિલકતો પચાવી પાડનારાં તત્ત્વોને ડામી દેવાના આશયથી લેન્ડ ગ્રેબિંગ પ્રોહિબિશન એક્ટ , જુગાર - દારૂ - સાયબર ક્રાઇમ , નાણાં ધીરધાર સામે ગેરકાયદે વ્યાજ વસૂલી , જાતિય સતામણી , ગૌવંશ હત્યા માટે ‘ પાસા ’ નું શસ્ત્ર અજમાવ્યું છે .
આ ઉપરાંત રાજ્યની શાંતિ , સલામતિ , સુરક્ષા જાળવી રાખવા ગુંડાવિરોધી ઓર્ડિનન્સ રજૂ કરેલું છે અને ગુંડા તત્ત્વોને નશ્યત કરવાનો નિર્ધાર રાખ્યો છે .
મળતી જાણકારી મુજબ , સવારે 11 વાગ્યા સુધી શિમલામાં 3.3 સેન્ટીમીટર બરફવર્ષા નોંધવામાં આવી છે .
શિમલામાં તાપામાનમાં પણ મોટો ઘટડો નોંધાયો છે .
સવારે 11 વાગ્યે પારો ગબડીને 0.4 ડિગ્રી પહોંચી ગયો .
વામન ભોંસલેના નિધનથી મનોરંજન જગતમાં શોકનુ મોજુ છે .
વામન ભોંસલે 1952 માં મુંબઇમાં એડિટર ડી . એન .
પાઈની દેખરેખ હેઠળ , બોમ્બે ટોકીઝમાં તાલીમ લીધી હતી , અને ત્યારબાદ 12 વર્ષ સુધી ફિલ્મિસ્તાન સ્ટુડિયોમાં સહાયક સંપાદક તરીકે કામ કર્યું હતુ . 1967 માં રાજ ખોસલા દ્વારા દિગ્દર્શિત , ' દો રાસ્તે ' માં મુખ્ય સંપાદક તરીકે વામનનો પહેલો મોટો પ્રોજેક્ટ હતો , જેની ખૂબ પ્રશંસા કરવામાં આવી હતી .
આ પછી વામને , ' મેરા ગાંવ મેરા દેશ ' , ' દો રાસ્તે ' , ' ઇનકાર ' , ' દોસ્તાના ' , ' ગુલામ ' , ' અગ્નિપથ ' , ' હિરો ' , ' કાલીચરણ ' , ' રામ લખન ' અને જેવી ઘણી ફિલ્મો માં કામ કર્યા છે .
સૌદાગર એ તેમની ' એડિટ કરેલી બ્લોકબસ્ટર મૂવીઝ છે .
વામન ભોંસલેનુ મૃત્યુ એ મનોરંજન જગતને એક ન પૂરાય તેવી ખોટ છે .
વડોદરાના ઘણા માર્ગો વિઠ્ઠલ . . વિઠ્ઠલ . . વિઠ્ઠલા … હરીઓમ વિઠ્ઠલાના જયઘોષ ગુંજી ઉઠ્ ‌ યા ઃ ભકિતનો માહોલ છવાયો
આ શ્રાપમાંથી રાહ મેળવવા માટે બારોટોએ સતી સદુમાની માફી માંગી અરજ કરતા કહ્યું કે બારોટના પુરુષો ' ઘાઘરા ' પહેરીશું .
કહેવાય છે કે માતાએ તેની પરવાનગી આપી તેના બીજા વર્ષથી અહીં 7,8 અને 9 માં નોરતે પુરુષો ભવાઇ કરતાં હતાં .
એ બાદ તેઓ દર આઠમના દિવસે ' ઘાઘરા ' પહેરવાની પ્રથાને આગળ ઘપાવતા મહિલાનો પોષાક પહેરી 203 વર્ષથી ગરબા ગાય છે .
અહીં નવરાત્રીમાં પુરુષોને મહિલાનો પોષાક તેમની પત્નીઓ પહેરાવે છે .
ભારે સ્મોગને કારણે વિમાનોની ઉડાન પર પણ અસર પડી છે .
દિલ્હીથી ઉડનારી તમામ ફ્લાઈટ સ્ટેન્ડબાય પર મૂકાઈ છે .
વિઝીબિલીટિ ઓછી હોવાને કારણે વિમાન ચલાવવામાં તકલીફ પડી રહી છે . 10 ફ્લાઈટનો રુટ ડાયવર્ટ કરી દેવામાં આવ્યો છે .
રેલવેની માહિતી મુજબ , અંદાજે ત્રણેક ડઝન જેટલી ટ્રેન ડાયવર્ટ કરાઈ છે .
પટનાઃ બિહાર ( Bihar Assembly Election 2020 ) માં બીજા ચરણના ઠીક પહેલા મુખ્યમંત્રી નીતીશ કુમાર ( Nitish Kumar ) એ ન્યૂઝ 18 સમૂહના મેનેજિંગ એડિટર બ્રજેશ કુમાર સિંહને આપેલા એક્સક્લૂસિવ ઇન્ટરવ્યૂમાં છેલ્લી ચૂંટણીના સવાલ પર તેઓએ કહ્યું કે આ બધું ન પૂછો , આ બધું ઉપરવાળા પર નિર્ભર કરે છે .
જ્યાં સુધી તક મળશે અમે કામ કરીશું .
સાથોસાથ કહ્યું કે અમે બિહારમાં રાજનીતિ નહીં પરંતુ લોકોની સેવા કરવા માટે છીએ , જ્યાં સુધી તક મળતી રહેશે , તમામ તાકાત લગાવીને કામ કરતાં રહીશું .
જાહેરમાં માર્ગો અને રસ્તા પર ઇંડાની આમલેટ અને નોનવેજ બનાવતી લારીઓ પર તવાઇ લાવવા ગાંધીનગર મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન પણ વિચારણા કરી રહ્યું છે .
આ અંગે મહાનગરે લારીઓનો સર્વે પણ કરાવી લીધો છે પરંતુ લારીઓને હટાવવાની અરજીના આધારે કાર્યવાહી કરવાનું નક્કી કર્યું છે .
બદલામાં , તમારા ડાબા પગથી તમારા જમણા પગથી નીચે સ્લાઇડ કરો , તેને આવરી , પછી તમારા ડાબા પગથી જ .
ક્યાંક ન્યૂ યોર્કમાં સીન પેન અને રોબિન રાઈટ
હૈદરાબાદ શહેરના ઓલ્ડ સિટી વિસ્તારમાં પરિસ્થિતિ સૌથી ખરાબ હતી .
ઓલ્ડ સિટીની ઘણી રેસ્ટોરાંમાં પાણી ભરાઈ ગયા હતા .
આ સિવાય અહીંના રસ્તાઓ પર પણ પાણી જમા થયું છે .
આ વિસ્તારમાં એક રેસ્ટોરન્ટનો ડરાવનારો વીડિયો સામે આવ્યો છે .
આ સિવાય ખરાબ હવામાનને કારણે હૈદરાબાદ એરપોર્ટ પરથી આઠ ફ્લાઇટ્સ ડાયવર્ટ કરવામાં આવી હતી .
ગુજરાતના મોનસુનમાં એક સપ્તાહનો વિલંબ રહેશે : ગુજરાતના વિવિધ ભાગોમાં પહેલાથી જ પાણીની તંગી છે અને ઘણા તાલુકાઓમાં હાલત ખુબ કફોડી બનેલ છે
સ્પષ્ટત સાધનો ઉત્પાદક પર સાચવી .
ખૂબ જ ઓછામાં ઓછા , ઓછા પ્રખ્યાત બ્રાન્ડ એક્સેસરીઝ ઘણી મોટી શ્રેણી ઓફર કરે છે .
માંથી લાક્ષણિક એન્ટ્રી લેવલ સ્માર્ટફોન માટે દસ્તાવેજો યાદી ZTE V 815 W : સૂચના ઓપરેટિંગ ( જેમ કે જાણીતા બ્રાન્ડ માટે ખૂબ જ વિનમ્ર ) અને વોરંટી કાર્ડ .
સપોર્ટેડ એક્સેસરીઝ યાદી સાથે કોઈપણ વધારાના બ્રોશરો કે બિઝનેસ કાર્ડ ઉપકરણની મૂળભૂત રૂપરેખાંકન નથી .
મોબાઇલ ફોન પેકેજ ઉપરાંત નીચેના ઘટકો સમાવે છે :
શું તમારું હજૂ લાઇસન્સ નથી નીકળ્યું ?
તો ચિંતા છોડો , પુરાવાના બાધ વિના હવે કરી નાંખો આ કામ
ઇસિસિયા , મલમ , ઇન્જેકશનમાં પીડાને ઓછો કરવા અને બળતરા ઘટાડવા માટે દવાઓ સૂચવવામાં આવે છે .
પેલ્વિક ફ્લોર સ્નાયુઓના આરોગ્ય પર નકારાત્મક અસરો .
અને નુકસાનની પ્રકૃતિ એકદમ અગત્યની નથી , તે એક આઘાત છે , ઓપરેશનનું પરિણામ અથવા વય સંબંધિત ફેરફાર .
3 . આદુનો રસ , લીંબુનો રસ અને મધ સરખે ભાગે લઈ પીપર નાખી દીવસમાં બે - ત્રણ વાર પીવાથી ઉધરસ મટે છે .
જો સગર્ભાવસ્થા માતા માટે સતત આનંદ માટેનું કારણ બને છે , તો બાળક આરામ અને તમારા અનહદ પ્રેમની અનુભૂતિ અનુભવે છે .
આવા બાળકો નિર્દોષ વ્યક્તિત્વ વધે છે .
છેલ્લે , જો તમને સાઇટનો ઉપયોગ કરીને વધારાની મદદની જરૂર હોય અથવા જમણા ઍપાર્ટમેન્ટ મળે , તો તમે વધુ સહાયતા માટે FAQ પૃષ્ઠ અથવા સંપર્ક સાઇટ સપોર્ટને ચકાસી શકો છો .
ભરતભાઇ ફીચડીયા
માર્ચ - ૨૦ ૭૪ ૦૬
ડેવલપર્સ સરકાર અને RBI તરફ રાહતના ઉપાયોની આશા રાખી રહ્યા છે
રાજકોટઃ 15 વર્ષની બાળકીને ભગાડી જઈને તેના પર બળાત્કાર ગુજારનાર દુષ્કર્મી જીગ્નેશ ઉર્ફે મર્કટી કાળુ થોરીયાને રાજકોટ પોલીસે પકડી પાડ્યો છે .
પોલીસને આરોપીની બાતમી મળ્યા બાદ તેની ધરપકડ માટે ગઈ હતી .
આરોપીએ પોલીસથી બચવા માટે આરોપીએ લાલપરી તળાવમાં છલાંગ લગાવી દીધી હતી , પણ આખરે જિજ્ઞેશની ધરપકડ કરી લેવામાં આવી છે .
છેલ્લા ઘણાં સમયથી કામધંધો છોડીને ઘરે બેઠેલો પતિ ઊલટાના પત્ની પાસે સતત નાણાંની માગણી કરતો હતો .
જેનાથી કંટાળીને સંતાનો સાથે પિયર ચાલી ગયેલી પત્ની ઘરની સાફ સફાઈ કરવા આવી અને . . .
અંબાજી ગુંબજનું સીએમ રૂપાણીએ કર્યુ ઉદઘાટન , ભક્તે મંદિર પર ચડાવ્યુ 2.25 કિલો સોનુ
શહેરનાં અડાજણ વિસ્તારમાંથી પોલીસ દ્વારા દારૂ અને બિયરનો જથ્થો ઝડપી લેવામાં આવ્યો છે .
સુરત એસઓજી અને પીસીબીને મળેલી બાતમીનાં આધારે શહેરનાં પુણા સારોલી ગેટની સામે આવેલી કુબેરજી સનરાઇઝ વર્લ્ટ ટ્રાવેલ્સમાં આવેલા બીયરનો જથ્થો ઝડપી પાડવામાં આવ્યો છે .
આ જથ્થો મંગાવનારા ઇસમની દુકાનમાંથી પણ જથ્થો મળી આવ્યો હતો .
જો કે કોરોના કાળમાં બુટલેગરોએ દારૂની હેરાફેરીની નવી ટેકનીક શોધી હતી .
જેના વિશે જાણીને પોલીસ પણ આશ્ચર્યમાં મુકાઇ હતી .
ભાજપ ગુજરાતમાં 1991 થી યોજાયેલી દરેક લોકસભા અને વિધાનસભા ચૂંટણીમાં જીત્યો છે .
ભાજપનો ગુજરાતમાં એ હદે પ્રભાવ હતો કે , તેને કોઈ પડકારી પણ શકે તેવું લાગતું નહોતું . 2017 ની વિધાનસભા ચૂંટણીમાં એ માન્યતા ખોટી પડી અને ભાજપ માંડ માંડ સત્તા જાળવી શક્યો .
સિંગર સુખવિન્દર સિંહે બે સ્ટાર્ટઅપમાં ઇન્વેસ્ટમૅન્ટ કર્યું છે .
તેણે ગુડગાંવની LQI મિલ્કશેક , સ્મૂધી અને ફ્રૂટ વૉટર બનાવતી કંપનીમાં ઇન્વેસ્ટમેન્ટ કર્યું છે .
આ સાથે જ તેણે eBikeGo કંપનીમાં પણ ઇન્વેસ્ટમેન્ટ કર્યું છે .
આ કંપની ઇલેક્ટ્રિક બાઇકને રેન્ટ પર આપે છે અને એ દિલ્હી , અમ્રિતસર , જયપુર , જલંધર અને આગરામાં કાર્યરત છે .
બ્લેક ફંગસ કરતા પણ વધુ ખતરનાક કહેવાતા વ્હાઈટ ફંગસના દર્દી ગુજરાતમાં મળ્યા
શ્રીનિવાસે કહ્યું કે , યુવાઓને નોકરીનું ગ્રહણ લાગ્યું છે , તને જોવા માટે મોદીજીને ક્યા ચશ્મા જોઈએ ?
નોટબંધી અને જીએસટી , એનઆરસીની જરૂરત કોઈને ન હતી .
કોઈ તેની માગ કરી રહ્યા ન હતા .
દેશને રાષ્ટ્રીય બેરોજગારી રજિસ્ટર ( એનઆરયૂ ) જોઈએ છે .
નરેન્દ્ર મોદી જેટલા યુવાઓને નોકરી નથી મળી તેની સાથે વાત કરે .
શિખર ધવનનો અંગૂઠો તૂટ્યો ત્યારે મોદીજીએ ટ્વિટ કર્યું હતું .
દેશભરમાં આંદોલન થઈ રહ્યા છે , હિંસા થઈ રહી છે , પરંતુ પીએને તેના પર બોલવીની કોઈ પડી નથી .
પેશાવરમાં જન્મેલા વિનોદ ખન્નાએ બોલિવૂડમાં પોતાની અલગ ઓળખ બનાવી હતી .
વિનોદ પોતાને ખૂબ જ જિજ્ઞાસુ વ્યક્તિ ગણાવે છે .
કદાચ આ જ જિજ્ઞાસા તેમને 70 ના દશકમાં મશહૂર બનેલા આચાર્ય રજનીશ એટલેકે ઓશો તરફ ખેંચી ગઈ .
ઓશોના તત્વજ્ઞાનની વિનોદ પર એટલી ઘેરી અસર થઈ કે 70 ના દશકમાં પોતાની કારકિર્દીની ટોચે બિરાજતા વિનોદે ઓશોના આશ્રમમાં આવવા જવાનું શરૂ કરી દીધું અને આખરે ઓશો સાથે અમેરિકાના ઓરેગનમાં બનેલા રજનીશપુરમમાં રહેવા ચાલ્યા ગયા .
અહીં ઓશઓએ તેમને વિનોદ ભારતી નામ આપ્યું .
ફેમિલી બીઝનેસમાં ઘણા બધા ફાયદા
મહામારી / કહેર : કોરોનાથી થતાં મોતનો આંકડો વધતા દફન માટે ગુજરાતના આ શહેરમાં ખોદવી પડી કબરો
અમદાવાદઃ શહેરમાં નવનિર્મિત મોટેરા સ્ટેડિયમનું આજે રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદજીએ ઉદ્ઘાટન કહ્યું હતું .
વિશ્વના સૌથી મોટા આ ક્રિકેટ સ્ટેડિયમનું નામ નરેન્દ્ર મોદી સ્ટેડિયમ રાખવામાં આવ્યું છે .
મોટેરા સ્ટેડિયમના નવનિર્માણ અને દુનિયાનું સૌથી મોટુ સ્ટેડિયમ બનાવવાની પ્રેરણા નરેન્દ્ર મોદીએ જ આપી હતી .
ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી તરીકે નરેન્દ્ર મોદી કાર્યભાળ સંભાળી રહ્યાં હતા તે સમયે તેઓ જીસીએ સાથે પણ [ … ]
એક ફીત ટોચ કેવી રીતે પહેરવું ?
જોકે આ ફોટામાં રેમોનો ચહેરો નથી દેખાઈ રહ્યો , પણ તેમનો પોઝ જણાવી રહ્યો છે કે તે કઈ રીતે જીવન અને મૃત્યુની જંગમાં વિજેતા સાબિત થયા છે .
તેમના ફોટા એ પણ સાબિત કરી રહ્યા છે કે , તેમની તબિયત હવે પહેલાથી ઘણી સારી છે .
આમિર અલીએ શેયર કરેલા ફોટા અસલમાં સેલ્ફી છે જેમાં આગળ આમિર ઉભા છે અને પાછળ રેમો દેખાઈ રહ્યા છે .
આમિર અલીએ આ ફોટાને શેયર કરતા કેપ્શનમાં લખ્યું કે , ‘ મારો ભાઈ પાછો આવી ગયો છે . ’
રાજદ્રોહના કાયદાને લઇ સુપ્રીમ કોર્ટમાં સુનાવણી ચાલી રહી છે .
આ દરમિયાન ચીફ જસ્ટિસ ઓફ ઈન્ડિયા એનવી રમન્નાએ કડક ટિપ્પણી કરતા કહ્યું કે , જો કોઇ પાર્ટી બીજા પક્ષનો વિચાર સાંભળવા માગતી
આ ઉપરાંત ખેડૂત મીત્રો ડોળીયા ગામના ખેડુત મકવાણા કરશનભાઈ ભગવાનભાઈ જણાવે છે કે તેઓ ગ્રામ નિર્માણ સમાજ સંસ્થા - દેવળીયામાં ચાલતા કપાસ પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત તાલીમ , પ્રેરણા પ્રવાસ અને રિસોર્સ સેંટરની મુલાકાત દ્વારા ખેતી વિષે વિવિધ પ્રકારની માહિતી મેળવી એ મુજબ ઉભા કપાસમાં પાણી ભરાય તો વરસાદ બંધ થયા પછી પાણીનો યોગ્ય નિકાલ કરવો અને ૨૪ કલાકની અંદર ૧૦૦ લીટર પાણીમાં ૧ ગ્રામ કોબાલ્ટ ક્લોરાઈડ ઓગાળીને પાણી ભરાયેલ ઉભા કપાસમાં છંટકાવ કરવાથી બાષ્પીભવન વધશે અને જમીનમાં હવાની અવર જવર થવાથી પાણી ભરાયેલ કપાસને બચાવી શકાય .
” આ જીવલી ફાટી ને ધુમાડે ગઇ છે , એના ઘરવાળાને બે પોલીસવાળાની ઓળખાણ હોય ને પોલીસવાળા જોડે સારું બનતું હોય તો આપણે એનાથી બિયાતું ફરવાનું ? ” સાંતા ને કાંતા નું કહેવુ આમ થતું હતું
વિશેષ કોશિકાઓ કાર્યો
તેઓ ઝાડ , ઘરો , અને અન્ય માળખાના નરમ લાકડું માં માળો
ઝારખંડમાં 1999 માં થયેલા કોલસા કૌભાંડનો મામલો
બાળકોને સારો પોષણક્ષમ આહાર મળી રહે તે માટે આંગણવાડી કેન્દ્ર ખાતેથી બાળકોને એકદમ શુદ્ધ અને પૌષ્ટિક આહાર આપવામાં આવે છે .
તેઓશ્રીએ જણાવ્યું હતુ કે જિલ્લામાં ૧૯૭૯ આંગણવાડી કાર્યરત છે .
એક આંગણવાડીમાં ૩૦ થી ૪૦ બાળકો આવે છે .
ભાવનગર : આર્ટીસ્ટ હબ દ્વારા હિન્દી ફિલ્મ ગીતોની સ્પર્ધાનું આયોજન કરાયેલ જેમાં ૧ પ વર્ષથી ઉપરના કુલ પ૭ નિવોદીતએ ભાગ લીધેલ જેનું ઓડીશન રાખવામં આવેલ જેમાંથી કુલ ૪૦ સ્પર્ધકો પસંદગી પામેલ તેમને સરદારનગર મેઘાણી મીની ઓડીટેરીયમમાં ગીતો રજૂ કરવા દેવામાં આવેલ જેમાં પ્રથમ તન્વી અંધારીયા , દ્વિતીય કિરીટભાઇ પરમાર , તૃતીય મિહીર અંધારીયા , ચોથા વિનોદભાઇ પીઠડીયા , પાંચમાં ક્રમે જયોતિષા પરમાર , વિજેતા થયેલ તેમને ટ્રોફીથી અને બીજા દસ પ્રોત્સાહન વિજેતાઓને મેડલ ઇનામથી સન્માનીત કરવામાં આવે .
કુલ ૧ પ વિજેતાઓને આગામી પ્રોગ્રામમાં સ્ટેજ પરફોર્મ કરવાની તક આપવામાં આવશે .
મુખ્ય મહેમાનોમાં ગીરીશભાઇ શેઠ , મૃદુલાબેન શેઠ , ( શેડ કન્સ્ટ્રકશન કાું .
અને કમલેશભાઇ શેઠ ( શેઠ બ્રધર્સ કાયમચુર્ણ ) પોતાનો કિંમતી સમય આપી તેમના હાથે સ્પર્ધકોને ટ્રોફી આપી પ્રોત્સાહન પુરૂ પાડેલ .
નિર્ણાયકો તરીકે ગીરીરાજભાઇ , નિરવભાઇ મહેતા , ડો .
સજનીતભાઇ લાખાણી , ડો .
મહેતા , સ્વાતીબેન પાઠક , દિવ્યાબેન પંચાલ ત્થા શિલ્પાબેન અંધારીયાએ સેવા આપેલ .
જયારે ઉદઘોષક તરીકે ઉદયભાઇ ભટ્ટે કરેલ .
કાર્યક્રમનું સંચાલન કુ .
માનસી નાથાણી , અને કુ .
ઝીલ દવેએ કરેલ આ કાર્યક્રમને સફળ બનાવવામાં વિજયભાઇ ભડીયાદા , અશોકભાઇ નાથાણી , નારસંગભાઇ પરમાર , જીતુભાઇ નિર્મળ , મનોજભાઇ પંડયા , ઉપેન્દ્રભાઇ પંડયા , હસમુખભાઇ શિયાળ અને અતુલભાઇ દવે જહેમત ઉઠાવેલ ટ્રોફી એનાયત સમારંભની તસ્વીરો . ( પ - ૯ )
રાજકોટ તા . ૧૨ : પર્ણકુટીર ચોકી સામેના ભાગે શ્રી કોલોનીમાં રહેતાં ઉદ્યોગપતિ પરષોત્તમભાઇ વી .
કમાણીના બંધ બંગલોમાંથી ચોરી થયાની વાતે તપાસ શરૂ થઇ છે .
આ બંગલોમાં પંદર દિવસ પહેલા જ કામે રાખેલુ નેપાળી દંપતિ બંગલોમાં દેખભાળ માટે રખાયેલા ઉદ્યોગપતિના પરિચીતને ઘેની લાડવો ખવડાવી બેભાન કરી હાથફેરો કરી ગયાની વાત સામે આવી છે .
જો કે પરિવારજનો રાજસ્થાન લગ્ન પ્રસંગમાં ગયા હોઇ ત્યાંથી પરત આવ્યા બાદ કેટલી મત્તા ગઇ અથવા તો ચોરીનો પ્રયાસ થયો ?
તે સામે આવશે .
આ સવારે બટાટા અને કાકડીઓના સારા પાકને બતાવવામાં આવતું હતું .
પોરબંદર તા . ૧૨ : સુભાષનગરમાં ફિશરીઝ હાર્બર પાસે મચ્છી મારવાની નાની જાળ ( હોજા ) માં એકા એક આગ લાગ્યા બાદ બાજુમાં કાંઠે નાની એક હોડીને આગે લપેટમાં લીધી હતી .
ફાયરબ્રીગ્રેડને જાણ કરતા તુરંત સ્થળ ઉપર આવી જઇને પાણીનો મારો ચલાવીને દોઢથી બે કલાકમાં આગને કાબુમાં લીધી હતી .
વૈજ્ઞાનિકોને સંપર્ક કરી એડવાન્સ પ્લાનિંગ કેવી રીતે થાય તેની જાણકારી લો .
પોલીસ વિભાગની કામગીરી બિરદાવવા યોગ્ય છે .
આ પ્રક્રીયા કાયમી રહેશે તો ટ્રાફિક સમસ્યા દૂર થશે .
હજી પણ કેટલા પગલા લેવાની જરૂરી છે .
પંચે ઉમેર્યુ હતું કે જો રિટર્નિંગ ઓફિસર દ્વારા માહિતી માગવા છતાંય જરૂરી વિગતો આપવામાં ન આવે તો જેતે ઉમેદવારીપત્રક રદ કરવા પાત્ર ઠરશે .
મુખ્ય ડેવલપર અને સંચાર સાધનો ઉત્પાદક .
તારીખ 1957 માં કંપની , 1993 .
પર્મ ફેક્ટરીમાં corporatized જટિલ વૈજ્ઞાનિક અને તકનિકી ઉત્પાદનો ઉત્પાદન સાથે સંકળાયેલી છે :
ફોનનું વળગણ ધરાવતાં 12 ટકા લોકો તરંગી
ટવીટર પર ફોલોઅરની સંખ્યાની વાત કરીએ તો ભારતના વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીની
ગુજરાત હાઇકોર્ટ અને અન્ય અદાલતોમાં પટાવાળાની નોકરી સહીત વર્ગ - 4 ની નોકરી માટે 19 ડોક્ટરોએ અરજી કરી હતી .
પરીક્ષા પાસ કરવા માટે 7 ડોક્ટરોએ 30 હજાર રૂપિયાના પગારવાળી આ નોકરીનો સ્વીકાર કરી લીધો છે . 1149 પદ માટે અરજી મંગાવી હતી .
કુલ 1,59,278 અરજી પ્રાપ્ત થઇ હતી .
જેમાંથી 44,958 સ્નાતક છે .
પરીક્ષા સહીત પ્રક્રિયા બાદ 7 ડોક્ટર , 450 એન્જીનીયર , 543 ગ્રેજ્યુએટે વર્ગ - 4 ની નોકરીનો સ્વિકાર કર્યો છે .
જેમાં પટાવાળા અને પાણી પીવડાવવા વાળા લોકો પણ સામેલ છે .
હવે આવામાં ટ્વીંકલ ખન્નાએ શુક્રવારે એક એવી પાર્ટી વિષે જણાવ્યું જેનો હિસ્સો તે ઈલેક્શનની સીઝનમાં બનવા માંગે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે વડાપ્રધાન મોદીએ ટ્વીંકલ વિષે કહ્યું હતું , “ તમારી પત્ની મારાથી નારાજ જરૂર થઈ જતી હશે પણ એ સારી વાત છે .
તે મારા પર ગુસ્સો ઉતારે છે તો તમારા પરિવારમાં શાંતિ રહેતી હશે . ”
ટ્વીલાઇટ : યંગ એડલ્ટ
સોશિયલ ડિસ્ટન્સનો ભંગ કરવા બદલ કાલાવડ રોડ પર આવેલ આશાપુરા ડીલકસ પાન શોપ સીલ કરવામાં આવી હતી તેમજ શહેરમાં જાહેર માર્ગો પણ માસ્ક પહેર્યા વિના અવરજવર કરતા ૩૦ વ્યકિતઓ પાસેથી રૂપિયા ૩૦,૦૦૦ દંડ વસુલ કરવામાં આવેલ છે .
એફબીઆઈએ એક બેંકર અને આસિફ અલી ઝરદારીના કરીબી સહયોગી હુસૈન લવઈ અને અન્ય સાગરીતોની વિરુધ્ધ કોર્ટમાં વોરંટ જારી કર્યા છે અને તમામને ભાગેડુ જારી કરી દેવાયા છે .
રાજકોટ , તા . ૧૩ : .
શિવસેના રાજકોટ એકમ તથા એનએસયુઆઈના આગેવાનોએ કલેકટરને આવેદન પાઠવી જૂનાગઢ પોલીસે પત્રકારો પર કરેલા હુમલામાં જવાબદાર અધિકારીઓ પર પગલા લેવા માંગણી કરી હતી .
દિલ્હી ખાતે ચાલી રહેલ મહામંથનમાં હાર્દિક પટેલને કેમપેઇન કમિટીના ચેરમને બને તેવી સંભાવનાઓ વ્યક્ત કરવામાં આવી છે .
મહત્વનું છેકે આજે રાહુલ ગાંધીએ હાર્દિક પટેલ અને જીગ્નેશ મેવાની
‘ કેસરી ’ માં અક્ષય કુમારની હીરોઈન તરીકે પરિણીતીની પસંદગી
તુર્કીમાં ભૂકંપ પછી થયેલી તબાહીમાં હજી સુધી 100 થી વધુ લોકો પોતાનો જીવ ગુમાવી ચૂક્યા છે .
આ વચ્ચે એક સારા પણ સમાચાર આવ્યા છે .
રાહત અને બચાવ કાર્ય ચાલી રહ્યું હતું ક્યારે 65 કલાકો પછી એક બાળકીને જીવતી બચાવી લેવામાં આવી છે .
તુર્કી ફાયરફાઇટર સેલિકે આ બાળકીને સુરક્ષિત જીવતી બહાર નીકાળી છે .
મુઅમ્મર સેલિક આ પછી મીડિયામાં વાતચીત કરતા કહ્યું કે આજે ખરેખરમાં મેં એક સાક્ષાત ચમત્કારને મારી આંખો સામે જીવંત થતા જોયો છે .
આ ખાલી ભગવાનની કૃપાથી સંભવ થયું છે .
તેઓ કહે છે : ” કસ્તુરબાએ કદીયે કોઇ દાસત્વના ભાવથી કોઇનું અનુકરણ નથી કર્યું .
તેમણે પોતાના આત્મવિશ્વાસ , પૂર્ણવિશ્વાસના આધાર પર જ કર્યું . ”
ક્રોનિક શરદી .
કેન્સર કોષ અને સામાન્ય કોષ વચ્ચે વધુ તફાવતો
ટમકતા તારા
નોંધનીય છે કે ઈલેક્શન કોડ મુજબ તમામ રાજકીય પક્ષોને નાણાંકીય વર્ષમાં મળેલા ડોનેશનનો આંકડો જાહેર કરવો પડે છે .
આ ઉપરંતા કોઈ પણ રાજકીય પક્ષને 20 હજાર રુપિયાથી ઓછાનું દાન આપનાર વ્યક્તિ કે સંસ્થાને પોતાનું નામ જાહેર કરવી પડતી નથી .
માનવતાવિહીન માલિકની નોકરી કરતો અને એના ડરથી ફફડતો સેવક દૂધ માટે બળદને દોહે છે અને આગ પેટાવવા આગિયાને ફૂંક મારે છે .
આ બંને ક્રિયાઓ સાવ નિષ્ફળ જ જાય છે , કારણ કે ન તો એનાથી દૂધ સાંપડે છે કે ન આગ સળગે છે .
ઊલટાની માલિકના ફિટકારની માત્રા વધે છે .
આવા માલિકની નોકરી કરવા કરતાં બેકાર રહેવું સારું .
વડોદરાના રાજમહેલ કમ્પાઉન્ડમાં 8 ફૂટનો મહાકાય મગર ઘુસી આવ્યો : ભારે જહેમત બાદ રેસ્ક્યુ કરાયો
પુછપરછમાં મહેસાણામાં રહેતા અન્ય આરોપીઓ આશિષ ઊર્ફે કનુભાઈ ઊર્ફે કનુ લાટી બાબુભાઈ પટેલ , પાર્થ આશિષભાઈ પટેલ તથા સોનલ વસંતભાઈ પટેલ પણ આ ગુનામાં સંડોવાયેલા હોવાનું બહાર આવ્યું હતું .
તે સિવાય જે છોકરીને ભગાડી ગયાની શંકા હતી તેના તરફથી આવેલા ચાર શખ્સો પણ સામેલ હતા .
જોકે હાલમાં બે જ આરોપી ઝડપાયા છે .
નાળિયેરના પાણીમાં ઓછા પ્રમાણમાં ફેટ હોય છે .
જો તમે વજન ઘટાડવાનું વિચારતા હો તો તમારા માટે આ સારો વિકલ્પ છે .
તેમાં રહેલા પોષક તત્વો ભૂખ પર નિયંત્રણ રાખે છે અને વજન વધતું અટકે છે .
દેશમાં કેટલા પ્રવાસી મજૂરો છે તેનો કોઇ આંકડો સરકાર પાસે નથી પરંતુ વસતી ગણતરી અને સરવેના આંકડા મુજબ દેશની વસતીના ૩૭ ટકા એટલે કે ૪૫ કરોડ લોકો પ્રવાસી છે .
જેમાંથી લગભગ ૬.૫ કરોડ બીજા રાજ્યોમાં પ્રવાસી છે અને એમાંથી ૩૩ ટકા લોકો મજૂર છે .
મોદીની હત્યાના ષડ્યંત્રનો પર્દાફાશ
* આ જાલી નોટ કોરી જગ્યામાં વોટરમાર્ક પ્રકાશમાં રાખો તો આરપાર દેખાતો નથી
મુખ્યમંત્રીએ એસ . જી . વી . પી .
હોસ્પિટલની કોરોનાકાળ દરમિયાન દર્દીઓની સેવા સારવારને બિરદાવી હતી .
તેઓએ એસ . જી . વી . પી .
સંસ્થાની તાઉતે વાવાઝોડા બાદની રાહત કામગીરી અને અન્ય શૈક્ષણિક સામાજિક કાર્યોને પણ બિરદાવ્યા હતા .
રાંદેરના ૮૦ વર્ષીય વડીલે ૪૭ દિવસની સંઘર્ષમય સારવાર બાદ કોરોનાને પરાસ્ત કર્યો
સમય જતાં આ પ્લાન્ક લોહીનું વહન કરતી નસને સખત બનાવે છે અને તેને કારણે લોહીના વહનનો માર્ગ સાંકડો થાય છે .
આ પ્લાસ્ટિક બેગ ઝીરો લાઈન ટ્રેક ( ભારત તરફ ) પર હતી .
ત્યારબાદ આસપાસના વિસ્તારમાં જ્યારે જવાનોની તપાસ કરી તો વધુ એક બેગ મળી આવી જે ત્યાંથી લગભગ 2 મીટરના અંતરે હતુ .
આમાં મોટી સંખ્યામાં હથિયાર જપ્ત થયા છે .
જપ્ત કરાયેલ હથિયારોમાં એકે - 47 રાઈફલ , 6 મેગેઝીન અને 91 રાઉન્ડઝ , બે એમ - 16 રાઈફલ સાથે 4 મેગેઝીન - 57 રાઉન્ડ અને બે પિસ્ટલ સાથે 4 મેગેઝીન તેમજ 20 રાઉન્ડ શામેલ છે .
1 ) સ્થાનિક ક્રિકેટ : ખેલાડી ફર્સ્ટ ક્લાસ અને લિમિટેડ ઓવર મળીને લગભગ 30 મેચ રમવાની છે .
રણજીએ ભારતીય ટીમને મયંક , સિરાજ , શાર્દુલ જેવા ખેલાડીઓ આપ્યા .
પુજારા , રાહુલ અને રહાણે સ્થાનિક મેચ પણ રમે છે .
જેથી સારી સ્પર્ધા મળે છે .
“ ત્રીજું નેત્ર ” એટલે શું … ? “ બસ એક કલાકમાં હું આવું છું … . તું તૈયાર રહેજે , બહાર જમવા જાશું … ” પત્નીને આવું કહ્યા પછી … .
ફોન સ્વીચ ઓફ ( કરી શકતા હો તો … !
કરી દેવો … . … . ને ત્રણ … Read More gujarati fungujarati jokesmojemoj ગુજરાતી જોક્સજોક્સપતિ પત્ની જોક્સ Comment on પત્ની નું ત્રીજુ નેત્ર એટલે શું ?
છગન ને ગેસ ની તકલીફ – ગુજરાતી જોક Gujarati Jokes ડો .
હાથી ના દવાખાને … . .
છગન : ” સાહેબ મને ગેસ નો પ્રોબ્લેમ છે .
વાયુ વિસર્જન કરુ ત્યારે વાસ કે … Read More માણસ લગ્ન કેમ કરે છે ? – Gujarati Jokes છગન એની પત્ની ચંપા સાથે મસ્ત જગડો કરી ને થાકી હારી ને મારી પાસે આવ્યો છગન : બાબા ધમભા … માણસ લગ્ન કેમ કરે … Read More આજ ની નારી બધા ઉપર ભારી – Gujarati Jokes શું જમાનો આવી ગયો છે મિત્રો … .
આજ કાલ ની નારી … . .
આ જુવો છગન સાથે કાલે શું થયું ! !
ચંપા ને ડીનર … Read More છગન ડૂબી રહ્યો છે – Gujarati Jokes છગન ( વાણીયો ) દરિયા માં ડૂબતો હતો : : એને ભગવાન ને પ્રાથના કરી કે “ જો હું બચીસ તો ૧૦૦ માણસો ને ખીચડી ખવડાવીસ ત્યાં … Read More આઈ . પી . એલ .
અને કહાની ઘર ઘર કી – Gujarati Jokes ગુજરાતી જોક્સ IPL વખતે ઘર ઘર ની કહાની , , પતિ ( છગન ) મેચ જોતો હોઈ અને પત્ની ( ચંપા ) નો પ્રવેશ આ કોણ ?
વિરાટ … Read More છગનલાલનું પોલ્ટ્રી ફાર્મ – ગુજરાતી જોક્સ – Gujarati Jokes છગનલાલનું પોલ્ટ્રી ફાર્મ અને ૫૦૦ મરઘી .
માર્ચના મહીનામાં છગનલાલ રોજે રોજ બુમાબુમ કરે કે આજથી પ્રત્યેક મરઘી મીનીમન બે ઇંડા તો … Read More ઇમરજન્સી પ્લેન લેન્ડિંગ – ગુજરાતી જોક્સ Gujarati Jokes પાઈલોટ કંટ્રોલ રૂમને : “ એર ઇન્ડિયા ફ્લાઈટ નંબર ૩૨૧ – ૭૦૦ ફૂટની ઊંચાઈ પર ઉડી રહી છે અને પેટ્રોલ ખાલી થઇ ગયું … Read More છગન ની ફ્રીઝ ની રામયણ – ગુજરાતી જોક્સ – Gujarati Jokes છગન ને એક વખત ફોન આવ્યો છગન : હેલુ હેલુ … હું જ્ઞાન સાથે ગમ્મત નો પ્રખ્યાત છગન , તમે કોણ … Read More
ચારે તરફથી મોંઘવારીનો માર સહન કરી રહેલા સામાન્ય માણસ માટે આ વધુ એક ઝટકો છે .
નિયમ અંતર્ગત ઓઇલ કંપનીઓ મહિનામાં બે વાર ઓઇલ કિંમતોની સમિક્ષા કરે છે , જે સમિક્ષા બાદ આજથી પેટ્રોલના ભાવ વધારાની જાહેરાત થઇ શકે છે .
પણ મારી પાસે આ આકરી ગરમીથી બચવા માટે એક ઉપાય છે .
આખા વનમાં જયાં - જ્યાં ખાલી જમીનો છે , ત્યાં - ત્યાં ઝાડો વાવી દઈએ .
ઇમરાન ખાને જણાવ્યું હતું કે , જો કોઇ દેશ પરંપરાગત યુદ્ધ હારે છે તો તેની પાસે બે વિકલ્પ હોય છે , કાંતો તે સરેન્ડર કરે અથવા છેલ્લે સુધી આઝાદી માટે લડે .
પાકિસ્તાન છેલ્લે સુધી લડશે , તેથી જ્યારે પરમાણુ શક્તિથી સંપન્ન દેશ લડશે તો તેના પોતાના અલગ જ પરિણામ હશે .
હવે ગણેશોત્સવ શરુ થવા જઇ રહ્યો છે .
આપણે ભગવાનને કપ કેક અને બ્રાઉની ધરાવતા પણ વિચાર કરતા નથી .
ભારતીય મીઠાઇઓનું સ્થાન ચોકલેટોએ લીધુ છે .
ભારતીય ખોરાક અને ભારતીય તહેવારો પાછળ અદભુત સાયન્સ હતુ .
અહીંની આબોહવા મુજબ આપણા ખોરાકની વિશેષતા છે .
ગ્લોબલાઇઝેશનના ચક્કરમાં આપણે આ બધુ ભુલી ગયા છીએ .
કાળો અને સફેદ બે રંગ ;
ઉચ્ચ માત્રા અથવા એડવિલના લાંબા સમય સુધી ઉપયોગથી જોખમ વધે છે .
હૃદય બાયપાસ સર્જરી કર્યા પહેલાં અથવા પછી તમે એડવિલ લેવી જોઈએ નહીં .
ઉપરાંત , અન્યથા નિર્દેશિત ન થાય ત્યાં સુધી , ગર્ભવતી મહિલાઓએ તેમના છેલ્લા ત્રિમાસિક દરમિયાન એડવિલ લેવી જોઈએ નહીં .
ફિલ્મી ઢબે પીછો કરાયો
જ્યોર્જ શૉએ તેમના સચિવને બોલાવીને કહ્યું , વકીલ પાસે મારુ વસિયતનામું તૈયાર કરાવી દો .
તેમાં લખો , મારું મૃત્યુ નક્કી છે તો હું ચોક્કસથી મરીશ .
મૃત્યુ પછી મારી સ્મશાન યાત્રામાં અન્ય કોઈ જાય કે ના જાય પણ અમુક પ્રાણીઓ ચોક્સસ જવા જોઈએ .
ચાર પગવાળા પ્રાણીઓ , શ્વાન અને શક્ય હોય તો માછલીઓ પણ .
જે પ્રાણીઓ મૂક છે અને મનુષ્યો તેમને કાપીને ભોજન કરે છે તે બધા પ્રાણીઓ મારી સ્મશાન યાત્રામાં સામેલ થાય .
શક્ય હોય તો તેમના ગળામાં એક નોટ લટકાવજો તેની પર લખજો , અમારી રક્ષા કરનાર વ્યક્તિ ચાલી ગઈ .
ઈશ્વર તેને શાંતિ આપે .
જ્યોર્જ શૉ ના મૃત્યુ પછી તેઓ કહીને ગયા તેવું જ બધું થયું .
એક સાહિત્યકાર તેમના મૃત્યુ અને સ્મશાનયાત્રાથી સમાજને એક સંદેશ આપતા ગયા .
કનેક્ટિવિટી માટે બિલ્ટ ઈન વાઈફાઈ , HDMI પોર્ટ , USB પોર્ટ અને બ્લુટૂથ 5.0 સપોર્ટ મળશે .
મોડેલ વાઈઝ તેમાં 2 GB સુધીની રેમ અને 8 GB સુધીનું સ્ટોરેજ મળશે .
કોઈપણ સીઝન હોય પેટની સમસ્યાઓથી ઘણાં લોકો પરેશાન રહે છે અને પેટના જ કારણે રોગો થાય છે .
તો આ પેટને જ દુરસ્ત રાખવા કરી લો 1 ઉપાય .
વાંચો મોદી પર શું પ્રહારો કર્યા પ્રિયંકા ગાંધીએ . . .
એક્સપર્ટ આપી રહ્યા છે જ્ઞાન
માતા - પિતા તો શોકમાં સંતાનોનું આશ્વાસન છે , નિરાશામાં સંતાનોની આશા છે , દુર્બળતામાં સંતાનોની શક્તિ છે .
તો નિરાધારમાં એ સંતાનોનો આધાર છે .
સંતાનને સંત કે મહાન બનાવવાની કળા મા - બાપ પાસે છે .
સંત વિનોબા ભાવે એ સાચું જ કહ્યું છે કે જગતમાં બધું પસંદ કરી શકાય છે , પણ માતા - પિતા પસંદ કરી શકાતાં નથી , માતા - પિતા તો સ્વધર્મ જેવાં છે .
વખતોવખત દરેક વ્યક્તિ ધોધ અથવા કંઈક સ્ટ્રાઇક્સ વિશે નિષ્ફળ જાય છે .
આવા અણઆવડત પરિણામ એક સરળ ઈજા , કે જે સારવાર વિના થોડા દિવસોમાં આકાર લેશે , અથવા કોઈ ગંભીર અસ્થિભંગ હોઈ શકે છે .
વિશે શું દરેકને ખબર હોવી જોઇએ પ્રથમ સહાય જેમ ઘરગથ્થુ ઇજાઓ છે ?
અમે બહાર આકૃતિ શું ઈજા , અવ્યવસ્થા અને અસ્થિભંગ , અને કેવી રીતે ઘરમાં યોગ્ય નિદાન બનાવવા માટે સામાન્ય ચિહ્નો છે પ્રયત્ન કરશે .
પ્રોફેસર 02 , એસોસિએટ પ્રોફેસર 06 , આસિસ્ટન્ટ પ્રોફેસર 25 , લેબોરેટરી આસિસ્ટન્ટ 10 , લેબોરેટરી ટેકનિશિયન 01 , સ્ટોર કિપર , 1 , સ્ટોર પર્ચેઝ આસિસ્ટન્ટ 01 , લાઇબ્રેરી આસિસ્ટન્ટ કેટલોગર 01 , કમ્યુટર પ્રોગ્રામર 05 , લેબ ઇન્સ્ટ્ર્કટર 01 , પ્રોજેક્ટ મેનેજર 02 , એડમિનિસ્ટ્રેટિવ આસિસ્ટન્ટ 08
" ક્વૉરન્ટાઇન હો ચાહે 4 દિન યા ચાહે એક પૂરા વીક મેં હૂં અંદર પર નિકલતા બહાર મેરા ફિટનેસ ફ્રિક વર્કઆઉટ ઔર નેટફ્લિક્સ સે ગુજરા પૂરા દિન મેરા અબ તો બુર્જ ખલીફા કલ સે લગ રહા હૈ ઔર બડા " રૈનાને રેપ ગાતા જોઇને ફેન્સ જબરદસ્ત લાઇક કરી રહ્યાં છે .
ઉલ્લેખનીય છેકે ચેન્નાઇ સુપર કિંગ્સની ટીમ આ વર્ષ આત્મવિશ્વાસથી ભરપૂર દેખાઇ રહી છે .
ટીમની કમાન એકવાર ફરીથી એમએસ ધોનીના હાથોમાં છે .
તમામ ખેલાડીઓ જબરદસ્ત તૈયારીમાં છે .
ગોધરાના વેપારીઓની પ્રથમ પસંદગી કરાચીનું કાપડ , મહિલાઓ સામુહિક રીતે ટ્રેેનમાં જાય છે ખરીદી કરવા
હાલ ' મહા ' વાવાઝોડાની શું છે સ્થિતિ , વીડિયોમાં જુઓ મેપ પ્રમાણે
તેથી તમે મગની દાળ લીલા શાકભાજી લીલા વસ્ત્રનુ દાન કરી શકો છો .
આવુ કરવાથી ગ્રહણ સાથે જોડાયેલ અશુભ પ્રભાવ દૂર થશે .
આજના ચંદ્રગ્રહણમાં શું કરવું ?
અને શું ન કરવું ?
દીવાલ આધાર માટે બોર્ડ ;
જો તમને ખાવાનું બનાવવાનો શોખ છે તો તમે એક સારા મોબાઇલથી પોતાનો એક વીડિયો બનાવીને યૂ - ટ્યૂબ પર અપલોડ કરો .
જેટલા વધુ લોકો આ વીડિયોને જોશે તે મુજબ લાંબા ગાળે યૂટ્યૂબ તમારા વીડિયો પર એડ આપશે જેનો ફાયદો તમને થશે .
કેશ પતાવટ સિસ્ટમ હાથથી હાથમાં પરિવહન કરીને સામાન અને સેવાઓનું ચુકવણી દર્શાવે છે .
રોજિંદા જીવનમાં , અમને દરેક આ સામનો કરે છે
જાપાનના વડાપ્રધાનના કાર્યાલય દ્વારા કરાયેલા ટ્વિટમાં જણાવ્યુ છે કે , જાપાનની સરકારે ટોક્ટો , સેતામા , ચિબા , કાનાગાવા , ઓસાકા અને ઓકિનાવામાં 31 ઓગસ્ટ સુધી ઇમર્જન્સીની સ્થિતિ લાગુ કરી છે .
પૂનમબેન માડમે વધુમાં જણાવેલ કે આપ સૌના આશિર્વાદથી ભાજપ એ મને ફરી જવાબદારી માટે પસંદ કરી છે .
આથી હુ અપીલ કરૂ છું કે નરેન્દ્રભાઈ મોદીને ફરી વડાપ્રધાન બનાવવા માટે ભાજપને મત આપી મને વિજયી બનાવો આ દેશની સ્ત્રી પણ દેશનું પ્રતિનિધિત્વ કરવા માટે સક્ષમ હોવાનું સુષ્માજીએ દુનિયાને સાબીત કરી બતાવ્યું છે .
આથી ઓપીનીયન મેકીંગ એવા પ્રબુધ્ધ નાગરીકોને અપીલ છે કે ભારતના સાર્વભૌમત્વ વિકાસ માટે ભાજપને મત આપો .
માંગરોળ શેરીયાઝ બંદર બારા વિસ્તારમાં લોકોને સલામત સ્થળે ખસેડતા કલેકટર સહિતના અધિકારીઓ
ઉહાટમાં અત્યાર સુધીમાં કુલ 9 ફાર્મ્સ પર મિંક્સના સંક્રમિત થયાના કિસ્સા સામે આવ્યા છે .
જો કે અધિકારીઓનું કહેવું છે કે વાયરસ ફેલાવાનો ખતરો હજુ પણ ટળ્યો નથી .
આપણે હજુ પણ મહામારીના મિડલ સ્ટેજ પર છીએ .
આ વર્ષે જુલાઇમાં જ નેધરલેન્ડમાં અંદાજે 10000 માદા મિંસ અને લગભગ 50000 નાના મિંસને પ્રાણીઓથી વ્યક્તિઓમાં કોરોના ફેલાવાના ડરથી મારી નાંખ્યા હતા .
બીજી ઘટના પીપલજ - પીરાણા રોડની છે કે , જ્યાં ડમ્પર ચાલક અને રિક્ષા વચ્ચે અકસ્માત સર્જાતા 2 લોકોના ઘટના સ્થળે મોત નિપજ્યા હતા , તો 1 શખ્સ ગંભીર રીતે ઘાયલ થતા તેમને સારવાર માટે હોસ્પિટલ ખસેડ્યા હતા .
તો ત્રીજી ઘટના સાયન્સ સિટી વિસ્તારની છે , કે જ્યાં ટેમ્પો ચાલકે બાઈક સવારને અડફેટે લેતા બાઈક સવારનું ઘટના સ્થળે જ મોત નિપજ્યું .
સ્કૂલના વિદ્યાર્થીઓ માટે ૨૦૨૨ સુધીમાં નવા અભ્યાસક્રમનું માળખું તૈયાર હશે .
નવી શિક્ષણનીતિ ૨૧ મી સદીના ભારતના ભાવિનો પાયો ચણશે તેમ પીએમ મોદીએ જણાવ્યું હતું .
શિક્ષણ મંત્રાલય દ્વારા નવી શિક્ષણ નીતિનો અમલ કરવા તેમજ શિક્ષકોના સન્માન માટે ૮ થી ૨૫ સપ્ટેમ્બર સુધી શિક્ષણ પર્વની ઉજવણી કરવામાં આવનાર છે .
મોદીએ આ પ્રસંગે કહ્યું હતું કે નવી શિક્ષણનીતિ ૨૧ મી સદીના ભારતને નવી દિશા આપશે .
તેમણે ૫ ધોરણ સુધીના બાળકોને માતૃભાષામાં જ શિક્ષણ આપવા પર ભાર મૂક્યો હતો .
વિદ્યાર્થીઓને અંગ્રેજી ભાષા સહિત ઈન્ટરનેશનલ ભાષા શીખવવી જરૂરી છે પણ ભારતીય ભાષાઓને પણ મહત્ત્વ આપવું જોઈએ .
નવી શિક્ષણનીતિ માટે અસલી કામ તો હજી હવે શરૂ થયું છે અત્યાર સુધી તે જૂના ઢાંચા મુજબ ચાલતું હતું .
તેમણે કહ્યું કે , મોદીએ આ પ્રસંગે બે મહાનુભાવો વિનોબા ભાવે અને સ્વામી વિવેકાનંદને યાદ કર્યા હતા .
તેમણે કહ્યું કે , આ બંને મહાનુભાવો પાસે લોકોને શીખવવા માટે જ્ઞાનનો ભંડાર હતો .
આચાર્ય વિનોબા ભાવેની ૧૨૫ મી જન્મજયંતીએ મોદીએ તેમને શ્રદ્ધાંજલિ અર્પણ કરી હતી જ્યારે આ જ દિવસે સ્વામી વિવેકાનંદે શિકાગોમાં તેમનું યાદગાર ભાષણ આપ્યું હતું .
મોદીએ અમેરિકામાં આ દિવસે થયેલા વિનાશક ૯ / ૧૧ હુમલાને પણ યાદ કર્યો હતો .
ફ૨ીયાદમાં જણાવ્યા મુજબ ઈ૨ફાનભાઈ ૨ ીક્ષા ચલાવવાનો ધંધો ક૨ે છે .
અને ગત તા . ૨૯ ઓગષ્ટના તેઓ કપડાનું ભાડુ લઈને ઉપલેટાથી ધો૨ાજી જતા હતા ત્યા૨ે તેની સાથે ૨ હેલા હુસેનભાઈ આમદભાઈ ઉનડ ( ૨ હે . ૨ બા૨ીવાસ , ઉપલેટા ) તેઓ ૨ ીક્ષા ચલાવતા હતા તે સમયે ધો૨ાજીના સુપેડી પાસે પહોંચ્યા ત્યા૨ે ૨ ીક્ષા પ૨નું બેલેન્સ ગુમાવતા ૨ ીક્ષા ૨ ોડની સાઈડમાં પલ્ટી મા૨ી ગઈ હતી .
જેમાં પાછળ બેસેલા ઈ૨ફાનભાઈ નીચે પટકાયા હતા અને શ૨ી૨ે ઈજા પહોંચતા તેમને સા૨વા૨માં ધો૨ાજી અને વધુ સા૨વા૨ માટે અત્રેની સીવીલમાં ખસેડાયા હતા જયાં તેમનું સા૨વા૨ દ૨મિયાન મોત થયું હતું .
મૃતક ઈ૨ફાનભાઈને સંતાનમાં બે પુત્રી છે .
જેમને પિતાની છત્રછાયા ગુમાવતા પ૨ીવા૨માં અ૨ે૨ાટી ફેલાઈ હતી .
જે અંગે વધુ તપાસ ધો૨ાજી પોલીસ મથકના એએસઆઈ બી . એસ . ગંભી૨ે હાથ ધ૨ી હતી .
Oleg Basilashvili ( જીવનચરિત્ર જે આ સામગ્રી માં વર્ણવ્યા છે ) અને Doronina 1956 વર્ષે તાલીમ પૂર્ણ કરી હતી .
છોકરી તે જ સમયે એક થોડા થિયેટરોમાં થી નોકરી ઓફર મળી .
અને Oleg , કારણ કે ત્યાર બાદ તેમણે સંપૂર્ણપણે અજ્ઞાત હતો , સ્ટાલિનગ્રેડના ડ્રામા થિયેટર માત્ર સેવા આપવા માટે તક મળી .
દંપતી મોસ્કો છોડી અને સ્ટાલિનગ્રેડના ગયા .
પરંતુ Melpomene આ મંદિરમાં પ્રતિભાશાળી કલાકારો કોઈપણ ભવિષ્ય હોય નથી , અને ટૂંક સમયમાં તેઓ સેન્ટ પીટર્સબર્ગ ખસેડવામાં આવ્યો છે .
ત્યાં તેઓ એક થિયેટરમાં હતા , પરંતુ ટૂંક સમયમાં જ જણાયું અને તેમના પતિ સાથે ટાટૈના આમંત્રિત કર્યા BDT સેવા .
કુટુંબ આઠ વર્ષ પછી તૂટી ગઇ હતી .
મુખ્યમંત્રીશ્રી વિજયભાઈ રૂપાણીએ જણાવ્યું કે અત્યાર સુધી જે રોમાંચ આપણે સૌએ માત્ર ફિલ્મો અને ટેલિવિઝનના પડદે જ અનુભવ્યો હતો , તે જ રોમાંચ ગુજરાતમાં આ પાર્કમાં ડાયનાસોર સ્ટેચ્યૂ , રસપ્રદ માહિતી અને ડાયનાસોર સાથે સંબંધિત અદભૂત પ્રદર્શનના માધ્યમથી હવે પ્રવાસન પ્રેમીઓને મળવાનો છે .
જે આજે ગુજરાતે ભારતને જુરાસિક પાર્કની ભેટ આપી છે .
મુખ્યમંત્રીશ્રીએ ગુજરાતે વિશ્વના દેશોની હરોળમાં અગ્રેસર રહેવાની પરંપરા અને ગુજરાતને ટુરિઝમ રોલ મોડેલ બનાવવાની નેમ આજે સાકાર કરી છે એનું આપણને ગૌરવ છે તેમ જણાવ્યું હતું .
રૈયોલીનું ડાયનાસોર પાર્ક વર્લ્ડ મેપ પર બાલાસિનોરને ચમકાવશે – સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટી પછી ગુજરાતનું વધુ એક અલભ્ય પ્રવાસન નજરાણુંડાયનાસોરની સૃષ્ટિમાં રસ ધરાવતા સમગ્ર સંશોધકો , યુવાનો માટે રૈયોલી મુખ્ય આકર્ષણનું કેન્દ્ર બનશે તેમ મુખ્યમંત્રીશ્રીએ જણાવ્યું હતું .
સાંસદ દેવુસિંહ ચૌહાણની ફાઈલ તસવીર
2007 માં વેસ્ટ ઇન્ડિઝમાં ભારતીય ટીમ હતી ત્યારે એક વિવાદનો સામનો સચિને કરવો પડ્યો હતો , એવું કહેવાય છે કે , સચિને ભારતીય તિંરગાવાળી કેકને કાપીને ભારતીયોનું અપમાન કર્યું હતું .
ધોનીની સરખામણીની આદત રિષભ પંતે પાડી દેવી જોઇએ : સૌરવ ગાંગુલી
કપડવંજ વણઝારીયા ગામ
માન્યતા : બીમાર થવા પર દૂધ પિવડાવવાનું બંધ કરી દેવું જાઈએ .
પ્રધાનમંત્રીની કચેરીએ ( PMO ) એ આજે સ્પષ્ટતા કરી છે કે સર્વપક્ષીય બેઠકમાં વડા પ્રધાને 15 જૂનના અથડામણના સંદર્ભમાં નિવેદન આપ્યું હતું .
તેમનો કહેવાનો અર્થ એ હતો કે દેશના સૈનિકોની બહાદુરીને લીધે , તે દિવસે કોઈ ચીની સૈનિક ભારતની સરહદમાં પ્રવેશ કરી શક્યો નથી .
ભારતીય સૈનિકોએ ચીની સૈનિકોના આક્રમણનો સામનો કયોૅ છે .
ભારતીય સૈનિકો શહીદ થયા છે અને તેમણે ચીની સૈનિકોના ઇરાદાને નિષ્ફળ બનાવ્યો છે .
 વૈભવોના ઢગલા કરતાં તંદુરસ્તી વધી જાય .
ઇલેક્ટ્રીક મુસાફરી મગ કોફી ગરમ રાખે છે અને તમામ પાળી લાંબા હોય છે .
રમતગમત શહેરનું
તમને જણાવી દઈએ કે સુશાંતનો જન્મ 9 માર્ચ 1972 માં થયો હતો .
તે ઉત્તર પ્રદેશના બિજનોર જિલ્લામાં ઉછર્યો હતો .
અધ્યયનની વાત કરીએ તો સુશાંતે દિલ્હી યુનિવર્સિટીના કિરોરી માલ કોલેજમાંથી અભ્યાસ કર્યો છે .
આ સાથે તેમણે અંગ્રેજી સાહિત્યમાં પોસ્ટ ગ્રેજ્યુએશન પણ કર્યું છે .
તે માત્ર એક અભિનેતા જ નહીં પણ લેખક પણ છે .
તે ‘ ક્વીન ઓફ ક્રાઇમ ’ પુસ્તકના સહ - લેખક છે .
રાજકોટમાં મૃતક વૃધ્ધે ન્હોતી લીધી વેક્સિન : યુ . કે . થી આવતી યુવતિ સંક્રમિત
ઇન્ડોનેશિયામાં , એક અસામાન્ય પતાવટ સારારર્તા ( સુરાર્તા ) છે , જેની બિનસત્તાવાર નામ સોલો છે .
તેને " એક શહેર કે જે ઊંઘતું નથી " પણ કહેવાય છે .
તે સેન્ટ્રલ જાવા પ્રાંતના છે અને તે એજ નામના ટાપુ પર સ્થિત છે .
કાશ્મીરના રાજા હરિસિંહે બન્નેમાંથી એક પણ વિકલ્પ પસંદ નહીં કરી કાશ્મીરને સ્વતંત્ર રાખવાનું નક્કી કર્યુ .
બીજી બાજુ પાકિસ્તાન કોઈ પણ ભોગે કાશ્મીરને પોતાનું બનાવવા માંગતું હતું એટલે પાકિસ્તાન નાલાયકી પૂર્વક પોતાના સૈનિકોને છુપાવેશમાં કાશ્મીરમાં ઘુસાડતું હતું જે કબાઇલીયો તરીકે ઓળખાતા એક જૂથના સ્વરૂપમાં અંગ્રેજોની છુપી મદદથી કાશ્મીર પર હુમલો કર્યો . .
જેનો રાજા હરિસિંહ અને - જાએ શક્ય તેટલો સામનો કર્યો .
જ્યારે લાગ્યું કે આપણે જીતી નહીં શકીએ ત્યારે હરિસિંહે ભારતના વડાપ્રધાન નહેરૂજીને હસ્તક્ષેપ કરવા કહ્રયું .
જેના જવાબમાં ભારત સાથે કાશ્મીરના વિલયની શરત મુકાઈ અને ૅ ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટ ઓફ એકસેશન ૅ પર સહી કરવા જણાવ્યું જે ૨૬ ઓકટોબર ૧૯૪૭ ના દિવસે સહી કરી . આ વિલય સંધીની શરતોને કાશ્મીરમાં કંઈક વિશેષ દરજ્જો આપવો જેથી કાશ્મીર આપણી સાથે રહે . . . આ સમયગાળા દરમિયાન કાશ્મીરની જનતાનો પણ વિશ્વાસ કેળવવો પડે એટલે નેશનલ કોન્ફરન્સ દ્વારા શેખ અબ્દુલ્લાએ પણ કાશ્મીરીઓમાં ભારત સાથે રહેવા જનમત ઉભો કર્યો એટલે એમને કાશ્મીરના વઝીરે આઝમ બનાવવાયા . .
શેખ અબ્દુલ્લાને સમજાવવા જવાહરલાલ નહેરુએ એમના વ્યકિતગત સંબંધનો ઉપયોગ કરી મિશન પાર પાડ્યું . .
ડેમ પર પાણીની આવકજાવક પર ચાંપતી નજર
જ્હાનવી કપૂરે થોડા વર્ષો પહેલા પોતાના કરિયરની શરૂઆત ફિલ્મ ધડક સાથે કરી હતી જેમાં ઈશાન ખટ્ટર સાથે તે લીડ રોલમાં હતી .
કરણ જોહરની ગુંજન સક્સેનામાં હાલમાં જ જ્હાનવી જોવા મળી હતી .
આ ફિલ્મને ઓટીટી પર કોરોના કાળમાં રિલીઝ કરવામાં આવી અને તેને ખૂબ પસંદ કરવામાં આવી હતી .
સૂર્ય નમસ્કારને દુનિયા અપનાવી રહી છે .
આ યોગ છે .
તેના પર કોંગ્રેસ પ્રતિબંધ લગાવી રહી છે .
નકારાત્મક ભાવનાઓથી રાજનૈતિક વિશેજ્ઞોની શરૂઆતથી કોંગ્રેસ પોતાના પગ ઉપર કુહાડી મારી રહી છે .
ધર્મની વાત આવે એટલે આવા આદેશ કરો છો
- બ્લેક કલરના ગોર્જીયસ લહેંગામાં આલિયા ભટ્ટ ફિલ્મ મેકર કરન જોહર સાથે એન્ટ્રી કરતી જોવા મળી હતી .
આ ઉપરાંત શાહરૂખની દીકરી સુહાનાની બેસ્ટ ફ્રેન્ડ અનન્યા પાંડે અને સનાયા કપૂર પણ પાર્ટીમાં સામેલ થઈ હતી .
તેમણે કહ્યું કે , અમારા વૈચારિક વિરોધી હમેશા સત્યને તોડી - મરોડીને રજૂ કરે છે .
પીએમ મોદી જાેખમ લઇ ર્નિણય કરે છે .
પીએ મોદી ડરતાનથી કે સત્તામાં જ રહેવાનું છે .
તેમનું લક્ષ્ય ભારત ફર્સ્ ‌ ટનું છે .
પીએમ મોદીનો સંકલ્પ દેશને મજબૂત બનાવવાનો છે .
દેશના અર્થતંત્રમાં હવે કાળું નાણું ચાલશે નહીં .
પીએમ મોદીએ એવા - એવા કામ કર્યા છે કે , જેના ટર્ચ કરવાથી પણ લોકો ડરતા હતા પરંતુ મોદીજીએ આ તમામ ર્નિણયો લીધા .
આ મહિનામાં જન્મેલા લોકો છાપે છે ખુબ નોટો
2016 ગર્લ્સ માટે ઓફિસ પ્રકાર પ્રવાહો
સીએમ યોગીએ વધુમાં કહ્યું કે જે સંગઠનોને રાજનીતિ સાથે કોઈ લેવા દેવા નથી તેમના ઉપર ચર્ચા કરવી એ ખોટી વાત છે .
આરએસએસ એકમાત્ર સંગઠન છે જે સરકાર પાસેથી કોઈ મદદ લેતુ નથી .
તેમણે કહ્યું કે કેટલાક લોકો રાષ્ટ્રગીતને સાંપ્રદાયિકતા સાથે જોડવાની કોશિશ કરી રહ્યાં છે .
જો આરએસએસ ન હોત તો લોકો શાળાઓમાં વંદે માતરમ ગીતને ભૂલી જ ગયા હોત .
તેમણે કહ્યું કે આરએસએસ દ્વારા 64,000 શૈક્ષણિક સંસ્થાઓ ચાલે છે .
સંજય સિંહે સોશિયલ મીડિયા પર એક વીડિયો પોસ્ટ કરી ભાજપને ખિસ્સાકાતરુ પાર્ટી ગણાવી હતી .
હૈદરાબાદઃ એશિયા કપ પહેલા ઈંગ્લેન્ડમાં રમાયેલી ટેસ્ટ શ્રેણીમાં ટીમ ઈન્ડિયા વતી ડેબ્યૂ કરનારા હનુમા વિહારીએ સગાઈ કરી લીધી છે .
હનુમાએ તેની મિત્ર પ્રીતિરાજ યેરુવા સાથે સગાઈ કરી છે .
બંનેની સગાઈ હૈદરાબાદમાં થઈ હતી .
ઉનાળામાં લૂ ન લાગે તે માટે ડુંગળી ખાવાની સલાહ આપવામાં આવે છે .
જો કે , ઉનાળામાં સફેદ ડુંગળી ખાવાના પણ ઘણા ફાયદા છે .
હું ઘણાં ઓનલાઇન પર્સનલ ફાઇનાન્સ અને નાણાકીય આયોજન કેલ્ક્યુલેટરમાં આવે છે અને આ મારી અંગત ફેવરિટ છે કે જે કોઈ પણ વ્યક્તિ ઉપયોગ કરી શકે છે .
ઉત્તેજન આપતી ટીમ વર્ક એક વર્ક કલ્ચર બનાવી રહી છે જે સહયોગનું મૂલ્ય ધરાવે છે .
એકસાથે કામ કરતા પર્યાવરણમાં , લોકો સમજી અને માને છે કે વિચારશીલતા , આયોજન , નિર્ણયો અને ક્રિયાઓ સહકારથી કરવામાં આવે ત્યારે વધુ સારું છે .
લોકો ઓળખે છે , અને તે પણ ભેળવે છે , એવી માન્યતા છે કે " અમનેમાંથી કોઈ પણ આપણા બધા જેટલું જ સારી નથી . " ( " ઉચ્ચ પાંચ " )
મુંબઇ તા . ૯ : ભૂમિ પેડણેકર પોતાને આતુર એકટર માને છે .
તેની હાલમાં રિલીઝ થયેલી ' પતિ , પત્ની ઔર વોહ ' લોકોને ખૂબ પસંદ પડી રહી છે .
આ અગાઉ તેની ' બાલા ' અને ' સાંડ કી આંખ ' ને બોકસ ઓફિસ પર સારો પ્રતિસાદ મળ્યો છે .
ફિલ્મો વિશે જણાવતાં ભૂમિએ કહ્યું હતું કે ' હાલમાં સારી ફિલ્મો બનેએ સમય આવ્યો છે અને મને ઇન્ડસ્ટ્રીમાં બનતી સારી ફિલ્મમાં કામ કરવું છ . ે મારી જાત માટે મેં આ લક્ષ બનાવી રાખ્યું છે .
આ દિશામાં હું આગળ વધવા માગું છેં અને એક કલાકાર તરીકે મારા વિઝનને જાણીને મારે પોતાની જાતને ચેલેન્જ આપવી છે .
હું એક આતુર એકટર છું અને મને દરેક પ્રકારના રોલ કરવા ગામે છે .
હું જે પ્રકારની એકટર બનવા માગું છે .
એ મારી ફિલ્મોની પસંદગી પરથી જાણી શકાય છે .
હું વિવિધ પાત્રો ભજવવા માગું છ . ે અને સ્ક્રીન પર કોઇ ચોક્કસ ભૂમિકા ભજવાની પ્રોસેસને હું એન્જોય કરૃં છું મારા માટે આ એક સંતુષ્ટિની લાગણી છે કે લોકોએ ભૂલી જાય છે કે સ્ક્રીન પર કોણ એકિટંગ કરી રહ્યું છે અને સાથે જ સ્ક્રીન પર જે કેરેકટર છેએને જોવામાં પણ ઓતપ્રોત બની જાય છે . '
રાજકોટ : રાજકોટમાં કોરોના દર્દીને લૂંટતા આવારા લેભાગુ કાળાબજારીયાથી બચવા અને લોકોમાં જાગૃતિ માટે સીવીલ હોસ્પીટલના ગેટ પર અને ચૌધરી હાઇસ્કુલના કોવિડ સેન્ટર પાસે ડીસ્પ્લે કાર્ડ બતાવી ગેટ પર લગાવામાં આવ્યા હતા જો કોઇ લેભાગુ તમને છેતરવાનો પ્રયાસ કરે તો અમને જાણ કરવા કોંગી આગેવાન રણજીત મુંધવા , ભાવેશ પટેલ , દ્વારા અનુરોધ કરાયો તે વખતની તસ્વીર .
એક પિતા જ પોતાના બાળકને નશો કરવા આગ્રહ કરી રહ્યા હોવાનો કિસ્સો અમદાવાદના શાહીબાગ વિસ્તારમાં રહેતા પરિવારમાં સામે આવ્યો છે .
એક અલગ સીડી પસંદ કરો ( કદાચ અલગ પરિપક્વતા , અથવા પ્રવાહી સીડી )
તો બીજી તરફ , અમદાવાદમાં પણ ભારે વરસાદને પગલે અનેક જગ્યાઓએ વૃક્ષ પડવાના બનાવો બન્યા હતા , તો ક્યાંક જમીન ખસી જવાના બનાવ બન્યા હતા .
સીઝનના પહેલા વરસાદમાં જ અમદાવાદ મ્યૂનિસિપલ કોર્પોરેશનની પોલ ખૂલી ગઇ હતી .
ભારે વરસાદ અને પવન ફૂંકાતા ચાંદખેડાના ન્યુ સીજી રોડ ઉપર 10 વૃક્ષો ધરાશાયી થયા છે .
અમદાવાદના કોર્પોરેટ રોડ પર પાણી ભરાયા અને વાહન પણ ફસાયાના બનાવો બન્યા છે .
તો બીજી તરફ એઈસી ફ્લાય ઓવરથી શાસ્ત્રી બ્રિજ વચ્ચે 7 વૃક્ષો પડ્યા છે .
28 ડિસેમ્બર , 1925 Yesenin ઓરડાઓ પૈકીનો એક મૃત હાલતમાં મળી આવી હતી .
તપાસ અનુસાર , તે આત્મહત્યા ( ફાંસી ) હતો .
પરંતુ તેના મિત્રો વર્તુળ , અને અનુગામી તપાસ , આ જાણકારી ટીકા વિષય છે .
હકીકતો મૃત્યુ Esenina હજુ પણ અમુક માટે જાણીતું નથી .
ત્યાર બાદ , આ મુદ્દો સમગ્ર ટ્રક કેબિન , જે અંદર ત્યાં એક અથવા બે પથારી સાથે નોંધપાત્ર વધારો થયો છે .
પરંપરાગત , સ્થિર બેઠક બદલે હવે બેઠક એર બેઝ પર મૂકવામાં આવે છે .
કેબ આંતરિક ટ્રીમ કરવામાં સુધારાઓ , અવાજ ઇન્સ્યુલેશન સાથે સમસ્યાઓ હલ .
એન્જિન હીટર તેને સરળ શિયાળામાં સમય અને ઉત્તરના પરિસ્થિતિમાં કાર કામગીરી કામ કરવા માટે બનાવે છે .
એક ત્રિભુજ ઉતરામણ બનાવવા માટે પરવાનગી આપે છે પ્લેટફોર્મ લિફ્ટ પદ્ધતિ ફેરફારો ફેરફારો છે .
એક વિકલ્પ તરીકે , ગ્રાહક જરૂરિયાતો અનુસાર ગરમી શરીર સ્થાપના કરી હતી .
ખંભાળિયા
આંખોના નંબર્સ
આ રોડ માટે તેઓએ પણ વારંવાર રજૂઆત કરી છે તો પણ પરિણામ ના મળતા આ પ્રશ્ર્ન લલીતભાઈ કગથરા દ્વારા મોરબી જિલ્લા સંકલન સમિતિમાં રજૂ કરવામાં આવ્યો હતો માર્ગ - મકાન વિભાગના ઇજનેર દ્વારા દસ દિવસમાં રોડનું કામ ચાલુ કરવામાં આવશે એવી ખાતરી આપવામાં આવી હતી તો પણ કામ થયું નથી .
જો હવે દસ દિવસમાં આ રોડનું કામ ચાલુ ન થાય તો રસ્તા રોકો આંદોલન અને ધરણા પ્રદર્શન જેવા ઉગ્ર આંદોલન આ રોડ પર આવતા ગામના લોકોને સાથે રાખીને કોંગ્રેસ દ્વારા કરવામાં આવશે તેવી ચીમકી તાલુકા કોંગ્રેસ પ્રમુખ દ્વારા ઉચ્ચારવામાં આવી છે .
એક સાથે ફીસની રકમ ચૂકવવી મુશ્કેલ
રાષ્ટ્રીય લેવલની ' ' સારૂ લખાણ ' ' લેખિત સ્પર્ધામાં ૨ નંબર તો યુનીવર્સીટી ઓફ કેમ્બ્રીચની પરીક્ષામાં BB 1 ગ્રેડ , BAOU યુનીવર્સીટીમાં CCC નો કોર્ષ તો માઉટ આબુ - રાજસ્થાનમાં યુથ વિંગની ૭ દિવસની ટ્રેનીગ અને અલગ અલગ સ્પર્ધામાં સિધ્ધિ હાસલ કરી , ડાયરકેટર ઓફ ઇકો એન્ડ સ્ટેટ - ગવર્મેન્ટ ઓફ ગુજરાત તરફથી સ્ટેટેસ્ટીક ઇન રીસર્ચ વિથ કોમ્પ્યુટરનું સર્ટીફીકેટ સાથે અસંખ્ય કોલેજ અને સ્કુલના વિવિધ સર્ટીફીકેટની વણઝાર આ યુવાને સર્જા દીધી .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે વાંકાનેરનું દેવદયા ચેરીટેબલ ટ્રસ્ટ વર્ષ 2001 થી આરોગ્યલક્ષી સેવાઓ આપી રહ્યું છે .
જેમાં વિનામૂલ્યે તથા રાહતભાવે આંખનું નિદાન , સારવાર તથા ઓપરેશન કરવામાં આવે છે .
આ ઉપરાંત ડેન્ટલ ક્લીનીક , ડીજીટલ એક્સ - રે , પેથોલોજી લેબોરેટરી તથા ફીઝીયોથેરાપી વિભાગ રાહતભાવે ચલાવવામાં આવે છે .
સ્કીન , સ્પાઈન , ઇએનટી , ડાયાબીટીસ વગેરે જેવી તકલીફો કે જેમાં સ્પેશ્યાલીસ્ટ ડોક્ટરને ક્ધસલ્ટ કરવાના હોય છે .
તેમાં પણ વાંકાનેરના લોકોને મોરબી કે રાજકોટ સુધી જવું ન પડે અને વાંકાનેરમાં જ રાહતભાવે નિદાન થઇ જાય તે માટે ટ્રસ્ટ હંમેશા પ્રયત્નશીલ રહ્યું છે . દેવદયા ચેરીટેબલ ટ્રસ્ટને ટ્રસ્ટનાં ફાઉન્ડર ડો .
રમણીકભાઈ મહેતાના સ્મરણાર્થે મશીનરી અર્પણ કરવામાં આવી હતી .
આ પ્રોજેક્ટમાં લંડન સ્થિત રોટે .
મનુભાઇ પટેલ અને મધુબેન પટેલની પણ સહાય મળેલ છે .
પ્રોજેક્ટ સફળ કરવા માટે રોટરી ક્લબ રાજકોટનાં પી . પી .
રોટે .
રાજેશભાઈ કોઠારી , રોટે .
કિશોરભાઈ દોશી , પી . પી .
રોટે .
કેતનભાઈ જોશી તેમજ પ્રોજેક્ટ વર્ષના પ્રેસીડન્ટ રોટે .
કલ્પીતભાઈ સંઘવી વગેરેએ જહેમત ઉઠાવી હતી .
ફ્રટેજ આ શબ્દ ફ્રેંચ શબ્દ " ફ્રટર " પરથી ઉતરી આવ્યો છે જેનો અર્થ થાય છે " રગડવુ " .
કલાસિક ગ્રુપ સ્મીત કાનેરીયા .
બેન્જામિન મૂરે સેબ્રુક સેજ એચસી - 114
મંગળવારે દિલ્હીના બુલિયન માર્કેટમાં 99.9 ટકા શુદ્ધતા ધરાવતા સોનાના ભાવ 52,907 રૂપિયા પ્રતિ 10 ગ્રામથી ઘટીને 52,350 પર પહોંચ્યા છે .
આ દરમિયાન કિંમતમાં 557 રૂપિયાનો ઘટાડો નોંધાયો છે .
મુંબઇમાં 99.9 ટચ ધરાવતા સોનાના ભાવ ઘટીને 51628.00 પ્રતિ 10 ગ્રામ થયાં છે .
વર્ગ Gurchenko પૌત્ર માર્ક અભ્યાસ કર્યો છે , જ્યાં તે પણ 34 લોકો હતા સિવાય .
પરંતુ સમય સમગ્ર સમયગાળા માટે પણ , કારણ કે તે ત્યાં રોકાયા , વાસ્તવિક મિત્ર તેમણે દેખાયા ન હતા .
કહ્યું ઓલ્ગા ( શાળા વડા શિક્ષક ) તરીકે , સોવિયેટ સિનેમા માત્ર પૌત્ર પ્રાઈમા zakompleksovannym છોકરો હતો અને નિવૃત્ત રહ્યાં .
ઉદાહરણ તરીકે , જો વર્ગ ક્ષેત્ર ટ્રીપ પર ગયા , Gurchenko માર્ક પૌત્ર અલગ બાજુ ચાલ્યો અને શું માર્ગદર્શિકા કહ્યું તદ્દન ઉદાસીન હતી .
મોટા ભાગના કિસ્સાઓમાં , તેઓ આ પ્રકારના ઘટનાઓ હાજરી આપી ન હતી .
પરંતુ આ લક્ષણો હોવા છતાં , તમામ શિક્ષકો અને વિદ્યાર્થીઓ ખરેખર તેને પ્રેમ .
આ તેના કારણો હતી .
સપોર્ટ ડોક્યુમેન્ટ્સ લખ્યું અને આંતરિક અને બાહ્ય વપરાશકર્તાઓને તાલીમ પ્રદાન કરી .
દુબઇ વિશે સંક્ષિપ્ત માહિતી : આ સ્થાન શું છે ?
સૌથી પ્રસિદ્ધ રશિયન નાયકો અને તેમના નબળાઈઓ
સંસ્થાને પ્રત્યક્ષ વિદેશી રોકાણ અંતર્ગત મોટી રકમ મોકલી હતી .
એમ્નેસ્ટી ઈન્ડિયાને પણ મોટી રકમ મોકલવામાં આવી હતી .
આ માટે પણ અંતર્ગત ભારત સરકાર પાસેથી મંજૂરી પણ મેળવી ન હતી .
ત્યારે બાદથી તેના તમામ અકાઉન્ટ ફ્રીઝ કરી દેવામાં આવ્યા .
મોર્ટગેજ ફોરગાઇઝેશન દેવું રાહત કાયદા હેઠળ કરમાંથી બાકાત કરી શકાય છે .
આ નવા કાયદા હેઠળ હોમ ઈક્વિટી ડેટને બાકાત કરી શકાતું નથી .
તેના બદલે , ઘરનું ઈક્વિટી દેવું નાદારી અથવા નાદારીની અવલંબન હેઠળ લાયક ઠરે છે .
કેન્દ્રોના રક્ષણ માટે 54,000 સલામતી દળો હાજર રહ્યા
ઓનલાઇન અને ઓફલાઇન ડિલિવરી શરૂ
વનરાજને કાબૂમાં કરવાની ચાહતને કારણે કાવ્યા ફેક પ્રેગ્નેંસીનો ઢોંગ રચાવશે .
વનરાજ તેના પરિવાર અને બાળકો સાથે ભળતો જોતા કાવ્યાને જલન થાય છે અને તેને લાગે છે કે વનરાજને બધા પૈસા અને સમય બંને પર જ લૂટાવવા જોઇએ .
અનોખો લવ ટ્રાયેંગલ , હસીના પણ ચંદુની અને સુંદરી પણ ચંદુની
એનઆરઆઇ પતિએ પરિણિતાને પ્રથમ રાત્રિએ બાધા હોવાથી અલગ રહેવું પડશે કહેતા ભાટ તૂટી પડ્યું
( 1 ) આઈસીઆઈસીઆઈ બેંકની ઈંટરનેટ બેંકિંગ સુવિધામાં જાવ અને પેમેંટ ઓપ્શન ઉપર ક્લિક કરો .
91 કિગ્રામાં સતીશ કુમાર પડકાર ઉભો કરશે .
તેઓ કોમનવેલ્થ ગેમ્સ અને એશિયન ચેમ્પિયનશિપમાં મેડલ જીત્યાં છે .
આ ઉપરાંત પાંચ વાર રાષ્ટ્રીય ચેમ્પિયન રહી ચુક્યાં છે .
સતીશ પ્રથમવાર ઓલેમ્પિકમાં ભારતનું પ્રતિનિધિત્વ કરશે .
રિયો ઓલેમ્પિકમાં ક્વોલિફાઈ નહીં કરી શકનારી પૂજા રાની આ વખત ટોક્યો ઓલેમ્પિકમાં ભાગ લેશે .
તેઓ હાલ ઈટલીમાં તાલીમ લઈ રહ્યાં છે .
તેમણે એશિયન ક્વોલિફાયરમાં થાઈલેન્ડની પોરનિયાને હરાવી હતી .
આ 75 કિગ્રાનો પડકાર આપશે .
ભારત માટે 69 કિગ્રામાં મહિલા બોક્સર લવલીન પડકાર આપશે .
તેમણે 2018 અને 2019 માં વર્લ્ડ ચેમ્પિશિયમાં જોરદાર પ્રદર્શન કર્યું હતું .
તેઓ બે વાર વર્લ્ડ ચેમ્પિયનશિપમાં કાંસ્પ મેડલ જીતી ચુક્યાં છે .
મોટા ભાગના પ્રવાસીઓ વિકાસશીલ દેશોથી સંબંધ ધરાવે છે અને તેઓ વધુ આવકવાળા દેશોમાં સ્થળાંતર કરે છે .
જેમાં અમેરિકા સૌથી વધુ લોકોને પસંદ દેશ છે .
આ સિવાય ફ્રાંસ , રશિયા , યુએઈ , સાઉદી અરેબિયા પણ લોકોને પસંદ છે .
ખાસ સૂપ સાથે ધોવા .
તે ઓક છાલ અને કેમોલી બનાવવામાં આવે છે , ગુલાબ હિપ્સ પણ ઉમેરી શકાય છે .
પણ 1 પીરસવાનો મોટો ચમચો ઔષધિ સ્પૂન મૂકવામાં જોઈએ અને ગરમ પાણી 1 કપ રેડવાની છે . 5 મિનિટ માટે બોઇલ , પછી ઊભા દો .
કેટલાક કલાકો પછી સૂપ તૈયાર છે , અને ધોવા માટે આગળ વધી શકે .
પ્રક્રિયા તમે ખાતરી કરો કે પ્રવાહી વિરુદ્ધ નસકોરા માંથી વહે જરૂર છે .
ગાંધીજીની સાધૅ શતાબ્દી હવે અંતિમ તબક્કામાં છે .
પૂજ્ય મોરારી બાપુના સંકલ્પ મુજબ ગાંધીજીની સ્મૃતિમાં એક કથા અમદાવાદમા , એક ગાંધીઆશ્રમ દિલ્હીમાં યોજવાનો મનોરથ આજે મહામહિમ્ન રાષ્ટ્રપતિ શ્રી રામનાથ કોવિંદજીના વરદ હસ્તે દીપ પ્રજવલનથી મંગલ પ્રારંભ થયો .
દિવ્ય , ભવ્ય અવસરના સાક્ષી બનવા ભારતના પર્યટન અને સંસ્કૃતિ મંત્રી શ્રી પ્રહલાદસિંહ પટેલ , પરમાર્થ નિકેતન ના પુ . સ્વામી ચિન્મયાનંદજી તથા ગણમાન્ય અતિથિઓ ઉપસ્થિત હતા .
સંસ્થાના પ્રમુખ શ્રી પ્રો . ડો . શંકરકુમાર સાન્યાલે જણાવ્યું કે આશ્રમમાં કસ્તુરબા , સરદાર પટેલ , જવાહરલાલ નેહરૂજી , સુભાષચંદ્ર બોઝ અને અનેક સત્યાગ્રહીઓના પાવન પગલાંઓ પડ્યાં છે .
તે તીર્થ ભૂમિમાં આજે દિવ્ય અવસર પ્રાપ્ત થયો છે .
પૂ .
મોરારી બાપુનો સંસ્થા વિશેષ આભાર પ્રગટ કરે છે કે તેમણે પોતાના વ્યસ્ત કાર્યક્રમમાંથી સમય આપી આ ભૂમિને પાવન કરી . પર્યટન મંત્રી શ્રી પ્રહલાદસિહ પટેલે રાષ્ટ્રપતિ ના વરદ હસ્તે ગાંધીકવિઝ એપ્લીકેશનનું લોકાર્પણ કરાવ્યું .
પૂ . બાપુની કથાથી આ ભૂમિ વધુ ચેતનવંતી બનશે તેવો તેમણે આશાવાદ વ્યક્ત કર્યો .
માથાના સ્કાલ્પમાં થતા ફંગલ ઇન્ફેક્શનના લક્ષણ સામાન્ય ફંગલ ઇન્ફેક્શન કરતા અલગ હોય છે .
સામાન્ય રીતે આ સ્કાલ્પ પર નાના - નાના ફોડલા , દાણા અથવા ચીકણી લેયરના રૂપમાં દેખાય છે .
જો આવા કોઈ લક્ષણ દેખાય તો તરત જ નિષ્ણાતની મદદ લો નહીં તો સમયસર સારવાર ન કરાવવાથી આ વાળ ખરવાનું કારણ બની શકે છે .
આ સમસ્યાથી બચવા માટે ખુદને સાફ અને ડ્રાય રાખવું .
તેમજ એન્ટીબેક્ટેરિયલ સાબુનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ .
આ સિવાય કપડાંને નિયમિતપણે ધોવો તથા જો કપડાંમાં કાદવ લાગી જાય તો તેને તરત ધોઈ લો .
સાફ - સફાઈનું ધ્યાન રાખો અને શક્ય હોય ત્યાં સુધી ઇન્ફેક્શનવાળા બોડી પાર્ટને ડ્રાય રાખો .
કલાસ - 1 ની કુલ 81 જગ્યા
ઇન્સ્ટાગ્રામ કિમ કાર્દાશિયનમાં પેજ પર અભિનંદન પાઠવનાર સૌપ્રથમ તેની માતા ક્રિસ જેનર હતી .
સ્ત્રીએ ફેમિલી આર્કાઇવમાંથી એક ફોટો પ્રકાશિત કર્યો , જેના પર તેણીના હાથમાં થોડો કિમ સાથે ફોટોગ્રાફ કરવામાં આવી .
ચિત્ર હેઠળ , ક્રિસ આ શબ્દો લખે છે :
દાઝવાથી ચામડીને કેટલું નુકશાન થયું છે તેના ઉપર ઇલાજનો આધાર છે .
જો ફક્ત ઉપરની ચામડી ઉપર થોડું જ દાઝેલ છે તો બે ત્રણ દિવસ બળતરા થઈને સારું થઇ જાય છે .
થોડું વધુ દાઝેલ હોય તો ફરફોલા થઇ જાય છે જે દુખાવો કરે છે .
સારું થવામાં એક બે અઢવાડિયા થઇ શકે છે દાઝવાનું નિશાન પણ થઇ શકે છે .
ચિન્નમ ગાંધીના પુત્રની ધરપકડ
બેન્કિંગ સુધારા અને બેંકોના ખાનગીકરણના વિરોધમાં રાષ્ટ્રીયકૃત બેંકના સંગઠન યુનાઇટેડ ફોરમ ઓફ બેંક યુનિયન દ્વારા હડતાળના આપેલા એલાનને પગલે મંગળવારે તાપી જિલ્લાના વ્યારા , ડોલવણ , ઉચ્છલ , નિઝર , કુકરમુંડાના નગર તેમજ ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં આવેલી રાષ્ટ્રીયકૃત બેંકો તથા તેમની શાખાઓના કર્મચારીઓ પણ બંધમાં જોડાયા હતા .
જો કે તાજેતરમાં મહાશિવરાત્રિની રજા , ચોથો શનિવાર , રવિવાર સાથે ત્રણ દિવસની સળંગ રજા બેંકોમાં રહેતા સોમવારે રાબેતા મુજબ ચાલુ રહેતા લોકોની ભીડ રહી હતી .
પરંતુ મંગળવારે કર્મચારીઓની હડતાળને લીધે બેંકો બંધ રહેતા વહેલી સવારથી જ બેંકના કામકાજ અર્થે ગ્રામ્ય વિસ્તારમાંથી આવેલ બેંકગ્રાહકો અટવાતા જોવા મળ્યા હતા .
જો કે બુધવારે બેંકોમાં ભારે ભીડ રહેવાની શકયતાને નકારી શકાય તેમ નથી .
સરદારધામમાં થયેલા કાર્યક્રમ બાદ જે રીતે ઘટનાઓ બની તેને જોતાં પાટીદાર જ ગુજરાતના નવા મુખ્યમંત્રી બને તે લગભગ નક્કી છે
" અમને માહિતી મળતા ચાર ફાયરબ્રિગેડની ગાડીઓ અને 35 - 40 જેટલા ફાયરમૅન ઘટનાસ્થળે પહોંચી ગયા હતા અને આગને કાબૂમાં લીધી હતી . "
1966 માં પહેલી વખત ઘઉં અને ચોખાના ટેકાના ભાવ નક્કી થયા હતા .
એ નક્કી કરવા માટે કૃષિ મૂલ્યપંચની રચના કરવામાં આવી હતી .
જેનું નામ બદલીને કૃષિખર્ચ અને ભાવપંચ - ' ધ કમિશન ફૉર એગ્રિકલ્ચર કૉસ્ટ્સ ઍન્ડ પ્રાઈસિસ ' ( સીએસીપી ) કરવામાં આવ્યું હતું .
જામનગર જિલ્લામાં ત્રણ જુગાર દરોડામાં નવ શખ્સ ઝડપાયા
બાળકો માટે ઉલટી
આરએફઓ શ્રી ભાટીંયાએ વધુમાં જણાવ્યુ મૃતક સિંહોમાં એક સિંહ ૧ વર્ષનો , બીજો દોઢ અને ત્રીજો ત્રણ વર્ષનો છે .
અમેરિકાના બ્લેકવિલમાં આણંદના એક યુવકની લૂંટના ઇરાદે હત્યા
છોકરીને કંઈ શણગારવામાં આવતું નથી , તેની સુંદરતા અને સ્ત્રીત્વ પર ભાર મૂકે છે , જેમ કે ફર કોટ .
એવા કોઈ ઉપલા ફરની વસ્ત્રો નથી , જે કોઈ પણ યોગ્ય સેક્સને ફિટ ન કરે .
માર્ગદર્શક વિશ્વસનીય પરિણામો મેળવવા માટે વિવિધ સંશોધન પદ્ધતિઓનો ઉપયોગ , એ જ શિક્ષણશાસ્ત્રના હકીકત બહુવિધ તપાસ કરે છે .
3 ઓગસ્ટ સોમવાર - રક્ષાબંધન
સુરત : સિંગણપોર પોલીસે પેટ્રોલીંગ દરમિયાન એક મોપેડમાં સવાર ત્રણ યુવકોને પકડીને પુછપરછ કરતા ત્રણેય ચોર નીકળ્યા હતા .
ત્રણેયએ મોબાઇલ તેમજ મોટરસાઇકલની ચોરી કરી હોવાનું બહાર આવતા તેની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
તે સમયે , સમુદ્ર અને બધી નદીઓ સુકાઈ જવાથી અને તમામ વૃક્ષો અને પ્રાણીઓના વિનાશ સાથે , આ પૃથ્વી કાચબાની પીઠ જેટલી સખત બની જાય છે .
આખી પૃથ્વી અગ્નિના વર્તુળમાં ફેરવાઈ જશે .
જ્યાં પાણી કે કોઈ જીવ હશે નહીં .
બસ ચારેય તરફ આગ જોવા મળશે .
સેક્સમાં પ્લેઝર અનુભવવા માટે લોકો અવનવા પ્રયોગો કરતાં હોય છે .
પરંતુ મજા માટે કરાતા આવા પ્રયોગો ક્યારેક સજા બની જતાં હોય છે .
આવો એક કિસ્સો સામે આવ્યો છે . ૩૧ વર્ષના એક યુવાનને સેક્સ ગેમ ત્યારે મોંઘી પડી ગઈ જ્યારે એક નાનું પેડલોક તેના પેનિસમાં ખૂબ અંદર સુધી ચાલ્યું ગયું અને તેના કારણે તેને તાત્કાલિક તે જ હાલતમાં હોસ્પિટલ દોડી જવું પડ્યું હતું .
હોસ્પિટલમાંથી મળતા અહેવાલ મુજબ આ વ્યક્તિ સેક્સ્યુઅલ પ્લેઝર માટે સેક્સ ગેમ રમતો હતો .
જેમાં તેણે એક પેડલોકને પોતાના પેનિસમાં અંદર તરફ એન્ટર કર્યું પરંતુ ભૂલથી તે વધુ અંદરની તરફ ચાલ્યું ગયું હતું .
આ કારણે તેને તેને ખૂબ જ પેઇનમાંથી પસાર થવું પડ્યું હતું .
ડોક્ટર્સે તેનો એક્સ રે કર્યા બાદ બ્લેડરમાં ચાલ્યા ગયેલા લોકને ઓપરેશન વાટે બહાર કાઢ્યું હતું .
જોકે આ વ્યક્તિનું આરોગ્ય હાલ કેવું છે અને તે આ આપરેશનથી બચી જશે કે નહીં તે અંગે કોઈ અહેવાલ મળ્યા નથી .
આ વર્ષની શરુઆતમાં આવો જ એક કિસ્સો બન્યો હતો જેમાં એક વ્યક્તિએ ફક્ત ઉત્તેજનાવશ પોતાના પેનિસમાં 15 જેટલી નીડલ્સ એન્ટર કરી હતી .
તેનું ઓપરેશન કરનાર ડોક્ટર્સે કહ્યું હતું કે , ઓપરેશન દ્વારા અમે 10 સેન્ટિમિટરની નીડલ્સ કાઢી હતી .
થોડા સમય પછી , ડિલિવરી છોકરો છોકરીની ગલીમાં ખોરાક લઈને આવવાનું શરૂ કર્યું .
પરંતુ ઘણા ડિલીવરી છોકરાઓ તે જ ખોરાક સાથે તે શેરીમાં દેખાયા .
જેની કલાકારીના વખાણ આ દિવાલ પણ કરે છે , તેનું નામ ફેબિયો ગોમ્સ ટ્રિન્ડેડે છે .
આ પોસ્ટ સોશિયલ મીડિયા પર શેર થતાની સાથે જ લોકોએ પણ . . .
થિંકિંગ ( જોયા અથવા એક ઑબ્જેક્ટ અથવા ઘટના સુનાવણી , લોકો વિચારો , ખ્યાલ તે શું આવી શરૂ કરીને ) ;
આટલું જ નહીં , અમ્પાયરોએ પણ બોલ પકડતી વખતે ગ્લોવ્સનો ઉપયોગ કરવો પડશે .
ખેલાડીઓ તેમની કેપ્સ અને સનગ્લાસને મેદાન પર રાખી શકતા નથી કારણ કે આનાથી હેલમેટની જેમ પેનલ્ટી રન થઈ શકે છે .
હાલમાં ગુજરાતમાં રાજકોટની બધે ચર્ચા કરવામાં આવી રહી છે .
કારણ કે ટૂંક જ સમયમાં રાજકોટની ઓળખાણમાં એઇમ્સ પણ ઉમેરાવાનું છે .
કારણ કે ગુજરાતે કદી ન જોઈ હોય એવી ઉચ્ચ ગુણવત્તા અને ઊંચા સ્તરની આરોગ્ય સંસ્થા કાર્યરત થશે .
આમ પણ જો વાત કરવામાં આવે તો રાજકોટમાં એઇમ્સ આવ્યા બાદ રાજ્યનું આરોગ્યક્ષેત્ર એક ક્રાંતિમાંથી પસાર થશે .
આ એક એવી સંસ્થા કે જેની સમકક્ષ કોઇ કોર્પોરેટ કે ખાનગી હોસ્પિટલ આવી શકશે નહીં .
આ હોસ્પિઓપીડીથી માંડીને સર્જરી સુધીની કામગીરી એકદમ યોજનાબદ્ધ રીતે કરવામાં આવશે .
શું છે આ ખતરનાક ચેલેન્જ
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીએ દિવાળીના તહેવાર નિમિત્તે દેશવાસીઓને શુભેચ્છા પાઠવી હતી .
પીએમએ ટ્વીટ કરીને શુભેચ્છા પાઠવી હતી , ટ્વીટમાં જણાવ્યુ હતુ કે " દિવાળીના શુભ અવસર પર દેશવાસીઓને શુભેચ્છાઓ .
હું ઈચ્છું છું કે પ્રકાશનો આ તહેવાર તમારા જીવનમાં સુખ , સમૃદ્ધિ અને સૌભાગ્ય લાવે .
દરેકને દિવાળીની ખૂબ ખૂબ શુભેચ્છાઓ " .
વિંછીયાના બિલેશ્વર તળાવમાં ગણેશજીની મૂર્તિ વિસર્જન સમયે ક્ષત્રિય યુવકનું ડૂબી જવાથી મોત
બીસીજી પેડિયાટ્રીક ટીબીના ગંભીર સ્વરૂપ સામે થોડું રક્ષણ આપે છે પરંતુ પુખ્ત પલ્મોનરી ટીબી સામે તે અવિશ્વસનીય જોવા મળી છે .
દુનિયાભરના રોગોમાં પુખ્ત પલ્મોનરી ટીબીનું ભારણ સૌથી વધુ છે .
દુનિયામાં અત્યારે ટીબીના ઇતિહાસમાં અગાઉ ક્યારેય ન નોંધાયા હોય તેટલા કેસ છે અને મોટા ભાગના લોકો તમામ વયજૂથના લોકો અને એચઆઇવીના દર્દી સહિત તમામ લોકોમાં રેઝિસ્ટન્ટ સ્ટ્રેઇન સહિત ટીબીના તમામ સ્વરૂપને અટકાવી શકે તેવી નવી , વધુ અસરકારક રસી શોધવાની તાત્કાલિક જરૂરિયાત સાથે સહમત છે .
તે નોંધવું જોઇએ , જે ટ્રિપ માટે ખર્ચ ધરાવે છે ;
એ દરમિયાન સહકાર મેઇન રોડ પર ભકિત હોલની નીચે દુકાન નં . ૩ માં આવેલી શુભમ્ ડિલકસ પાન નામની દૂકાને દૂકાનદાર હીરા જગમાલભાઇ વાઢેર ( આહિર ) ( ઉ . ૨૮ - રહે .
સહકાર સોસાયટી - ૪ ) સગીર છોકરાને તમાકુની પડીકી વેંચતો રંગેહાથ ઝડપાઇ જતાં તેની સામે જુવેનાઇલ એકટ હેઠળ ગુનોનોંધી ધરપકડ કરી રૂ . ૧૦ ની કિંમતની તમાકુની એક પડીકી કબ્જે કરવામાં આવી છે .
પીએસઆઇ પી .
એમ .
ધાખડા , હેડકોન્સ .
પ્રકાશભાઇ વાંક , મહેન્દ્રસિંહ ડોડીયા , સલીમભાઇ મકરાણી , કોન્સ .
વિક્રમભાઇ ગમારા , દેવાભાઇ ધરજીયા , ભાવેશભાઇ મકવાણા , હિતેષભાઇ અગ્રાવત , રાજેશભાઇ ગઢવી સહિતે આ કામગીરી કરી હતી .
જૂનાગઢ મગફળી કૌભાંડના 3 આરોપીઓને LCB એ ઝડપી લીધા .
નિગમના ગ્રેડરો અને મજૂરોએ સમગ્ર કૌભાંડને આપ્યો હતો અંજામ . 29 જાન્યુઆરીએ જૂનાગઢ માર્કેટિંગ યાર્ડમાં કરાઈ હતી ગોલમાલ .
બાળકોના વાનગીઓ માટે સામગ્રી
૧૯૯૩ થી મેકઝીમ ૧૩૦ ફુટ ઊંચી ‘ કાત્સકી પિલર ’ પર જીવે છે .
તેઓ ત્યાં એકલા રહે છે અને અઠવાડિયામાં ફક્ત બે વાર જ નીચે ઉતરે છે .
મોટાભાગના લોકોની એ સમસ્યા હોય છે કે રોટલી ઠંડી થઇ ગયા પછી સોફ્ટ નથી રહેતી .
આ સમસ્યા માટે તમે આ ટ્રીક અપનાવી જુવો .
રેલવે સાથે શરૂ કરો આ બિઝનેસ , વર્ષે થશે લાખોની કમાણી , ફક્ત 12 પાસ વ્યક્તિ કમાઈ શકે છે મહિને 80 હજાર રૂપિયા
ઉત્તરપ્રદેશ ચૂંટણીના અંતિમ તબક્કામાં પૂર્વાંચલને ફતેહ કરવા માટે વારાણસીમાં તનતોડ મહેનત કરી રહેલા વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ આજે ભગવાન શ્રીકૃષ્ણના વંશજોના આશ્રમ ( યાદવ કુળ ) ગઢવા ઘાટની મુલાકાત લીધી .
અહીં તેમણે સંતો સાથે મુલાકાત કરી અને ગૌશાળામાં ગાયોને ઘાસ પણ ખવડાવ્યું .
એવું કહેવાય છે કે પીએમ મોદીએ પૂર્વાંચલમાં યાદવવંશના મહત્વના ગણાતા ગઢવા ઘાટ આશ્રમની મુલાકાત કરીને એક તીરથી બે નિશાન સાધવાની કોશિશ કરી છે .
ગઢવા ઘાટ આશ્રમ સાથે એક કરોડ અનુયાયીઓ જોડાયેલા છે .
આ આશ્રમ સાથે સૌથી વધુ યાદવ સમુદાયના લોકો જોડાયેલા છે .
આ ઉપરાંત પછાત અને દલિત સમુદાયના અનુયાયીઓ પણ મોટી સંખ્યામાં છે .
યુપીમાં 7 જિલ્લાઓની 40 બેઠકો પર 8 મી માર્ચે સાતમા તબક્કાનું મતદાન છે .
આશ્રમની મુલાકાત બાદ તેમણે લાલ બહાદુર શાસ્ત્રીના ઘરે જઈ શ્રદ્ધાંજલિ આપી નોંધનીય છે કે વારાણસીના 8 બેઠકો સૌથી વધુ મહત્વપૂર્ણ મનાઈ રહી છે .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીનો સંસદીય મતવિસ્તાર હોવાના કારણે વારાણસીની બેઠકો જીતવી એ ભાજપ અને વડાપ્રધાન માટે પ્રતિષ્ઠાનો સવાલ છે .
જેના કારણે તેઓ 3 દિવસથી વારાણસી અને તેની આજુબાજુના વિસ્તારોમાં પ્રચારમાં લાગેલા છે .
રાજકોટ : રાજકોટ શહેરના ભાવનગર હાઈવે પર આવેલા રાજસમઢીયાળા ગામના તળાવમાં ત્રણ દિવસ પહેલાં બે પરપ્રાંતિય બાળકના મૃત્યુ નિપજ્યાની ઘટના બાદ નજીકમાં જ આવેલા ઢાંઢીયા ગામના ચેકડેમમાં પણ બે બાળકોના ડૂબી જવાથી મોત થયાની ઘટના આજીડેમ પોલીસ દફતરે નોંધાઈ છે .
લૌરા કહે છે , " મને હંમેશા લોકો સમક્ષ ભાષણ આપવાનું ગમતું હતું .
તેથી હું સોશિયલ મીડિયા માર્કેટિંગ માટેના વીડિયો મારા બેડરૂમમાં બેસીને જ બનાવવા લાગી .
તો વળી બોદ્ધ લામા અહીં આવીને મોક્ષ પ્રાપ્તિની કામના કરે છે .
ક્યારેક તો બિમાર લાબા અહીં આવીને પ્રાણનો ત્યાગ પણ કરે છે .
કે જેથી કરીને તેને મોક્ષ પ્રાપ્ત થાય .
ત્યાં એવી પણ માન્યતા છે કે , જો તમે આ યમ દ્વારની માન્યતા પુરી કરી લો તો કૈલાશ પર્વતની યાત્રા સમાન છે .
એ સિવાય એવું પણ કહેવામાં આવે છે કે , યમ દ્વારની પરિક્રમા એ સ્વર્ગની પ્રાપ્તિ સમાન છે .
ઇલેક્ટ્રિક વેફરમાં જાડા વેફર માટે રેસીપી
સુનિલ શેટ્ટીએ જણાવ્યું કે તે જયારે બાળક હતા ત્યારે તેમને જિમ જવાનું જરા પણ પસંદ નહોતું , જેના કારણે તે પુલ - અપ્સ .
પુશ - અપ્સ , સૂર્યનમસ્કાર , દંડ બેઠક અને યોગા ઉપરાંત આસાન કરતા હતા .
આ ઉપરાંત તે માર્શલ આર્ટ્સ અને ફોહેડ કસરત કરતા હતા .
દોઢ વર્ષથી ફરાર લઠ્ઠાકાંડના આરોપી જયેશ ઠક્કરને નવરંગપુરામાં મિત્રને મળવા આવતાં પોલીસે બુધવારે ઝડપી લીધો છે .
પૌત્રની સારવાર માટે જયેશે હાઇકોર્ટમાંથી ૧૫ દિવસના વચગાળાના જામીન લીધા બાદમાં વધુ ૧૫ દિવસના જામીન વધાર્યા હતા .
ગૌરવ દવે / રાજકોટ : ભારે રાજકીય ચર્ચાઓ વચ્ચે આજે ભાજપ પ્રદેશ અધ્યક્ષ સી . આર પાટીલ ( cr patil ) રાજકોટની મુલાકાતે છે .
નવા મુખ્યમંત્રીની નિમણૂંક બાદ પહેલીવાર પાટીલ રાજકોટની મુલાકાતે છે , ત્યારે આ મુલાકાતમાં રાજકોટના ત્રણ દિગ્ગજ નેતાની ગેરહાજરી આંખે ઉડીને વળગે તેવી છે .
આ મુલાકાતમાં પૂર્વ CM વિજય રૂપાણી ( vijay rupani ) , વજુભાઇ વાળા અને નીતિન ભારદ્વાજની ગેરહાજરીએ રાજકીય ચર્ચા જગાવી છે .
લખપત અને બેટ દ્વારકાના ઐતિહાસિક ગુરુદ્વારા ને નવપલ્લવિત કરવાનું કાર્ય આ સરકારે કર્યું છે .
એમ તેમણે ઉમેર્યું હતું .
સ્પંદન ઈમરજન્સી , ક્રિટીકલ કેર ૨૨
ઇ - રિકરિંગ સમર્થકો તમને જણાવશે કે ઇ - ડિસ્ટ્રિબિચિંગ તમારા તબીબી પ્રેક્ટિસ સમય અને પેપર અથવા ફેક્સનો ઉપયોગ કરીને નાણાં બનાવશે .
બાળકો તેઓ જે જુએ છે તે શીખી શકે છે અને પેમ અને પેગી અમને બતાવશે કે કેવી રીતે અમારા બાળકો માટે સારી રીતે સંગઠિત તંત્રનું મોડેલ કરવું , પણ તેનો ઉપયોગ કરવા માટે પણ સૌથી નાના બાળકને કેવી રીતે શીખવવું .
વૃદ્ધ બાળકો માટે નાના બાળકો અને વ્યક્તિગત કાર્ડ બોક્સ માટે 3 x 5 કાર્ડ્સ પર ચિત્રોનો ઉપયોગ કરીને , બહેનો તેમના ઘરમાં મુખ્ય વાસણ ઉત્પાદકોને સિદ્ધાંતોનું આયોજન અને સફાઈ શીખવવા સક્ષમ હતા .
‘ આત્મહત્યામાં ગુજરાત પાંચમા ક્રમે ‘
નવું ડેટા સેન્ટર વધુ સલામત બનશે
તે છમ છમ કરતી આવી અને છમ છમ કરતી જતી રહી ,
વિમેન્સ સિંગલ્સમાં ઓસ્ટ્રેલિયન ચેમ્પિયન એન્જલિક કેરબર અને સ્પેનની ચોથી ક્રમાંકિત ગરબાઈન મુગુરૂઝા ત્રીજા રાઉન્ડમાં પહોંચી ગઈ છે .
જર્મનીની બીજી ક્રમાંકિત કેરબરે ચેક ગણરાજ્યની બારબોરા સ્ટ્રાયકોવા સામે ૬ - ૧ , ૬ - ૧ થી વિજય નોંધાવ્યો હતો .
જ્યારે મુગુરૂઝાએ સ્લોવાકિયાની ૫૪ મી ક્રમાંકિત ડોમિનિકા સિબુલકોવાને ૬ - ૭ , ૬ - ૩ , ૭ - ૫ થી પરાજય આપ્યો હતો .
હવે કેરબરનો સામનો ડચ ક્વોલિફાયર કિકિ બર્ટેન્સ સામે થશે .
જ્યારે મુગુરૂઝાનો સામનો અમેરિકાની વાઈલ્ડ કાર્ડ દ્વારા એન્ટ્રી મેળવનારી નિકોલ ગિબ્સ સામે થશે .
ચાલો સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલની હાલની ખામીઓ તરફ વળીએ :
વિજ્ઞાંશી રશિયામાં મોસ્કોની નોર્ધર્ન સ્ટેટ મેડિકલ યુનિવર્સિટીની હોસ્પિટલમાં છેલ્લા 10 દિવસથી દાખલ છે .
જો કેતુ નોર્ધર્ન સ્ટેટ મેડિકલ યુનિવર્સિટીની હોસ્પિટલમાં દાખલ કરાયેલી વિજ્ઞાંશીને હોસ્પિટલ દ્વારા શું સારવાર આપવામાં આવી રહી છે કે તેને શું સમસ્યા છે તે અંગે કોઈ સંતોષકારક જવાબ નહોતો મળતો .
( 10 ) તમાકુ
મધ્યપ્રદેશ સરકારે ભોપાલ જેલ તોડી ભાગેલા સિમીના આઠ આતંકવાદીઓના એન્કાઉન્ટર કેસની તપાસ માટે એક ન્યાયિક તપાસ સમિતિની રચના કરી છે .
હાઇકોર્ટના નિવૃત્ત જસ્ટિસ એસકે પાંડેની અધ્યક્ષતામાં આ આયોગ ત્રણ મહિનામાં પોતાનો રિપોર્ટ સરકારને સોંપશે . . . .
વિધાનસભામાં બપોરે 12 વાગ્યે શરૂ થશે પ્રશ્નોત્તરી , કયા કયા મુદ્દા ઉઠવાશે કોંગ્રેસ ?
ભૂખ નિયંત્રણ
આ છે ઓનલાઈન ટેસ્ટની રીત પણ
ચીમનભાઈ પટેલ જ્યારે 1990 માં મુખ્ય મંત્રી બન્યા ત્યારે તેમની સરકારમાં કેશુભાઈ પટેલને પણ સ્થાન મળ્યું હતું .
ભાજપ ચીમનભાઈ પટેલ સાથે મિશ્ર સરકાર રચવામાં સફળ થયો હતો જેમાં કેશુભાઈ પટેલનું સ્થાન બીજા નંબરનું હતું અને તેઓ નર્મદા જળસંપત્તિ વિભાગના મંત્રી હતા . ( આ તસવીર ચીમનભાઈ પટેલના શપથગ્રહણ સમારોહની છે )
કોલકાતામાં ટીએમસી નેતાની કારે સુરતના એરફોર્સ જવાનને ઉડાવ્યો
સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટી – ડભોઈ ૧૨.૦૫ – ૧૩.૫૦
અંબાણી પરિવારમાં ઈશા અંબાણીના પ્રી - વેડિંગનું સેલિબ્રેશન રવિવારે પણ ચાલું રહ્યું હતું .
શનિવારે પણ ઈશાનો ભવ્ય સંગીત સમારોહ થયો હતો .
જેમાં અનેક સ્ટાર્સ થીરક્યાં હતાં .
ન્યૂલી વેડ કપલ દીપિકા પાદુકોણ અને રણવીર સિંહ પણ રવિવારે ઉદયપુર પહોંચ્યા હતાં .
સોશ્યિલ મીડિયા પર એક વીડિયો વાઈરલ થઈ રહ્યો છે .
જેમાં રણવીર સિંહ અને દીપિકા આ પાર્ટીમાં એન્જોય કરતાં જોવા મળે છે .
અમારા ન્યૂઝ Whatsapp પર મેળવવા અહીં ક્લિક કરો
પોસ્ટ ઔદ્યોગિક સમાજ , ખાસ કરીને શ્રમ બળ માળખું બદલવાનું .
આનો અર્થ એ થાય કે ઉત્પાદન પ્રક્રિયામાં શારીરિક શ્રમ હિસ્સો ઘટાડી શકાય છે અને અત્યંત બૌદ્ધિક અને સર્જનાત્મક કામ , તેનાથી વિપરીત , મહાન મહત્વ છે .
તાલીમ , વ્યાવસાયિક વિકાસ , વગેરે : તે કાર્યદળે તૈયાર ઊંચા ખર્ચની માંગણી
બેટાડિનને પાતળા સ્તરમાં લાગુ પાડી શકાય છે , પેશીઓમાંથી સહેલાઇથી ગ્રહણ કરે છે અને સારી રીતે દૂર થાય છે .
ઔષધીય હેતુઓ માટે મલમનો ઉપયોગ દિવસના 2 - 3 વખત થવો જોઈએ .
ઊંડા ચામડીના જખમ સાથે , એપ્લિકેશન તરીકે મલમનો ઉપયોગ કરવો શક્ય છે , ઝાઝવું પરની એક નાની રકમનો ઉપયોગ કરીને અને પાટો અથવા એડહેસિવ પ્લાસ્ટર સાથે તેને ફિક્સ કરી શકાય છે .
એથલેટિક નોંધો સાથે સ્નાન પોશાક .
મર્યાદિત જવાબદારીનો અર્થ શું છે કે સંસ્થાના ડિરેક્ટર અને અધિકારીઓ બિઝનેસ દેવાં માટે મર્યાદિત વ્યક્તિગત જવાબદારી ધરાવે છે .
કોર્પોરેશન દ્વારા ચૂકવવામાં આવેલી જવાબદારીઓ સંતોષવા માટે લેણદારો માત્ર કોર્પોરેટ અસ્કયામતો અને વીમા પછી જઈ શકે છે .
બિગ બોસની વાત કરીએ તો આ વખતે ઘરને એકદમ અલગ જ અંદાજમાં તૈયાર કરવામાં આવ્યું છે .
જેમાં સ્પા , મોલ , થિયેટર સહિતની પણ સુવિધાઓ તૈયાર કરવામાં આવી છે .
કોરોનાની મહામારીને જોતા આ વખતે સેટ પણ મુંબઈની ફિલ્મ સિટીમાં જ તૈયાર કરવામાં આવ્યો છે .
તેમણે વાતને આગળ વધારતાં જણાવ્યું કે આ વખતે દુર્ગાપૂજામાં ઘરના લોકો માટે કપડાં પણ ના ખરીદી શકાયાં .
એફયુયુ - જી ( ફિયરલેસ અને યુનાઇટેડ ગાર્ડ્સ ) , પબજી મોબાઇલનો સૌથી મોટો હરીફ , હવે વૈશ્વિક બજારમાં પણ ડાઉનલોડ માટે ઉપલબ્ધ છે .
ભારતમાં એફએયુ - જીની શરૂઆત 26 જાન્યુઆરીએ પ્રજાસત્તાક દિવસના પ્રસંગે કરવામાં આવી હતી .
કંપનીએ ભારતમાં આ રમત શરૂ કર્યા પછી , આ રમત ગૂગલ પ્લે સ્ટોર પર ટોચના હવાલામાં આવી .
હવે કંપનીએ વૈશ્વિક બજારમાં પણ આ રમત શરૂ કરી છે .
એફએયુ - જી બેંગ્લોર સ્થિત કંપની એનકોર ગેમ્સ દ્વારા વિકસાવવામાં આવી છે .
ગયા વર્ષે 2020 માં FAU - G ની જાહેરાત ભારતમાં કરવામાં આવી હતી , જ્યારે ભારતમાં PUBG સહિત 100 થી વધુ ચીની કંપનીઓ પર પ્રતિબંધ મૂકવામાં આવ્યો હતો .
બપાડાના આચાર્યનુ તળાજા તા .
પ્રા .
શિક્ષક સંઘના કારોબારી સભ્યપદેથી રાજીનામુ
હાર્દિકનાં જણાવ્યા મુજબ , વર્ષ 2015 માં પાટીદાર સમાજ નારાજ હતો ત્યારે પણ ભાજપને જીતવું ખૂબ મુશ્કેલ બની રહ્યું હતું .
જેની સામે હાલ બધા સમાજનાં લોકોમાં ભાજપ માટે ભારોભાર નારાજગી છે .
જેની સીધી અસર ચૂંટણીમાં જોવા મળશે .
અને કોર્પોરેશન ચૂંટણીમાં 72 પૈકી 45 બેઠકો પર કોંગ્રેસનો વિજય તો નિશ્ચિત જ છે .
આ તકે આમ આદમી પાર્ટી વિશે તેમણે કહ્યું હતું કે , આપ તો મેદાનમાં છે જ નહીં .
નવી દિલ્હી , તા . ૧૦ : મોદી સરકારના ૪ વર્ષ આવતા મહિને પુરા થઇ રહ્યા છે .
ચોથી વર્ષગાંઠ નીમિતે પ્રચાર મહાઅભિયાન છેડવાનું આયોજન કરાયું છે .
આવતા મહિનાથી મોદિત્વ ફરી છવાઇ જશે .
પ્રચાર મહાઅભિયાનનું થીમ - ' ચાર વર્ષમાં પાંચ વર્ષનું કામ ' રખાયું છે .
આ માટે સરકારના દરેક મંત્રાલયો પાસેથી સિધ્ધિઓના આંકડા મંગાવાયા છે .
જૂનાગઢ તાલુકાના ખેડૂતોએ આજે કલેક્ટરને પાઠવેલા આવેદન પત્રમાં જણાવ્યું છે કે , નિર્દોષ અને ભોળા ધરતીપુત્રો બિચ્ચારા પાકવિમાની મદદની રાહ જોઈને બેઠા હતાં .
તેવા સમયે તાલુકાના મોટાભાગના ગામડા વિમાપાત્ર ન હોવાની જાહેરાત કરી ખેડૂતોની આશા ઉપર પાણી ફેરવી દેવાયું છે .
હકિકતમાં ખેડૂતોને ગત વર્ષે નૂકશાન ગયું હતું , પરંતુ વિમા કંપની , સરકારી કર્મચારીઓ વગેરેએ ઓફિસોમાં બેસીને સ્થળ મુલાકાત વગર સર્વેના રિપોર્ટ તૈયાર કરી નાખ્યા હોય , ખેડૂતોને અન્યાય સહન કરવાનો વારો આવ્યો છે .
ત્યારે આ તમામ સામે પણ કડક પગલા લઈને ખેડૂતોને ન્યાય અપાવાવની માગણી અંતમાં કરાઈ છે .
પ્રધાન વસુબહેન ત્રિવેદીએ જામનગરમાં કર્યું મતદાન , વોર્ડ નં . 5 માં પરિવાર સાથે કર્યું મતદાન
કર્ણાટકમાં એક દિવસમાં 1639 નવા કોરોના કેસ , 36 દર્દીઓના નિધન
સદનસીબે આગથી કોઈ જાનહાની થવા પામી નહોતી .
મહેસાણા જિલ્લાના બહુચરાજી માર્કેટયાર્ડ ચૂંટણી રદ્દ થયા બાદ ચૂંટણીની નવી તારીખ 22 સપ્ટેમ્બર જાહેર થઇ છે .
બહુચરાજી માર્કેટયાર્ડની ચૂંટણીની નવી તારીખ જાહેર થઇ ગઇ છે .
આગામી ચૂંટણી 22 સપ્ટેમ્બરના રોજ યોજાશે .
આ મેચ દિલ્હી કેપિટલ્સ અને રાજસ્થાન રોયલ્સ વચ્ચે રમાઈ હતી .
દિલ્હી એ રાજસ્થાન ને 13 રને હરાવીને પોઇન્ટ ટેબલમાં ટોચ પર પહોંચ્યું છે .
દિલ્હી કેપિટિલે પહેલા બેટિંગ કરી હતી , પરંતુ તેમની ખાસ શરૂઆત નહોતી થઈ .
માળીયા હાટીના અધિક માસમાં મોઠી હવેલીમાં છપજભોગ મનોરથ માટેની તૈયારીનો ધમધમાટ
વાઇન સાથે ઘરમાં એક વ્યક્તિ કાયાકલ્પ કરવો કેવી રીતે ?
નાગરિક્તા સંશોધન કાયદાને પગલે સમગ્ર દેશમાં પ્રદર્શન થઈ રહ્યું છે .
કેટલાક લોકો CAA નું સમર્થન કરી રહ્યાં છે , તો કેટલાક લોકો વિરોધ કરી રહ્યાં છે .
આ હિંસક પ્રદર્શનમાં અનેક લોકોએ જીવ ગુમાવ્યા છે અને જાહેર સંપત્તિને નુક્સાન પહોંચાડ્યું છે .
એવામાં સરકાર પ્રદર્શનકારી પર અંકુશ મૂકવા માટે તેમના પર રાસુકા લગાવવાની તૈયારી કરી રહી છે .
રાસુકાનો અર્થ રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા કાયદો છે .
જેમાં અટકાયત લેવામાં આવેલા વ્યક્તિને વધુમાં વધુ એક વર્ષ સુધી જેલમાં રાખી શકાય છે … .
એક રિપોર્ટ્સ મુજબ આ વૃધ્ધે કહ્યું હતું કે , જો તે 30 સેકન્ડ મોડા બહાર નીકળ્યા હોત તો તેનું મોત નિશ્ચિત હતું .
જયારે આ મામલે સેન્ટરના ઇન્ચાર્જ સાથે વાત કરી તો તેને બધા આરોપ પાયા વિહોણા ગણાવ્યા હતા , સાથે જ કહ્યું હતું કે , એવું થયું જ નથી કે વૃદ્ધને મશીનમાં રાખી ટેક્નિશિયન ભૂલી ગયા હોય .
ટ્રોફિક વિકૃતિઓ હેમોડાયનામિક અને માઇક્રોપરિવહન વિકૃતિઓ કારણે થતા .
અરજી કરનાર વિદ્યાર્થીનીઓ ભારતની પ્રતિષ્ઠિત કોલેજોમાં એન્જીનિયરીંગ ( IT / CS ) અથવા એમબીએ કોર્ષના બીજા વર્ષમાં અભ્યાસ કરતી હોવી જરૂરી છે અને તેઓએ છેલ્લી શૈક્ષણિક પરીક્ષામાં ઓછામાં ઓછા ૬.૫ જીપીએ અથવા તેને સમકક્ષ અંક મેળવ્યા હોવા જોઇએ .
અરજદારની કુલ પારિવારિક વાર્ષિક આવક ૬ લાખ રૂપિયાથી વધુ ન હોવી જોઇએ .
આ અંગેની પોલીસને જાણ થતાની સાથે જ પોલીસ ઘટના સ્થળે પહોચી હતી અને લગ્નની મંજૂરીની કોપી માગતા કોઈ પ્રકારની મંજૂરી વગર જ આયોજન થયાનું ખૂલ્યું હતું .
આ ઉપરાંત કોરોનાની ગાઈડલાઈન મુજબના અન્ય નિયમોનું પણ પાલન કરવામાં આવતું નહોતું .
જેથી સ્થળ પરજ લગ્ન અટકાવી દેવામાં આવ્યાં હતાં .
પોલીસ દ્વારા આ ઘટના અંગે આયોજક સુરેશભાઈ વાલજીભાઈ થડેચા સામે ગુનો નોંધીને તેની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
જુદા જુદા ગામોમાંથી આવેલી તમામ ૧૮ જાનો લીલાતરણે જ પરત ફરી હતી .
વરરાજાઓ અને કોડભરી કન્યાઓના અરમાનો પર પાણી ફરી વળ્યું હતું .
અનપેક્ષિત વજન નુકશાન
અમદાવાદ : અમદાવાદના પાલડી પાસે મહાલક્ષ્મી પાંચ રસ્તા પાસે જાહેર રોડની વચ્ચો વચ્ચ મોડીરાત્રે નશામાં ધૂત મોબાઈલ ફોનનો વેપારી કારમાં પડ્યો મળી આવ્યો હતો .
બેહોશીની હાલતમાં વેપારીને જોતા લોકોના ટોળે ટોળા ભેગા થઈ ગયા હતા .
આ બનાવને લઈ રાત્રિ બંદોબસ્તમાં હાજર પોલીસ તાત્કાલિક આવી આગળની તપાસ હાથ ધરી હતી .
– ભારતીય સપોર્ટ ધારવતા એનઆરઆઇને આધારકાર્ડ મળશે .
પ્રવાસી ભારતીયોને સ્વદેશ વાપસ આવતા જ તત્કાલ આધાર કાર્ડ અપાશે .
અત્યાર સુધી 180 દિવસ સુધી રાહ જોવી પડતી હતી – નાણાંમંત્રી
ટ્રેનની માહિતી .
આ સમિતિ દ્વારા આજે નવલખી રોડ ઉપર સાઈ મંદિરમાં જાજરમાન સમુહલગ્નનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું .
જેમાં 37 દીકરીઓ એક સાથે પ્રભુતામાં પગલાં માંડ્યા હતા .
તમામ દીકરીઓને સોના ચાંદીમાં દાગીના સહિતનું કરિયાવર આપવામાં આવ્યું હતું .
આ વેળાએ રામધન આશ્રમના પૂ .
ભાવેશ્વરીબેન તથા યુવા કથાકાર નિખિલભાઈ જોશી આશીર્વચન પાઠવવા પધાર્યા હતા .
આ સાથે જિલ્લા કલેકટર જે . બી . પટેલ , ડીડીઓ એસ . એમ . ખટાણા અને અધિક કલેકટર કેતન જોશી સહિતના અધિકારીઓ તેમજ આગેવાનોની પ્રેરક ઉપસ્થિતિ રહી હતી .
દિલ્હીમાં કોરોના સંક્રમણની સ્થિતિ અંગે માહિતી આપતા કેજરીવાલે જણાવ્યુ કે , દિલ્હીમાં માત્ર ત્રણ કન્ટેનમેન્ટ ઝોનમાં 60 ટકા મોત થઇ છે .
મરકઝમાંથી ઓછામાં ઓછા 32,00 લોકોને બહાર કાઢ્યા , જેમાથી 1100 લોકો કોરોના પોઝિટીવ હતા અને 700 - 800 વિદેશી લોકો કોરોના પોઝિટીવ હતા .
હવે ઘણોખરો અંકુશ મેળવી લેવાયો છે .
તેમના જણાવ્યા મુજબ દિલ્હીમાં 35 હજારથી વધુ લોકોને કોરન્ટાઇન કરવામાં આવ્યા છે .
તેમજ , કોંગ્રેસ સહિત 15 મોટા વિરોધ પક્ષોએ આ બિલ રજૂ કરતા પહેલા આ બાબતે ચર્ચા બેઠક કરી હતી .
આજે યોજાયેલી આ બેઠકમાં નિર્ણય લેવામાં આવ્યો હતો કે અન્ય પછાત વર્ગ ( OBC ) ને લગતા સુધારાઓ બિલને પાસ કરવામાં વિપક્ષ સંપૂર્ણ ટેકો આપશે .
બેઠક બાદ રાજ્યસભામાં વિપક્ષના નેતા મલ્લિકાર્જુન ખડગેએ કહ્યું કે , અમે બધા આ સુધારા બિલને ટેકો આપીશું .
એક્ટર કરણવીર બોહરા તાજેતરમાં જ વેબ સીરિઝ ' ધ કસિનો ’ માં જાેવા મળ્યો હતો .
જેમાં તેની એક્ટિંગના પણ ખૂબ જ વખાણ . . .
આ ઓછા ખર્ચે વનસ્પતિ દરેકને લાભ થશે .
તે શરીરથી બિનજરૂરી કોલેસ્ટેરોલ દૂર ગટ પ્રક્રિયાઓ normalizes અને થોડો શામક અસર ધરાવે છે .
જે લોકો પીણાં ટાળવા જોઈએ માત્ર શ્રેણી કોળું ઓફર - ડાયાબિટીસ .
અંબાજી માતા મંદિરથી છીડીયાદરવાજાથી અઘારા દરવાજા તરફ
ડીગ્રી પ્રમાણે નથી મળતી નોકરીઃ
ભારતીય કેપ્ટન કોહલીએ ઓસ્ટ્રેલિયામાં સૌથી ઓછી વન ડેમાં પાંચ સદી ફટકારવાનો અનોખો કીર્તિમાન હાંસલ કરી લીધો છે .
ઓસ્ટ્રેલિયાની ભૂમિ પર ૨૫ મી વન ડે રમતાં કોહલીએ પાંચમી સદી ફટકારી હતી .
આ સાથે તે ઓસ્ટ્રેલિયાની ભૂમિ પર સૌથી વધુ સદી ફટકારનારા રોહિત શર્મા અને કુમાર સંગાકારાની બરોબરીએ પહોંચી ગયો છે .
રોહિતે ૨૮ વન ડેમાં અને સંગાકારાએ ૪૯ વન ડેમાં ઓસ્ટ્રેલિયન ભૂમિ પર પાંચ - પાંચ સદી નોંધાવી હતી .
પરંતુ દિવ્યાંગોની લાગણીઓનું શું ?
એક તરફ સરકારી દિવ્યાંગોને પ્રોત્સાહન આપવા પ્રયત્નો કરી રહી છે ત્યારે તેમાં સમાજને હિસ્સો કેટલો તે જાણવું જરુરી છે .
શિશુ સરોઠી ઈનજીએના અરમાન અલી જેવા અનેક દિવ્યાંગો છે જેનું સમાજમાં અપમાન કરવામાં આવતું હોય છે ત્યારે દિવ્યાંગોની લાગણી દુભાગ છે .
માટે અરમાન ભારતના ચીફ જસ્ટીસને આ અંગે પત્ર લખવા વિચારણા કરી રહ્યાં છે .
નિયમો બધા માટે છે પરંતુ દિવ્યાંગોનું અપમાન કરવું પણ યોગ્ય નથી .
રવિ દુબે અને સરગુન મહેતાનું આ ઘર ખૂબ જ સુંદર અને વૈભવી છે .
આ ઘર સરગુને જાતે શણગારેલું છે .
ઘરના દરેક ખૂણા , ઘરના પડધા , દિવાલનો રંગ , બધું જ માસ્ટરની પસંદગી છે .
સિરપમાં શું શું મિક્સ કરાય છે
આનું નામ જ લાગણી હશે કેવળ હવે અહેસાસ થયો
કોરોનાવાયરસ ( Coronavirus ) સામેના યુદ્ધને વધારે ગતિમાં લાવવા માટે દેશભરમાં ( India ) આજથી ' ટીકા ઉત્સવ ' ( Tika Utsav ) શરૂ થઈ રહ્યો છે .
પીએમ મોદીએ ( PM Modi ) આ પ્રસંગે એક લેખ લખીને કહ્યું , ' આજે 11 એપ્રિલના રોજ જ્યોતિબા ફૂલે જયંતિથી અમે ' ટીકા ઉત્સવ ' ની શરૂઆત કરી રહ્યા છીએ .
આ ' ટીકા ઉત્સવ ' 14 એપ્રિલ સુધી એટલે કે બાબા સાહેબ આંબેડકર જયંતી સુધી ચાલશે .
સુહાના ખાન ( Suhana Khan ) તેની ગર્લ ગેંગની સાથે પણ પાર્ટી કરે છે અને વારંવાર તેના ફોટોઝ વાયરલ કરે છે .
આ ફોટોમાં સુહાના ઓલ બ્લેક લુકમાં જોવા મળી રહી છે .
વ્યક્તિને દરરોજ સવારે ઉગતાં સૂર્યના દર્શનનો લાભ નિયમીત રીતે મળી શકે છે .
સૂર્યોદય સમયે સૂર્ય તાંબા જેવા વર્ણનો લાભ હોય છે .
રણવીર અને દીપિકા એકબીજાને કંઈ કહીને ખિલખિલાટ હસતા જોવા મળ્યા .
જો કે રણવીરનું ધ્યાન કેમેરા પર હતુ .
સેફ્ટીના સાધનો વગર જ કરોડોના ફટાકડાનો સંગ્રહ , ૪ સામે ફોજદારી
- યુવાવર્ગને રોજગારી મળે તે માટે આપણે ‘ એમ્પલોયમેન્ટ એક્સચેન્જ ’ ઊભું કરવું જોઈએ , જેના દ્વારા જોબ ઓપોર્ચ્યુનિટી મળે .
બાષ્પીભવન દ્વારા મરી લહેજત અને સુવાસ ગુમાવે છે , તેથી હવાચુસ્ત ( પાત્રમાં ) સંગ્રહ કરી મરીની મૂળ તીખાશને લાંબો સમય સુધી જાળવી શકાય છે .
જ્યારે પ્રકાશના સંપર્કમાં આવે ત્યારે “ પિપરિન ” લગભગ સ્વાદવિહીન એવા “ આઈસોચેવીસીન ” માં પરિવર્તિત થઈ જાય છે , આથી પણ મરી લહેજત ગુમાવી શકે છે .
એકવાર દળી લેવાયા બાદ , મરીની સુગંધ ઝડપથી ઉડી શકે છે ; આ જ કારણસર મોટાભાગની વાનગીઓમાં આખા મરીના દાણાને વાપરવાના સમયે તાજા જ વાટી લેવા ભલામણ થાય છે .
આ માટે હાથમાં પકડી શકાય તેવા મરીના સંચા , જે યાંત્રિકપણે મરીના આખા દાણાને દળે કે વાટે છે , તેનો ઉપયોગ થાય છે , ક્યારેક મરી છાંટવાની ડબ્બીઓ , પહેલાથી વાટી રખાયેલા મરીને છાંટવાના સાધનને બદલે હાથમાં પકડાતા મરીના સંચા વપરાય છે .
છેક 14 મી સદીના યુરોપમાં મરીને વાટવાની ઘંટી જેવી તેજાનો દળવાની ઘંટી યુરોપના રસોડાઓમાં પ્રચલિત હતી . , પરંતુ પહેલાના સમયમાં મરી વાટવા માટે વપરાતા ખાંડણી અને દસ્તો સૈકાઓ બાદ પણ એટલી જ પ્રચલિત પદ્ધતિ છે .
દેવઉઠી અગિયારસના પાવન દિવસે ઠેર - ઠેર તુલસી વિવાહના કાર્યક્રમો યોજાયા
તિબ્બતે દક્ષિણમાં નેપાલ સાથે અનેક વાર યુદ્ધ કર્યુ પણ તેને વારંવાર હારનો સામનો કરવો પડ્યો .
જેના નુકશાન પેટે તિબ્બતે દર વર્ષે નેપાલને 5000 નેપાળી રૂપિયા દંડ ભરવાની શરત માનવી પડી .
જ્યારે આ દંડથી કંટાળી તિબ્બતે ચીનની સૈન્ય મદદ માંગી જેથી નેપાળને યુદ્ધમાં હરાવી શકે .
ચીનની મદદથી તિબ્બતને નેપાળને આપવા પડતા દંડમાંથી છૂટકારો તો મળી ગયો પણ 1906 - 7 માં તિબ્બત પર ચીને પોતાનો અધિકાર જમાવી લીધો .
ચીને દશકાઓ સુધી તિબ્બત પર ગેરકાયદેસર કબજો કરી રાખ્યો .
તિબ્બતી ધર્મ ગુરુ દલાઈ લામાના નેતૃત્વ વાળી તિબ્બતની નિર્વાસિત સરકાર ભારતમાં શરણ લઈ રહી રહી છે .
જો કે ચીન તિબ્બતના અસર શાસકોને તેમનું રાજ સોંપવાની જગ્યાએ તિબ્બતમાં સતત પોતાનું પ્રભુત્વ વધારી રહ્યુ છે .
તિબ્બતમાં ચીનની વધતી તાકાત ભારત માટે ખતરનાક છે .
તાજા લીલા કચુંબર સાથે શણગારે છે .
મુંબઇ : મુંબઇમાં બિઝનેસમેન મુકેશ અંબાણીના આલીશાન ઘર એન્ટીલિયાની બહાર મળેલી શંકાસ્પદ સ્કોર્પિયો કારના માલિક મનસુખ હિરેનનો મૃતદેહ મળ્યો છે , ગુજરાતી કાર માલિકે કલાવા ક્રીકમાં કુદીને આત્મહત્યા કરી છે .
નવી દિલ્હી : કેન્દ્ર સરકાર ફાઇનાન્શિયલ રિઝોલ્યુશન એન્ડ ડિપોઝિટ ઇન્શ્યોરન્સ ( એફઆરડીઆઇ ) બિલ , 2017 ને પાછો ખેંચે તેવી શક્યતા છે .
ખરડામાં ‘ બેઇલ - ઇન ’ જોગવાઈનો ભારે વિરોધ થવાના કારણે તેણે પીછેહઠ કરવી પડશે .
પઠાણકોટ હુમલાની તપાસ ઝડપથી કરો , મુંબઈ હુમલાની ટ્રાયલ શરૂ કરો : શરીફ
જુહી ચાવલાએ શાહરૂખ ખાન સાથે સૌથી વધુ કામ કર્યું છે .
જુહી ચાવલા ઘણા લાંબા સમયથી શાહરૂખ ખાનની મિત્ર અને બિઝનેસ પાર્ટનર પણ છે .
તેમણે ફિલ્મ ‘ યસ બોસ ’ , ‘ ડુપ્લીકેટ ’ , ‘ રાજુ બન ગયા જેન્ટલમેન ’ જેવી ફિલ્મોમાં પણ કામ કર્યું છે .
તેમણે પોતાની પ્રોડક્શન કંપની ડ્રીમ્ઝ અનલિમિટેડ ( અત્યારે SRK ની રેડ ચિલીઝ એન્ટરટેઈનમેન્ટ છે ) હેઠળ ફિલ્મ ‘ ફિર ભી દિલ હૈ હિન્દુસ્તાની ’ કો - પ્રોડ્યુસ કરી હતી .
જુહી ચાવલા ઈન્ડિયન પ્રીમિયર લીગ ( IPL ) ની ટીમ નાઈટ રાઈડર્સની કો - ઓનર પણ છે .
જુહી ચાવલાએ આર્યન ખાનના જામીન માટે જામીન બનીને જેલમાંથી છોડાવવામાં મહત્વની ભૂમિકા ભજવી હતી .
આ મોબાઈલ એપ્લિકેશનમાં , બંધારણ દ્વારા સૂચવવામાં આવેલા 14 કેન્દ્રીય બજેટ દસ્તાવેજો , જેમાં વાર્ષિક નાણાકીય નિવેદન ( બજેટ ) , અનુદાન માટેની માંગ ( ડીજી ) , ફાઇનાન્સ બિલ વગેરે ઉપલબ્ધ કરવામાં આવશે .
નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે એપ્લિકેશનમાં ડાઉનલોડ , પ્રિન્ટિંગ , સર્ચ , ઝૂમ ઇન , ઝૂમ આઉટ સહિતની અનેક સુવિધાઓ છે .
આદિશક્તિ દુર્ગાનું આઠમું સ્વરૂપ એટલે શ્રી મહાગૌરી .
આમનો વર્ણ ગોરો છે એટલા માટે તેમને મહાગૌરી કહેવામાં આવે છે .
નવરાત્રીના આઠમા દિવસે આમની પૂજા કરવામાં આવે છે .
આ દિવસે સાધકે પોતાનું ચિત્ત સોમચક્ર ઉર્ધ્વ લલાટ પર સ્થિર કરીને સાધના કરવી જોઈએ .
શ્રી મહાગૌરીની આરાધના કરવાથી સોમચક્ર જાગૃત થવાથી તેની સિધ્ધિઓ પ્રાપ્ત થાય છે .
આમની ઉપાસના કરવાથી અસંભવ કાર્ય પણ સંભવ બની જાય છે .
ટિકરી , સિંધુ અને ગાઝીપુર બોર્ડર પર 20 હજાર ટ્રેક્ટર પહોંચ્યાં ; બેરિકેડ્સ હટાવાઈ રહ્યાં છે , એક ટ્રેક્ટર પર ત્રણ લોકોને જ મંજૂરી .
એનર્જી શેરોમાં જમીન અને પાણી , મુખ્યત્વે નદી છે .
પુલ , ક્રોસીંગની quays પર સ્ટેશનોના બાંધકામ વીજળી પેઢીના વિસ્તાર પરિપ્રેક્ષ્ય દૃશ્ય છે .
મહેસાણા ONGC એસેટ નવીન ટેકનોલોજી વિકસાવશે કેનેડાની સ્ટીમ ઇન્જેકટ ખરીદાશે
રેસ્ટોરન્ટમાં જરૂરિયાત પ્રમાણેનો સામાન ખરીદવા માટે કોઈ અનુભવી વ્યક્તિને સાથે રાખવો ખુબ જ જરૂરી છે .
ઘણી એવી જગ્યાઓ છે જ્યાં હોટલને લગતા સમાન હોલસેલ ભાવમાં મળે છે .
ત્યાંથી પણ તમે ખરીદી શકો છો .
અથવા તો કોઈ રેસ્ટોરન્ટનો માલિક જો તેના રેસ્ટોરન્ટને બંધ કરતો હોય તો પણ તમે તેની સાથે ભાવ તાલ કરી તેનો સામાન ખરીદી શકો છો .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ કેશ લેસ ટ્રાન્ઝેક્શન સિસ્ટમ અપનાવવાની કરેલી અપીલને બેસ્ટ અંડરટેકિંગે પ્રતિસાદ આપવા ૧૦ ડિસેમ્બર , ૨૦૧૬ થી એનો અમલ કરવાની જાહેરાત કરી હતી .
હાલમાં કેશ લેસ ટ્રાન્ઝેક્શનની જાહેરાત બેસ્ટના જનરલ મેનેજર જગદીશ પાટીલ અને બેસ્ટ કમિટીના ચેરમેન મોહન મીઠબાંવકરે કરી હતી .
જગદીશ પાટીલે બેસ્ટના રિડલર એપની જાણકારી આપતા કહ્યું હતું કે , ૧૦ ડિસેમ્બર , ૨૦૧૬ થી બેસ્ટના પ્રવાસીઓને રિડલર એપની સહાયથી ટિકિટ ઉપલબ્ધ કરાવવાની યોજના અમલમાં આવશે .
પેઇર અને પેઇર , જેનો તફાવત ઘણા પાસાઓમાં પ્રગટ થયો છે , તે કાર્યની સગવડની તેમની જોગવાઇમાં સમાન છે .
તેઓ સાર્વજનિક છે પેઇર કેબલ અથવા વાયર , મેટલ શીટોના નસોને વાળવામાં મદદ કરે છે .
કેટલીકવાર તેનો ઉપયોગ કોઈ સાધન તરીકે થાય છે .
વધારાનો આર્થિક બોજ ન પડે તેવા ઓછા દર નક્કી કરવા , મીટરની માલિકી સરકારની રાખી ,
GMERS ( ગુજરાત મેડિકલ એન્ડ એજ્યુકેશન રિસર્ચ સોસાયટી ) સંચાલિત મેડિકલ કોલેજોની અંદર ખૂબ મોટી સંખ્યામાં ડોક્ટર્સ ખાનગી પ્રેક્ટિસ કરતા હોવાની વારંવાર ફરિયાદ થઈ હતી , પણ તેના ઉપર સરકાર દ્વારા અત્યાર સુધી કોઈ નક્કર પગલાં લેવામાં આવ્યા નહોંતા ત્યારે વિજિલન્સ વિભાગમાં ફરિયાદ થતા તપાસ હાથ ધરાઈ હતી તેમા આ ડોક્ટર્સ મોટા પ્રમાણમાં ખાનગી પ્રેક્ટિસ કરતા હોવાનું બહાર આવ્યું હતું .
વિજિલન્સ વિભાગે આ માહિતી હેલ્થ વિભાગના ઉચ્ચ અધિકારીઓને આપી હતી તેના આધારે સરકાર દ્વારા GMERS હોસ્પિટલ્સની અંદર કાર્યરત ડોક્ટર્સ પાસેથી સોગંદનામું તૈયાર કરી ૨૦ રૂપિયાના સ્ટેમ્પ પેપર પર એફિડેવિટ કરવા આદેશ કરવામાં આવ્યો છે .
આ સંદર્ભે તાજેતરમાં વલસાડ ખાતેની GMERS મેડિકલ કોલેજે ડોક્ટર્સ પાસે એફિડેવિટ કરાવ્યા છે .
જુગારધામના સંચાલકનાં કર્મીએ ઝેર પીધાના કેસમાં પોલીસ ભીનું સંકેલવાના ફિરાકમાં ?
માસ્ટર બેડરૂમમાં ભવ્ય અને હળવા ટોન ચાલુ રહે છે , જેમાં પ્રાથમિક રંગીન લાકડાનો વિશાળ ક્ષેત્ર બધી જગ્યામાં વિસ્તરેલો હોય છે .
લાકડાની કુદરતી અનાજની રચના અને હૂંફાળું ટેક્સચર એ લોકોને ઘનિષ્ઠ લાગણી આપવા માટે ખૂબ જ સરળ છે , આધુનિક ઓછામાં ઓછા જગ્યાની એકવિધતાને દૂર કરે છે , અને ગરમ અને આરામદાયક હોય ત્યારે જગ્યાને જીવંત બનાવે છે .
અંતિમ મુદત પછી નોંધાવવામાં આવેલા દાવાઓ ધ્યાનમાં લેવામાં આવશે નહીં , તેથી તે તમારી અપીલની શરૂઆત ASAP ને આપવાનું ચૂકવે છે .
મેજિક ફ્રેશ અને સારવાર ન કરવામાં આવતી કાર્પેટ સાથેના બંને કાર્પેટની ચકાસણી બે ગંધ માટે કરવામાં આવી હતી અને તે 30 - મિનિટના અંતરાલો પર માપવામાં આવતી હતી .
સંશોધન મુજબ , 90 મિનિટ સુધી મેજિક ફ્રેશ કાર્પેટ નમૂનામાં પેટ્રસની પેશાબને કારણે ગંધ ઘટાડવામાં અને સિગારેટના ધુમાડાને લીધે ગંધ ઘટાડવામાં 90.0 ટકાની સુધારણામાં સારવાર ન થાય તેવા નમૂના પર 80.8 ટકા સુધારો હતો .
વજન ઘટાડવા માટેઃ વજન ઘટાડવા માટે એલોવેરાથી બનેલા ઉત્પાદનોનો ઉપયોગ તમને મદદ કરી શકે છે .
તેના માટે તમારે એલોવેરાથી બનેલી ક્યૂડીએમ કોમ્પ્લેક્સ , યુનીવેરા ઇંક , સિયોલ વિગેરેથી બનેલી જેલ દિવસમાં બે વાર લેવી જોઈએ .
તમે તેનું સેવન બે મહિના સુધી કરી શકો છો .
અમદાવાદઃ રિલાયન્સ ફાઉન્ડેશનના સંસ્થાપક સ્વ .
ધીરુભાઈના મોટા ભાઈ રમણિકભાઈ અંબાણીનું ગઈ કાલે અમદાવાદમાં નિધન થયું છે .
તેઓ 95 વર્ષના હતા .
રમણિકભાઈ રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝના સંસ્થાપકો સભ્ય હતા .
રિલાયન્સની સફળતામાં તેમનું . . .
અંધાત્રી ( માંડવી ) : દક્ષિણ ગુજરાત ચૌધરી સમાજ ફેડરેશનના મહામંત્રી પ્રભુદાસ બી .
ચૈાધરીએ એક અખબારી યાદીમાં જણાવ્યું કે આગામી તા . ૭-૫-૨૦૧૭ ના રોજ ૧૨ મા સમૂહલગ્નનું આયોજન કરવામાં આવ્યંુ છે .
બાપુ આશ્રમ ઘંટોલી ખાતે યોજાનારા આ સમૂહલગ્નોનો લાભ લેવા માંગતા લગ્ન ઉત્સુક સમાજના જ્ઞાાતિબંધુઓએ ૧૫ એપ્રિલ સુધીમાં ફોર્મ મેળવી જરૃરી વિગતો સાથે ચૌધરી સમાજ ફેડરેશન કાર્યલય , શિક્ષકભવન માંડવી ખાતે જમા કરાવવાના રહેશે .
અબકી બાર ધોની સરકાર
નાયબ મુખ્યમંત્રી અને માર્ગ મકાન વિભાગનો હવાલો ધરાવતા નીતિન પટેલે 25 ફેબ્રુઆરી 2019 ના રોજ હળવદના સુરવદર , દેવળીયા , ચરાડવા સુધીના 17.70 કિલોમીટરના માર્ગને મંજુરી આપી હતી .
આશરે રૂપિયા 2598.47 લાખના અંદાજીત ખર્ચે બનનાર આ માર્ગ માટે આગળની પ્રક્રિયા હાથ ધરવા સંબંધિત કાર્યપાલક ઈજનેરને સૂચના અપાઈ ગઈ હતી .
સી . આર . એફ યોજના હેઠળ આ માર્ગના નવીનીકરણને મંજુર કરવામાં આવ્યો હતો .
સિંગલ યુઝ કમ્બલ અને બેડ શીટ્સ પણ …
જાન ઈરિકુ કૈલાયે પુરૂષોની મૈરાથનમાં 42 - 195 કિમીનુ અંતર 2 કલાક 14 મિનિટ અને 35 સેકંડમાં પુરૂ કરી ગોલ્ડ જીત્યુ .
ઓસ્ટ્રેલિયાના માઈકલ શૈલીએ બે કલાક 15 મિનિટ 18 સેકંડ સાથે રજત જીત્યુ
ભારતે પાકના દાવાનું કર્યું ખંડન
" શું તે બંધ છે ?
' "
રેનો ફ્યુઅન્સ સમીક્ષાઓ તેની ઊંચી પ્રભાવ અને agility માટે સાક્ષી આપવી .
હકારાત્મક મૂલ્યાંકન કાર ડ્રાઇવરો જે આરામદાયક સવારી પસંદ આપે છે .
મશીન સાધનો મોડલ શ્રેણી ગેસોલિન એન્જિન પર ચાલી એન્જિન બે પ્રકારના સાથે પૂરી પાડવામાં આવે છે .
આ પ્રથમ 1.6 લિટર , બીજા ની ક્ષમતા ધરાવે છે - તેમની શક્તિ 2 .
અનુક્રમે 110 અને 143 છે હોર્સપાવર .
કાર બદલે આર્થિક વર્ગ માટે અનુસરે છે .
સાત અને સાડા હજાર કિલોમીટર દીઠ વપરાય લિટર - શહેરમાં ગેસોલીન ફ્યુઅલ વપરાશ કરતાં વધુ નવ અને સાડા , અને સંયુક્ત ચક્ર નથી .
નિફટીમાં પણ ૨૨૫ પોઈન્ટનો તોતીંગ કડાકો : સેન્સેકસે ૩૭,૦૦૦ પોઈન્ટની સપાટી તોડતા રોકાણકારોનાં અબજો રૂપિયાનું ધોવાણ : ડોલર સામે રૂપિયો ૨૫ પૈસા તુટયો
હવે લોખંડી પુરુષ સરદાર પટેલના નામ પરથી સર્વોચ્ચ નાગરિક એવોર્ડ મળશે
મુંબઇ : શાહરૂખ ખાને ૨ નવેમ્બરના રોજ પોતાનો ૫૬ મો જન્મદિવસ મનાવ્યો હતો .
જોકે પુત્ર આર્યન હાલ જ ડ્રગ કેસમાંથી જામીન પર છૂટયો હોવાથી શાહરૂખે પોતાના જન્મદિવસને ધામધૂમથી ઊજવ્યો નથી .
પરંતુ તેના મન્નત બંગલાને તેના જન્મદિવસના આગલે દિવસે રોશનીથી સજાવામાં આવ્યું હતું .
તેમજ તેના પ્રશંસકોની મેદની પણ તેના બંગલાની બહાર જોવા મળી હતી .
હાર્દિક પટેલે મોરબી શહેર બાદ ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં પણ પ્રવાસ કર્યો હતો અને ખેડૂતો તેમજ ગ્રામ્ય વિસ્તારોના પ્રશ્નો જાણ્યા હતાં .
ભાજપના પૂર્વ ધારાસભ્ય કાંતિલાલ અમૃતિયાના ગામમાં કોંગ્રેસને જોરદાર સમર્થન મળ્યું હતું .
ગામ ખાતે હાર્દિક પટેલને સાંભળવા બે હજારથી વધુ જનમેદની ઉમટી પડી હતી .
પરંતુ તેમ છતાં હાર્દિકનો કોઇ જાદુ ન ચાલતા પેટાચૂંટણીમાં આઠેય બેઠકો પર ભાજપ જીતી જશે તેવી શક્યતા છે .
ગુજરાતની ગાંધીનગર લોકસભા બેઠક પરતી ટિકિટ ન મળતાં ભારતીય જનતા પાર્ટીના વરિષ્ઠ નેતા લાલકૃષ્ણ અડવાણીએ પ્રથમ વખત મૌન તોડ્યું છે .
લાલકૃષ્ણ અડવાણીએ લખેલા બ્લોગ બાદ દેશનું રાજકારણ ગરમાયું છે .
વિરોધ પક્ષના નેતાઓ ભારતીય જનતા પાર્ટી પર નિશાન સાધી રહ્યાં છે .
દીવાળી અગાઉ પુષ્ય નક્ષત્ર આવે છે , જેને શુભ ખરીદી માટે શ્રેષ્ઠ નક્ષત્ર માનવામાં આવે છે .
સામાન્ય રીતે ગુરુવારને પુષ્ય નક્ષત્ર આવે તો તે વણજોયું મુહૂર્ત કહેવાય છે , પણ આ વખતે શુક્રવારે દીવાળી અગાઉ પુષ્ય નક્ષત્ર આવે છે .
તેને પણ શુભ માનવામાં આવે છે .
પુષ્ય નક્ષત્રની જો સામાન્ય અને બધાને સમજાય તેવી વ્યાખ્યા આપવી હોય તો એમ કહી શકાય કે પુષ્ય નક્ષત્ર એટલે લક્ષ્મીજીને જીવનના આંગણે આવકારવાનો અને વધાવવાનો અદભૂત અને શ્રેષ્ઠ અવસર .
પુષ્ય નક્ષત્ર એ નક્ષત્રોનો રાજા છે .
આ નક્ષત્રમાં કરવામાં આવેલા તમામ કાર્યો સર્વદા સ્થિર રહે છે .
પુષ્ય નક્ષત્રના સ્વામી શનિ અને અધિષ્ઠાતા બૃહસ્પતિ અર્થાત ગુરૂ છે .
ગુરૂ શુભત્વનો કારક છે અને શનિ સ્થિરતાનો કારક છે .
પુષ્ય નક્ષત્રની સાક્ષીમાં કરવામાં આવેલા તમામ કાર્યો સદૈવ સફળ થાય છે .
ઋગ્વેદમાં પુષ્ય નક્ષત્રને મંગલકર્તા વૃદ્ધિકર્તા અને સુખ તેમજ સમૃદ્ધિદાયક માનવામાં આવે છે .
પુષ્ય નક્ષત્રમાં સોનાની ખરીદીનું ખૂબ મહત્વ છે .
દીવાળી બાદ લગ્નની મોસમ જામે છે .
એટલા માટે જ પિતા પોતાની દિકરીને કન્યાદાનમાં જે સોનું આપવાનું હોય તે સોનું પુષ્ય નક્ષત્રમાં ખરીદવાનો આગ્રહ રાખતા હોય છે , કારણ કે પુષ્ય નક્ષત્રમાં ખરીદવામાં આવેલી સોના સહિતની કોઈપણ વસ્તુ હંમેશા સ્થિર રહે છે .
પુષ્ય નક્ષત્રમાં વાહન , મકાન , સોનુ , ચાંદી વગેરે સહિતની કોઈપણ નવી વસ્તુ ખરીદવી શ્રેષ્ઠ રહે છે .
પુષ્ય નક્ષત્રમાં જન્મ લેનાર જાતક સ્વભાવે સજ્જન , ધર્મમાં શ્રદ્ધા ધરાવનાર , અતિકામી અને ઠરેલ સ્વભાવવાળો હોય છે .
આ નક્ષત્રમાં જન્મ લેનાર જાતક જે ક્ષેત્રમાં પણ જાય ત્યાં ખુબ જ સફળ થાય છે , આવી વ્યક્તિ કરકસર ખુબ કરે છે અને હંમેશા ઉંડાણપૂર્વકનું ચિંતન કરનાર હોય છે .
પુષ્ય નક્ષત્રમાં જન્મ લેનાર વ્યક્તિની આંખો ભૂરી હોય છે , પીઠ રૂપાળી અને પહોળી હોય છે , શરીર જાડુ અર્થાત સ્વસ્થ હોય છે અને હાથ અથવા પગમાં લાખુ હોય છે , તો સાથે જ તેનુ આયુષ્ય પણ મધ્યમ હોય છે .
જ્યોતિષાચાર્ય કાર્તિકભાઈ રાવલે chitralekha . com ને જણાવ્યા અનુસાર , ભારતીય વૈદિક જ્યોતિષ મુજબ સત્તાવીસ નક્ષત્રોમાંથી પુષ્યને આઠમુ નક્ષત્ર માનવામાં આવે છે .
શાસ્ત્રોમાં પુષ્ય નક્ષત્રને કામધેનુ સમાન માનવામાં આવે છે .
પુષ્ય નક્ષત્રના શુભકાળમાં ખરીદ - વેચાણ ખુબ જ શુભ માનવામાં આવે છે .
પુષ્ય નક્ષત્ર કર્ક રાશિના 3 - 20 અંશથી 16 - 40 સુધી માન્ય હોય છે .
પુષ્ય નક્ષત્રનું અન્ય એક નામ અમરેજ્ય પણ છે .
જેનો અર્થ છે દેવતાઓ દ્વારા પૂજવામાં આવતું નક્ષત્ર .
વૈદિક જ્યોતિષ અનુસાર પુષ્ય નક્ષત્ર દેવો માટે પણ દુર્લભ છે .
પુષ્ય નક્ષત્રના સ્વામી શનિ અને અધિષ્ઠાતા બૃહસ્પતિ છે .
શનિના પ્રભાવથી ખરીદવામાં આવેલ વસ્તુ સ્થાયીરૂપથી લાંબા સમય સુધી કાયમ રહે છે અને ગુરૂના પ્રભાવથી તે સમૃદ્ધિદાયી બને છે .
જો રવિવારે પુષ્ય નક્ષત્ર આવે તો તેને પુષ્યામૃત યોગ કહે છે .
આ યોગ સર્વશ્રેષ્ઠ માનવામાં આવે છે .
તેમાં કરવામાં આવેલ શુભ કાર્ય જલ્દી ઉત્તમ ફળ પ્રદાન કરે છે .
શાસ્ત્રોમાં પુષ્ય નક્ષત્રને નક્ષત્રોનો રાજા માનવામાં આવે છે .
માન્યતા મુજબ પુષ્યામૃત યોગમાં ખરીદવામાં આવેલ સામાન અને કરવામાં આવેલ રોકાણ અત્યાધિક શુભફળ પ્રદાન કરે છે .
પુષ્ય નક્ષત્રમાં કરેલું કોઈપણ કાર્ય સિદ્ધ થાય છે અને ખરીદેલી કોઈપણ વસ્તુ લાંબા સમય સુધી જીવનમાં વિદ્યમાન રહે છે .
આજના દિવસે ધન સંબંધી કાર્યો કરવાથી તેનુ ફળ જલ્દી મળે છે .
આજના દિવસે માતા લક્ષ્મીજીની પૂજા આરાધના અને સાધના કરવાથી શ્રેષ્ઠ ફળ પ્રાપ્ત થાય છે .
માતા લક્ષ્મીજીની પૂજા સમયે માં લક્ષ્મીને લાલ રંગનુ પુષ્પ ચઠાવવું .
સાંજના સમયે કોઈપણ લક્ષ્મી મંદિરમાં જઈને માતાજીને સુગંધિત ધૂપ , અગરબત્તિ , અને મીઠાઈનો પ્રસાદ ધરાવવાથી માં લક્ષ્મીજી પ્રસન્ન થાય છે અને સુખ તેમજ સૌભાગ્યની પ્રાપ્તિ કરાવે છે .
માતા લક્ષ્મીજીની પૂજા સાથે ભગવાન વિષ્ણુની પૂજા કરવી પણ શ્રેષ્ઠ છે .
આમ તો ભગવાન વિષ્ણુલક્ષ્મીની પૂજા હંમેશા સાથે કરવાનું જ મહત્વ છે .
પરંતુ કેટલાક લોકો માત્ર માતા લક્ષ્મીજીની પૂજા કરતા હોય છે .
વિષ્ણુ લક્ષ્મીની પૂજા સાથે કરવાનું મહત્વ અને તેની પાછળનો પૌરાણીક સમયનો ભાવ એ છે કે ભગવાન વિષ્ણુ લક્ષ્મીજીના પતિ છે અને ખાલી પત્નીને આમંત્રીત કરો અને પતિને આમંત્રણ આપો તો પત્નીને ખોટુ લાગે .
એટલે કે જો તમે માં લક્ષ્મીની પૂજા કરો અને ભગવાન વિષ્ણુની પૂજા ન કરો તો તમે કરેલી પૂજા ક્યારેય શ્રેષ્ઠ ફળ આપતી નથી .
પરંતુ જો વિષ્ણુ લક્ષ્મીની પૂજા સાથે કરવામાં આવે તો તે પૂજાનું શ્રેષ્ઠમાં શ્રેષ્ઠ ફળ મળે છે .
શુભ ચોઘડીયાઃ ( 1 ) લાભ 08 - 04 થી 09 - 32 કલાક ( 2 ) શુભ 12 - 26 થી 13 - 53 કલાક ( 3 ) અમૃત 09 - 32 થી 10 - 59 કલાક ( 4 ) ચલ 16 - 48 થી 18 - 15 કલાક
ગુજરાત સરકાર દ્વારા નવા અધિકારીઓનેજ નિમણૂંક આપવાનો આગ્રહ રાખવામાં આવ્યો છે .
ખાસ કરીને વિવાદીત અધિકારીઓ રિપીટ થશેજ નહી એટલે કે ભૂતકાળમાં જેની છબી ખરડાઈ હોય તેવા અધિકારીઓ રિપીટ નહી થઈ શકે .
આ નિર્ણયને લઈને મોટા ભાગના જૂના અધિકારીઓ ચિંતામાં મુકાઈ ગયા છે .
જ્યારે દરેક જૂથમાંથી સ્વયંસેવક સમાપ્ત થાય છે , બાકીના સહભાગીઓને પૂછો કે જો તેઓ પાસે બાકીના સત્ર સાથે આગળ વધતા પહેલા તેઓ ચર્ચામાં ઉમેરવા માંગતા હોય તો
અન્યાય સામે અમદાવાદીની લડત : ' સાબરમતી રિવરફ્રન્ટ પર ક્યાંય ' નો પાર્કિંગ ઝોન ' નથી , પોલીસ વાહન જપ્ત કે દંડ કરી શકે નહીં ' , હાઇકોર્ટનો આદેશ
કેવી રીતે મોસ્કોમાં રોપાઓ વધવા માટે ?
કોરોનાકાળમાં ફક્ત એક નોકરી અને તે પણ ખાનગી હોય તો ગુજરાન ચલાવવું મુશ્કેલ બની જાય છે .
આ મહામારી દરમિયાન અનેક લોકોએ પોતાની નોકરી ગુમાવી છે પરંતુ આજે અમે તમને જણાવીએ કે તમારી પાસે જો 2 લાખ જેટલી જમાપૂંજી હોય તો તમે એક નાનો બિઝનેસ શરૂ કરી શકો છો અને દર મહિને એક લાખ રૂપિયા સુધીની કમાણી કરી શકો છો .
એલર્ટ / કોરોના ફેલાતો ગયો તો મે મહિના સુધીમાં ભારતમાં 2 લાખથી વધુ વેન્ટિલેટરની જરૂર
તો હવામાન વિભાગના મતે 31 મી તારીખથી કચ્છમાં પણ ભારે વરસાદ વરસી શકે છે .
રાજ્યના દરિયાકાંઠાના વિસ્તારોમાં પણ એલર્ટ આપવામાં આવ્યું છે .
તેની સાથે સાથે માછીમારોને પાંચ દિવસ દરિયો ન ખેડવાની સૂચના આપી છે .
એચડીએફસી બેંકના ઈ - કૉમર્સ અને સ્ટાર્ટ - અપ બેંકિંગ , ગવર્મેન્ટ એન્ડ ઇન્સ્ટિટ્યૂશનલ બિઝનેસના કન્ટ્રી હેડ સ્મિતા ભગતે જણાવ્યું હતું કે , અમે સમાન તક પૂરી પાડવામાં દ્રઢપણે વિશ્વાસ ધરાવીએ છીએ અને અમે ઘણાં વર્ષોથી મહિલાઓનું સશક્તિકરણ કરતાં આવી રહ્યાં છીએ .
સ્ટાર્ટ - અપ ઇકોસિસ્ટમમાં સ્ત્રીઓએ વિશિષ્ટ પ્રકારના પડકારોનો સામનો કરવો પડે છે .
અમારું માનવું છે કે , એચડીએફસી બેંકનો સ્માર્ટઅપ ઉન્નતિ કાર્યક્રમ એ મહિલા ઉદ્યમીઓને અમારા મહિલા અગ્રણીઓના અનુભવનો લાભ પૂરો પાડવા માટેનું શ્રેષ્ઠ પ્લેટફૉર્મ છે .
વિગત એવી છે કે , એસઓજીના પીઆઇ આર . વાય . રાવલ સહિતના સ્ટાફે રૈયા ટેલીફોન એક્સચેન્જ નજીક તુલસીબાગ પાસેથી બાઇકમાં પસાર થઇ રહેલા દિવ્યેશ રમેશભાઇ સોલંકી ( નવોદિતા સોસાયટી ) અને હર્ષ સુનિલભાઇ ગાંધી ( સાધુ વાસવાણી રોડ ) ને 3 કિલો ૪૦૦ ગ્રામ ગાંજા સાથે ઝડપી લીધા હતા .
આત્મીય કોલેજમાં અભ્યસ કરતા બન્ને વિદ્યાર્થીએ ગાંજો સુરતથી લાવતા હોવાની કબૂલાત આપી હતી પરંતુ ગાંજો લીલો અને તાજો હોવાથી ગાંજો નજીકના વિસ્તારમાંથી જ લાવ્યા હોવાની પોલીસને શંકા હતી .
પોલીસે સત્ય ઓકાવવા કરેલી આકરી પૂછપરછમાં ગાંજો રાજકોટથી ૫૦ - ૬૦ કી . મી . દૂર એક સ્થળેથી લઇ આવતા હોવાની કેફિયત આપતા પીએસઆઇ બી . કે . ખાચર સહિતની ટીમ સપ્લાયરને પકડવા રવાના થઇ ગઇ છે .
સપ્લાયર પકડાયા પછી આ પ્રકરણમાં ચોંકાવનારી વિગતો બહાર આવવાની સંભાવના સૂત્રો વ્યક્ત કરી રહ્યા છે .
નોંધનિય છેકે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ રવિવારે રેડીયો પર ‘ મન કી બાત ’ કાર્યક્રમમાં આજની યુવા પેઢી નશામાં ગરક થઇ રહી છે એ મામલે ચિંતા વ્યક્ત કરી હતી .
એફ . પી . ઓ શું છે ?
બર્થોલીનિટિસ - યોનિની પૂર્વસંધ્યાએ બર્થોલીન ગ્રંથીઓનું બળતરા .
જવાબ – વુહાન સેન્ટ્રલ હોસ્પિટલમાં આંખના ડોકટર લી વેનલિયાંગે સૌથી પહેલા વાયરસ વિષે જણાવ્યું હતું .
ચીનમાંથી પહેલા ફેલાયેલા કોરોના વાયરસની સૌથી પહેલા ચેતવણી આપવાવાળા ડોકટર લી વેનલિયાંગનું મૃત્યુ થઇ ગયું છે . 34 વર્ષના ડોક્ટર લી વેનલિયાંગને ચીની સોશિયલ મીડિયામાં ‘ હીરો ’ ગણવામાં આવ્યા છે .
લંકાના અધિપતિ લંકેશ એટલે કે રાવણની ભુમીકા કરીને લોકોના મનમાં વસી ગયેલા કલાકાર અરવિંદ ત્રિવેદીનું ૮૨ વર્ષની ઉંમરે અવસાન થયું છે .
અરવિંદ ત્રિવેદી લાંબા સમયથી માંદા હતા , સારવાર હેઠળ હતા .
ગઈ રાત્રે હાર્ટ એટેક આવતાં તેઓ જીવનની લડાઈ હારી ગયા .
અરવિંદ ત્રિવેદીએ મોટા પડદે અને નાના પડશે , હિન્દી ફિલ્મો અને ગુજરાતી ફિલ્મોમાં અનેક ભુમિકાઓ ભજવી હતી .
રામાનંદ સાગરની ટીવી સીરીયલ રામાયણમાં રાવણનું પાત્ર ભજવીને અરવિંદ ત્રિવેદીએ સૌથી વધુ લોકપ્રિયતા મેળવી હતી .
લોકપ્રિયતાની ટોચે પહોંચ્યા પછી તેઓ ચુંટણી લડયા હતા .
તેઓ ગુજરાતના સાબરકાંઠાની લોકસભા બેઠક ઉપર અને મહાત્મા ગાંધીના પોત્ર રાજમોહન ગાંધી સામે ઊભા રહ્યા હતા .
બધાને લાગતું હતું કે ગાંધીજીના પૌત્રની સામે રાવણ તરીકે જાણીતા અરવિંદ ત્રિવેદી શી રીતે જીતી શકશે !
પરંતુ તેમણે પોતાના પહેલા જ ભાષણમાં મંચ ઉપરથી કહ્યું , હું રામમંદિરના નામે રાજકારણમાં આવ્યો છું .
રામનો વિરોધ કરવાનું પરિણામ મારા કરતાં વિશેષ કોણ જાણી શકેે ?
એમના શબ્દોએ જાદુઈ કામ કર્યું .
રાવણ સ્વરૃપે તેમના અભિનયના કારણે પ્રેક્ષકો આમ પણ અરવિંદના ચાહક બની ગયા હતા .
તેઓ રાવણના આ ભાષણથી ઓવારી ગયા .
તેમણે રાવણને ખોબલે ખોબલે વોટ આપ્યા , અરવિંદ ત્રિવેદી ૧,૬૮,૦૦૦ વોટની જંગી સરસાઈથી જીતી ગયા .
બીજી લોકસભા ચુંટણીમાં અરવિંદ ત્રિવેદી ફરીથી આ જ બેઠક ઉપરથી ચુંટણી લડયા , પરંતુ આ વખતે રાવણ તરીકેની લોકપ્રિયતા ઓસરી ગઈ હતી .
રાજકારણમાં તેમની ભુમિકા જનતાને કદાચ પ્રભાવશાળી ન લાગી .
તેથી જનતાએ કોંગ્રેસના નીશા અમરસિંહ ચોધરીને જીતાડી દીધા .
અરવિંદ ત્રિવેદી હારી ગયા .
ચુંટણી હાર્યા પછી અરવિંદ ત્રિવેદીએ રાજકારણને અલવિદા કરી દીધું અને ગુજરાતી ફિલ્મોમાં અભિનય પર ધ્યાન આપ્યું .
દેશ રે જોયા , દાદા પરદેશ જોયા ફિલ્મમાં દાદાની ભુમિકામાં અરવિંદ ત્રિવેદીને પ્રેક્ષકોએ ખૂબ પસંદ કર્યા હતા , છતાં અરવિંદ ત્રિવેદીએ એ ફિલ્મ પછી અભિનયને પણ અલવિદા કરી દીધું .
અરવિંદ ત્રિવેદીએ હિન્દી - ગુજરાતી મળીને ૩૦૦ જેટલી ફિલ્મોમાં અભિનય કર્યો છે .
ગુજરાતી ફિલ્મલોમાં એમનું યોગદાન કદી ભુલાશે નહીં .
વર્ષો સુધી ગુજરાતી ફિલ્મોમાં શ્રેષ્ઠ અભિનય કરીને પ્રેક્ષકોમાં ખૂબ લોકપ્રિયતા મેળવી હતી .
બેદરકારી / કોરોના જેવું કંઈ છે જ નહીં , માત્ર નામનો કોરોના છે : ભાજપના MLA મધુ શ્રીવાસ્તવનો . . .
ક્રેઇને બાઇક સહિત અન્ય લોડિંગ જીપને પણ અડફેટે લીધી
ઘણી વખત , જીવનના અભાવ માટે , નિર્દોષ લોકો ખોટો રસ્તો અપનાવે છે .
સાગર જિલ્લાના રહેલી ગામના મજૂર પરિવારને એક લાખની આર્થિક સહાય ઉપરાંત પરિવારને સરકારી યોજનાઓનો લાભ , બાળકોના શિક્ષણની વ્યવસ્થા અને પરિવારને રેશન આપવાની સૂચના આપવામાં આવી છે .
લીંબુ સાથેના ચોકકેરીને કેવી રીતે રાંધવા , ખાંડ સાથે રાંધવામાં આવે છે ?
ગુજરાતમાં રાજ્યસભાની 4 બેઠકો માટે 19 જૂને ચૂંટણી યોજાશે .
સવારે 9 થી સાંજે ચાર વાગ્યા સુધી મતદાન થશે .
ત્યાર બાદ સાંજે 5 વાગ્યે મતગણતરી યોજાશે .
આ ચૂંટણીમાં કોંગ્રેસમાંથી શક્તિસિંહ ગોહિલ અને ભરતસિંહ સોલંકીએ ઉમેદવારી કરી છે જ્યારે ભાજપ વતી અભય ભારદ્વાજ , રમીલાબેન બારા અને નરહરિ અમીને ઉમેદવારી કરી છે . આ પહેલા રાજ્યસભા ચૂંટણી 26 માર્ચ 2020 ના રોજ યોજાવાની હતી .
પરંતુ કોરોનાને કારણે ચૂંટણી મોકૂફ રાખવામાં આવી હતી .
ગુજરાતમાં છેલ્લા ૧૨ વર્ષથી દર એકાંતરે વર્ષે ૧૦૦ - ૧૦૦ કરોડના જંગી ખર્ચે વાઈબ્રન્ટ પરિષદોના નામે તાયફા થાય છે , અબજો રૂપિયાના નવા મૂડીરોકાણની તથા લાખો લોકો માટે નવી રોજગારીની તકો ઊભી કરવાની મોટી મોટી જાહેરાતો થાય છે , પણ પબ્લિસિટી સિવાય કશું થતું નથી કે નવું રોકાણ પણ આવતું નથી , એવી એક સર્વસામાન્ય છાપ પ્રજાના માનસપટ ઉપર છે , તેથી આ ઈમેજ સાબિતીઓ દ્વારા તોડવા માટે તાજેતરમાં ટીમ ગુજરાત સાથે વાઈબ્રન્ટ પરિષદ - ૨૦૧૭ સંદર્ભે યોજાયેલી ખાસ મીટિંગમાં વડાપ્રધાન મોદીએ સૂચન કર્યું છે કે , જેમણે અગાઉની પરિષદો વેળા એમઓયુ કર્યા પછી પ્રોજેક્ટો કાર્યાન્વિત કર્યા છે એવા ઔદ્યોગિક એકમોનું મોટું પ્રદર્શન લગાવવામાં આવે .
હથેળીમાં એકથી વધારે વિવાહ રેખા પ્રેમ પ્રકરણ દર્શાવે છે .
જે દાંપત્યજીવન માટે શુભ નથી .
જો ગુરુના પહાડ પર ચોકડીનું નિશાન હોય તો તેવી વ્યક્તિ લવમેરેજ કરે છે .
તેમના દાંપત્ય જીવનમાં સંવાદિતા હોવાનું જણાવે છે .
ઉત્તરપ્રદેશમાં આવેલા અલ્હાબાદમાં યોજાયેલા કુંભ મેળામાં પવિત્ર સ્નાન માટ ઉમટેલા સામાન્ય ભક્તો અને શ્રદ્ધાળુઓને અલ્હાબાદમાં વિવિધ અખાડાઓના નાગા બાવાઓના જુદા જુદા સ્વરૂપો જોવા મળ્યા હતા .
જૂના અખાડા સાથે જોડાયેલા એક નાગા સાધુએ જણાવ્યું હતું કે " અમે મહિલાઓ કરતા વધારે શ્રૃંગાર કરીએ છીએ .
મહિલાઓ 16 શણગાર સજે છે અમે 17 શ્રૃંગાર કરીએ છીએ . "
પોલીસે સ્થળ પરથી સેન્ટ્રો કાર નંબર - જી . જે . 16 . એ . એ . 9501 માં તપાસ કરતાં તેમાંથી વિદેશી દારૂની 246 નંગ બોટલ મળી આવી હતી .
પોલીસે 62 હજારનો દારૂ તેમજ એક ફોન અને કાર મળી કુલ રૂપિયા 1.72 લાખથી વધુનો મુદ્દામાલ કબ્જે કર્યો હતો .
જેમાં પોલીસે રહીયાદ ગામના રહાડ ઘંટી ફળિયામાં રહેતા ઈમરાન મહમદ પટેલને ઝડપી પાડ્યો હતો .
મેલા મનસૂબા ક્યારેય સાર્થક થવા દેવામાં નહીં આવે
આ યાદીમાં સોફિયા વરગારા પ્રથમ નંબર પર છે .
વિકાસની વણઝાર નહિ રોકાય તેની ખાતરી આપુ છુંઃ અમિત શાહ અમદાવાદ , અમદાવાદમાં કેન્દ્રીય ગૃહ અને સહકાર મંત્રી અમિત શાહ ૨૧૫ . . .
હિપેટાઈટીસ વિભિન્ન પ્રકારના વાયરસથી થતો રોગ છે , આ રોગ પેટમાં સંક્રમણને કારણે લિવરમાં સોજો આવી જાય છે .
હિપેટાઈટીસ વિવિધ પ્રકારના હોય છે જેમ કે , હિપેટાઈટીસ એ , બી , સી , ડી , ઈ વગેરે .
આ મામલે બુટલેગર સુખરામની ધરપકડ કરીને તેને ઈંદોર લાવવામાં આવ્યો હતો .
કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે વેપારી સિકંદર પાસેથી આરોપી સુખરામને 20 લાખ રૂપિયા લેવાના હતા , જેના કારણે ઘણા દિવસથી વેપારી તેનો ફોન ઉઠાવી રહ્યા નહોતા .
આ કેસમાં અન્ય બે આરોપીઓની પણ શોધ કરવામાં આવી રહી છે .
અગાઉ જણાવ્યું તેમ , આ ફોટામાં પહેલી નજે તો તમને માત્ર ઉભી લાઈનો જ દેખાશે . તમે તમારા ફોનને કે પછી મોબાઈલને હલાવશો . ત્યારે તમને આ લાઈનોની વચ્ચે છૂપાયેલું પ્રાણી દેખાશે . તે કયું પ્રાણી છે તે સમજવા તમારે થોડું મગજ ચલાવવું પડશે . જો તમને તેમાં પ્રાણી જેવો આકાર દેખાયો હોય પરંતુ તે કયુ પ્રાણી છે તે ખબર નહિ હોય .
આ અંગેની વિગત મુજબ , જામનગર શહેરના બર્ધન ચોક વિસ્તારમાં આવેલી સિંધી માર્કેટમાં આજે બપોરે પીએસઆઇ અને તેમના સ્ટાફ દ્વારા વેપારીઓ સાથે ઓરમાયુ વર્તન કરાતા વેપારીઓ અને પોલીસ વચ્ચે ઘર્ષણ થયું હતું .
જેને કારણે વેપારીઓમાં રોષ ફેલાઇ જતાં સિંધી માર્કેટ બંધ કરી દેવામાં આવી હતી .
મામલો વધુ ગરમાતા સિંધી માર્કેટના પ્રમુખ અને આગેવાનો સહિતના વેપારીઓ સીટી એ ડિવિઝન પોલીસ સ્ટેશને પહોંચી ગયા હતા .
અને પીઆઇ એમ . જે . જલુને પીએસઆઇના ઓરમાયા વર્તનની રજૂઆત કરી વેપારીઓએ તેમની માંગણીઓ માટે યોગ્ય અને સંતોષકારક કાર્યવાહી કરવામાં આવે તો જ માર્કેટ ફરીથી ખુલશે તેવી ચીમકી આપી હતી .
‘ કોરોનિલ ’ કોવિડ - 19 ની બીમારી સામે અસરકારક હોવાના પતંજલિના દાવામાં કેટલું સત્ય ?
વિટામિન ડી ઘણી બધી શારીરિક પ્રક્રિયાઓની મધ્યસ્થીમાં ભૂમિકા ભજવે છે .
તે કેન્સર , હૃદય રોગ , ઓસ્ટીયોપોરોસિસ , અને અન્ય ઘણા ક્રોનિક રોગોની રોકથામથી સંકળાયેલો છે .
તે ઉણપ ધરાવતા લોકોમાં મધ્યસ્થતાને પણ સાબિત કરવામાં આવી છે .
વર્તમાનમાં વિટામિન ડી ( 400 IU ) ની ભલામણ દૈનિક માત્રા ઘણા આરોગ્ય પ્રેક્ટિશનરો દ્વારા તમારા સિસ્ટમમાં આ વિટામિનના શ્રેષ્ઠ સ્તરોને જાળવી રાખવા ખૂબ ઓછી જોવા મળે છે .
સામાન્ય રીતે સહમત થાય છે કે દરરોજ 1000 આઇયુની માત્રા હાનિકારક નથી અને વિટામિન ડીની ઉણપ સુધારવા માટે મદદ કરી શકે છે .
દરરોજ 15 થી 20 મિનિટ મધ્યાહન સૂર્યપ્રકાશ મેળવવામાં તમને પણ વિટામિન ડીના તંદુરસ્ત સ્તરને જાળવી રાખવામાં મદદ કરી શકે છે ( તે કરતાં વધુ સૂર્ય ટાળવો જોઈએ , અથવા ત્વચાના કેન્સર થવાની શક્યતા ઘટાડવા માટે સૂર્ય બ્લોકનો ઉપયોગ કરવો . )
આ પણ વાંચો : અમદાવાદમાં કરફ્યુનો કડક અમલ , પ્રથમ દિવસે જાહેરનામા ભંગના અનેક ગુના નોંધાયા
કોરોનાવાયરસ ચેપને કારણે લોકડાઉનને કારણે ફસાયેલા મજૂરો , વિદ્યાર્થીઓ અને કામદારોને તેમના ગામો અને અન્ય રાજ્યોના ઘરોમાં લઈ જવાના પ્રયાસો કરવામાં આવી રહ્યા છે અને હવે ફસાયેલા ભારતીયોને વિદેશમાં પરત લાવવાના પ્રયાસો તેજ કરવામાં આવ્યા છે .
કેન્દ્ર સરકારે આ દિશામાં સંપૂર્ણ તૈયારીઓ કરી લીધી છે અને ગુરુવારથી આ અભિયાન શરૂ થવા જઈ રહ્યું છે .
તમારા જીવનને સરળ બનાવશે આ મોબાઇલ ઍપ
કેરીના બદલે મળ્યું મોત
ટાસ્ક ફોર્સ , એથલીટો અને એએસપી ( એથલીટ સપોર્ટ પર્સનલ ) ની યાત્રાને નજીકથી રેગ્યુલેટ અને મોનિટર કરશે
મળતી માહિતી પ્રમાણે પાટણ ખાતે કેન્દ્રિય મંત્રી સ્મૃતિ ઇરાનીની જાહેર સભા હતી .
જેમાં સ્મૃતિ ઇરાનીની સભાબાદ મહિલાઓને નાણાં આપ્યા હતા .
મહિલા દીઠ રૂ . ૧૦૦ આપ્યાની ઘટાનો વીડિયો પણ વાયરલ થયો છે .
જોકે , પાટણ લોકસભા બેઠક ઉપર બીજી વાર નાણાં આપતો વીડિયો વાયરલ થયો છે .
1969 જીગ્રી દોસ્ત વિજય લક્ષ્મી ચિત્રો લક્ષ્મીકાંત - પ્યારેલાલ એચ એમ વી / સારેગામા
ખોટી માહિતી આપશો નહીં , યોગ્ય ઇન્ટર્નશિપ શોધવી
સૌથી વધુ લોકપ્રિય અ મેજર છે " ઓપન કીઓ , માં રીફ " - તેથી , જો હવા બ્લ્યુઝ , રોક એન્ડ રોલ , સખત કે ગ્લેમ રોક ટુકડો નહીં , તેમના નામ જાણો છો .
4 15 મિનિટની સેવા આપતા પહેલા સૂપનો આગ્રહ રાખો .
જાતિ ભેદભાવ કેસ
૩ થી ૬ વર્ષના સમયમાં બાળકો શ્રેષ્ઠ ગ્રહણ કરી શકે છે , જ્ઞાન તો બાદમાં પણ મળે પણ સંસ્કાર માત્ર સ્કૂલી શિક્ષણમાં જ મળી શકે છે એનું પણ પૂરું ધ્યાન રાખ્યું છે .
જેટલી અભિવ્યક્તિ માતૃભાષામાં થઈ શકે છે એટલી અન્ય ભાષામાં નથી થઈ શકતી એટલા પ્રારંભિક શિક્ષણ માતૃભાષામાં અપાશે .
જેમાં પ્રદેશ , જિલ્લાનો ઈતિહાસ , ભૂગોળ , સાંસ્કૃતિક પરંપરા વગેરેથી શરૂ થશે બાળકની શિક્ષા , ઉચ્ચ અભ્યાસમાં પણ ભારત કેન્દ્રિત અભ્યાસક્રમ હશે , અમારું શિક્ષણ હરહાલમાં ભારત કેન્દ્રિત હશે .
અમેરિકન થિંક - ટેન્ક કૈટોના મતે અમેરિકન કંપનીઓમાં કામ કરનાર ભારતીય જે 2018 મા વેટિંગ લાઇનમાં સામેલ થયા તેમણે 50 વર્ષ રાહ જોવી પડી શકે છે .
આ ભારતીય ઇબી 2 અને ઇબી 3 વીઝા કેટેગરીમાં છે .
ઇબી 2 એડવાન્સ કેટેગરી અને ઇબી 3 બેચલર ડિગ્રીવાળાને અપાય છે . અનેક એવા વિદ્યાર્થીઓ છે જેઓ 7 - 10 વર્ષના હતા ત્યારથી જ તેમના પેરેન્ટ્સ અમેરિકામાં વસી ગયા છે .
આવા એક વિદ્યાર્થીએ કહ્યું કે , મે જ્યારે ગ્રેજ્યુએટ સ્કૂલ માટે આવેદન કર્યું તો મને ઇન્ટરનેશનલ સ્ટુડન્ટ ગણવામાં આવ્યો અને અભ્યાસ પૂરો થયા બાદ મને એક એલિયનની જેમ ટ્રિટ કરવામાં આવશે અને મને ફક્ત H - 1 B વીઝા લોટરી સિસ્ટમ જેવી ખૂબ જ આકરી સિસ્ટમથી અહીં નોકરી મળશે . આવું જ કંઈક નોર્થ વર્જિનિયામાં રહેતા એક વિદ્યાર્થી સાથે બન્યું છે તેના માતા - પિતા તે 10 વર્ષનો હતો ત્યારથી અમેરિકામાં વસ્યા છે .
ભારતીય શેર બજારમાં આજે સામાન્ય તેજી જોવા મળી .
સેન્સેક્સ 19 પોઇન્ટ વધીને 19,920 અને નિફ્ટી 3 પોઇન્ટ વધીને 5892 નાં લેવલે બંધ આવ્યા .
જ્યારે મિડકેપ અને સ્મૉલકેપમાં સામાન્ય કારોબાર હતો .
ભારતના પુરૂષોમાં ધુમ્રપાન કરવાની આદતમાં છેલ્લા ૧૭ વર્ષમાં તેમની સંખ્યા વધીને ૧૦.૮ કરોડ થઈ ગઈ છે .
આ ચિંતાજનક વાત નવા અભ્યાસમાં સામે આવી છે જે ભારતીય મૂળના સંશોધકના નેતૃત્વમાં હાથ ધરાયો હતો .
અભ્યાસમાં એમ પણ જણાવાયું હતું કે સિગરેટ પરંપરાગત બીડીનું સ્થાન લઈ રહી છે .
ગુજરાતમાં આતંકી ષડયંત્રની સામે રાજ્યની ATS ને મોટી સફળતા મળી છે .
પંદર વર્ષથી ફરાર ચાલી રહેલા બે આરોપીઓની જમ્મૂ કાશ્મીરથી ધરપકડ કરવામાં આવી છે અને બંનેને અમદાવાદ લાવવામાં આવી રહ્યા છે .
આજે રાજ્યનાં પોલીસ વડા આશિષ ભાટિયાએ પત્રકાર પરિષદ સંબોધી હતી જેમા તેમણે આ ઓપરેશનમાં સામેલ પોલીસ જવાનોની પીઠ થાબડી હતી .
બાકી ના 4 કોઝવે પર થી પાણી ઓસરી જતા યાતયાત માટે ખુલ્લા મુકાયા હતા જ્યારે શનિવારે સાપુતારા ખાતે વરસાદી માહોલ રહેતા આખો દિવસ ધૂમસિયો વાતાવરણ રહેતા પ્રવાસીઓને આ નજારો જોવાની અનેરી મજા માણી હતી જયારે જિલ્લાના અનેકો ધો ધો પડવાનાં શરૂ થતાં રમણીય દ્રશ્યો જોવા મળ્યા હતાં
તમારા ડૉક્ટરને જણાવો કે જો તમે કોઇ પણ લક્ષણો અનુભવી રહ્યા હો કે જે એનિમિયાના કારણે હોઈ શકે .
મુલાકાતો વચ્ચે , જો તમે આમાંના કોઈપણ લક્ષણોને બગડતા જોશો તો , કૉલ કરો , ખાસ કરીને જો તમે શ્વાસમાં વધુ ટૂંકા બન્યા હોય , તો તમારા હૃદયની ગતિ સામાન્ય કરતા વધુ ઝડપી હોય છે , બાકીના હોવા છતાં તમે થાકેલું લાગે છે , અથવા જો તમને હળવાશથી અથવા ભ્રમિત લાગે છે .
પ્રાપ્ત વિગત અનુસાર નિર્ણયનગરના સેક્ટર - 4 માં આવેલી દિવાળીબા કોઓપરેટીવ સોસાયટીમાં બપોરે 1 કલાક આસપાસ આ દુર્ઘટના સર્જાઈ હતી .
સોસાયટીમાં એએમસી દ્વારા નાંખવામાં આવેલો સ્ટ્રીટ લાઇટનો પોલ હટાવીને અન્ય સ્થળે લગાવવાની કામગીરી ચાલી રહી હતી .
દરમ્યાના કોન્ટ્રાક્ટરના બે શ્રમીકો કોદાળીની મદદથી જમીન ખોદી રહ્યા હતા તે દરમ્યાન જ ભૂગર્ભમાં રહેલા ટોરેન્ટ કંપનીના 440 કીલોવોટના હાઇવોલ્ટેજ વીજ વાયરનો સ્પર્શ થઇ જતા તેઓને મોટાપાયે વીજકરંટ લાગ્યો .
જ્યાં સ્થળ પર જ તેઓના કરૂણ મોત નિપજ્યા હતા .
ઘટનાની જાણ થતા જ સ્થાનીકો મોટી સંખ્યામાં એકઠા થઇ ગયા હતા .
ત્યારબાદ પોલીસને જાણ કરવામાં આવતા વાડજ પોલીનો કાફલો સ્થળ પર પહોંચ્યો હતો .
દેશભરમાં IUC નો મામલો અત્યારે ચર્ચામા ચાલી રહ્યો છે .
જિઓ દ્વારા કરવામાં આવેલી જાહેરાતના પગલે જિઓ પોતાના નેટવર્ક સિવાય અન્ય નેટવર્ક ઉપર કોલ કરવા માટે 6 પૈસા પ્રતિ મિનિટનો ચાર્જ લેવાનું નક્કી કર્યું જેના કારણે ગ્રાહકોમાં ઘણી જ મોટી નારાજગી પણ જોવા મળી .
માત્ર શિક્ષણ નહીં પણ બાળકોમાં સર્જનાત્મકતા વિકસાવે તેવા ગુણવત્તાયુક્ત શિક્ષણ માટે શિક્ષકોની નિમણૂક પદ્ધતિ વધુ કઠિન અને પારદર્શી બનાવવા ચાહ્યું છે .
માધ્યમિક શિક્ષકો માટેનો બી . એડ . નો અભ્યાસક્રમ ચાર વરસનો કરવાની , શિક્ષકોની સતત તાલીમ અને પુસ્તકિયા શિક્ષણના વિકલ્પ સાથે વિષય પસંદગીના વિકલ્પો આપ્યા છે .
પ્રાથમિક શિક્ષણ માતૃભાષામાં જ આપવા સાથે ત્રિભાષા ફેર્મ્યુલા લાગુ પાડવામાં આવશે .
જો તમે 20 ટકા કેપિટલાઇઝેશન દર ધરાવો છો . $ 30,000 $ 20,000 દ્વારા વિભાજીત $ 150,000 છે , જે મિલકતની વર્તમાન કિંમત હશે .
સુરેન્દ્રનગર જીલ્લાના લખતર તાુકાના ધણાદ ગામે સરપંચની ચુંટણીના મનદુ : ખમાં છ વર્ષ પૂર્વે ખેલાયેલા લોહીયાળ ધિંગાણામાં બેવડી હત્યાની ગુનાનો કેસ ચાલી જતા અદાલતે ત્રણ શખ્સોને આજીવન કેદની સજાનો હુકમ કર્યો છે .
નિયુકત થયેલા અને જેનો વહીવટ પુત્ર જયેન્દ્રસિંહ ઝાલા કરતા હતા .
બાદ વર્ષ ૨૦૧૧ માં યોજાયેલી ચુંટણીમાં મહેશભાઇ પટેલનો વિજય થતા અને જયેન્દ્રસિંહ ઝાલાની હાર થતા જેનો દ્રેષ રાખી ડબલ મર્ડર કર્યાનું ખુલ્યું હતું .
શહેરના હરિ ધવા રોડ પર કિરણ સોસાયટીમાં રહેતાં સુરેશભાઇ ચકુભાઇ વેકરીયા નામનો પટેલ યુવાન પોતાનું બાઈક લઈને હુડકો ચોકડીના ઓવરબ્રિજ પરથી પસાર થઇ રહ્યો હતો ત્યારે પાછળ આવી રહેલી યુટીલીટીનું વ્હીલ નીકળી જતાં તેની ટક્કર આગળ જઇ રહેલા સુરેશભાઇના હોન્ડાને લાગી હતી .
જેના કારણે હોન્ડા તેની આગળ જઇ રહેલા ડમ્પર પાછળ
ટામેટાં કાળા ડાઘાઓને ઘટાડવામાં મદદ કરે છે .
તેનો ઉપયોગ સનબર્ન માટે પણ થાય છે .
આ પેકને બનાવવા માટે તમારે એક ટામેટાંનો પલ્પ અને એક ચમચી મધ સાથે ભેળવવું પડશે .
આ પેકને ચહેરા પર લગાવો અને થોડી વાર માટે છોડી દો .
તેને સૂકાયા પછી ચહેરાને પાણીથી ધોઈ લો .
તેનાથી તમારી ત્વચા સાફ અને નરમ બનશે .
અરજીમાં સ્પષ્ટપણે જણાવાયું છે કે નેટફિક્સ , એમેઝોન પ્રાઇમ અને અન્ય આવી એપ્લિકેશન્સ કેટલાક કાયદા ભંગ કરે છે : ભારતીય દંડ સંહિતા , ઇન્ફર્મેશન ટેક્નોલોજી એક્ટ 2000 , ધ ઇન્ડિસન્ટ રિપ્રેઝન્ટેશન ઑફ વિમેન ( પ્રોહિબિશન ) ઍક્ટ , 1986 અને વધુ .
કોંગ્રેસ દ્વારા આદિવાસી નેતાને પણ વિશેષ જવાબદારી સોંપાઈ શકે છે .
જ્યારે સીનિયર નેતાઓને સલાહકાર સમિતિમાં સમાવાઈ શકે છે તો કેમ્પેઈન મતલબ કે ચૂંટણી પ્રચાર કમિટીના ચેરમેન તરીકે ચોંકાવનારું નામ સામે આવે તેવી શક્યતા છે .
કોંગ્રેસ દ્વારા ચારથી પાંચ જેટલા ઉપપ્રમુખ પણ બનાવવાની ફોર્મ્યુલા અમલી બનાવવામાં આવે તેવી શક્યતા નકારી શકાતી નથી .
આ ઉપરાંત મહિલા કોંગ્રેસ પ્રમુખમાં પણ નવો ચહેરો આવી શકે છે .
જ્યારે 15 થી વધુ જિલ્લા - શહેરના પ્રમુખને બદલવાની તૈયારી પણ ચાલી રહી હોવાનું સૂત્રો જણાવી રહ્યા છે .
આતંકવાદના બનાવો .
ઉમેદવારી ફોર્મ ભરવાના માત્ર બે દિવસ જ બાકી હોવા છતાં હજુ મહેસાણામાં ભાજપ અને કોંગ્રેસ દ્વારા જીલ્લા પંચાયત , તાલુકા પંચાયત અને નગરપાલિકાની ચૂંટણીના ઉમેદવારની સંપૂર્ણ યાદી જાહેર નથી કરાઈ .
કોંગ્રેસ દ્વારા જીલ્લા પંચાયતની ૪૨ બેઠકો પૈકી ૪૦ નામો તો જાહેર કરાયા છે .
પરંતુ , ભાજપે તો હજુ એ પણ જાહેર નથી કરી .
આ બનાવ અંગે પોલીસમાંથી જાણવા મળતી વિગત અનુસાર જસદણના સોમનાથ પીપળીયા ગામે રહેતા ભોલાભાઇ માવજીભાઇ બાવરીયા ( ઉ . વ . 45 ) અને મેહુલભાઇ ભરતભાઇ બાવરીયા ( ઉ . વ . 18 ) સાંજના સાડા
અમદાવાદ શહેરમાં ડેવલપમન્ટ કરાર કરવામાં આવતા હતા જેમાં નોંધણી અધિનિયમ હેઠળ નોંધવામાં આવતા ન હતા જેમાં રૂ . ૫૦૦ થી ૧૦ હજારના સ્ટેમ્પ પેપર ઉપર આ પ્રકારના લેખો કરવામાં આવતા હતા જ્યારે જુના કાયદાની જોગવાઇ પ્રમાણે નોંધણી કરાવવામાં આવે તો એક ટકો સ્ટેમ્પ ડયુટી ભરવામાં આવતી હતી જ્યારે બીજી તરફ ભાગીદારી પેઢીની તો નોંધણી થતી ન હતી મોટાભાગની ભાગીદારી પેઢીઓ તો રૂ . ૫૦૦ ના સ્ટેમ્પ પેપર ઉપર કરાર થતા હતા રાજ્ય સરકારે છ મહિના પહેલા ભારત સરકારના નોંધણી અધિનિયમ - ૧૯૦૮ ની કલમ ૧૭ માં સુધારો કર્યો હતો અને રજિસ્ટ્રેશન ( ગુજરાત સુધારા ) અધિનિયમ - ૨૦૧૬ વિધાનસભામાં મંજુર કર્યો હતો .
રાજ્ય સરકારે કલમ - ૧૭ માં સુધારો કરીને ડેવલપમેન્ટ કરાર અને ભાગીદારી પેઢીની નોંધણી ફરજિયાત કરી દીધી છે જેમાં ડેવલપમેન્ટ કરારમાં ૩.૫૦ ટકાની સ્ટેમ્પ ડયુટી જ્યારે ભાગીદારી પેઢીની નોંધણીમાં ૪.૫૦ ટકાની સ્ટેમ્પ ડયુટી વસુલવાની નક્કી કરાયું છે .
વિદ્યાનગર : પરીક્ષાર્થી પિસ્તોલ આકારનું લાઇટર લટકાવીને પરીક્ષાખંડમાં ગયો હતો
પોતાનું આઇ ડી અને એડ્રેસ પ્રુફની ફોટોકોપી અટેચ કરો દિકરીનું જન્મ પ્રમાણ પત્રની કોપી પણ જોડો .
માર્કેટ સર્વે કરતી એજન્સી વિનાયક ઈન્કના પ્રમુખ વિજય સિંહના જણાવ્યા અનુસાર ચાંદીમાં ઘટાડા પાછળના મુખ્ય ત્રણ કારણો છે .
માંગમાં ઘટાડાને કારણે લોકો સોનુ તેમજ ચાંદીનું વેચાણ કરી રહ્યા છે .
અમેરિકી સરકારને બોન્ડનું ખરી - વેચાણ કરવાની વાત પર હવે રોકાણકારોનું વલણ બોન્ડ તરફ વળ્યું છે અને ત્રીજું કારણ છે વધુ પડતા ઊંચા ભાવને કારણે આવેલું ટેકનિકલ કરેક્શન .
ચરાડવા ગામે જાહેરમાં જુગાર રમતા છ ઝડપાયા
દારૂબંધીના કડક અમલીકરણ માટે હવે બુટલેગરોની સંપત્તિ પણ ટાંચમાં લેવાશેઃ ગૃહમંત્રી પ્રદીપસિંહ જાડેજાની જાહેરાત
ગુરુનાનક મંદિર પાછળ રહેતો યુવાન , એમ , પી , શાહ મેડિકલ કોએજ કેમ્પસના પુરુષ અને કૃષ્ણનગરના યુવાનને કોરોના વળગ્યો
ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના બે લેજેન્ડ અને ભૂતપૂર્વ વિસ્ફોટક બેટ્સમેન વીરેન્દ્ર સહેવાગ અને સચિન તેંડુલકર એકવાર ફરી ક્રિકેટના મેદાન પર એક સાથે દેખાઈ રહ્યા છે .
આ બન્ને દિગ્ગજ રોડ સેફ્ટી વર્લ્ડ સીરીઝમાં ઇન્ડિયા લિજેન્ડ્સ ટીમમાં રમી રહ્યા છે .
આપને જણાવી દઈએ કે આ સીરીઝમાં પાંચ ટીમો છે .
જેઓ ભેગા થઈને એક ગેંગ બનાવી હતી .
આરોપીઓ ગુન્હાહિત ભુતકાળ ધરાવે છે , અને આરોપીઓ શાતીર હોય ચોરી કરવા માટે ટેકનોલોજીનો ઉપયોગ કરવા સ્માર્ટ મોબાઈલ ફોનમાં આધુનીક સુવિધાઓ ઉપલબ્ધ છે .
ભેજાબાજો ગુગલ મેપથી વિવિધ રાજયો અને જિલ્લાઓમાં તમાકુના ગોડાઉન સર્ચ કરતા હતા .
જે જિલ્લામાં ગોડાઉન સર્ચ થાય તે જિલ્લામાં પહોંચીને એક દિવસ પહેલા રેકી કરતા હતા .
બીજી રાતે આયોજન પૂર્વક ગેસ કટરથી ગોડાઉનનું તાળુ તોડીને સિગારેટ , ગુટખા તથા તમાકુની અન્ય બનાવટોની ચોરી કરતાં હતા .
ગુજરાતમાં કોરોના બાદ ૧૦ હજારથી વધુ લોકોને ડેંગ્ ‍ યુએ ઝપટમાં લીધા : ટાઇફોઇડ - કમળાના રોગના દર્દીઓ પણ વધ્ ‍ યા
ચંદનના ૧૫ ઝાડને થડને કટર જેવા સાધનથી કાપી નંખાયા હતા .
ટાટા મોટર્સ ( ૪૩૯ ) : ૪૪૭ - ૪૪૮ ના ઉછાળે ૪૫૨ ના સ્ટોપલોસથી વેચવું .
નીચામાં ૪૨૩ નો ઘટાડો જોવાશે .
આ ઉપરાત વડોદરાના વડોદરા મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનમાં સફાઈ સેવક તરીકે ફરજ બજાવતા કોરોનાગ્રસ્ત મહેન્દ્રભાઈ સોલંકીને તેમના ઘરમાં જ આઇસોલેશનમાં રાખવામા આવ્યા હતા .
હોમ ક્વોરેન્ટાઇન દરમિયાન તેમનું શનિવારે રાત્રે મોત નિપજ્યુ હતુ .
કોવિડ કે શંકાસ્પદ કોવિડથી મૃત્યુ થનારાઓ માટે કોવિડની ગાઇડ લાઇન મુજબ અંતિમ સંસ્કાર કરવાના હોય છે તેમ વડોદરાના કોરોના વોરિયર્સની અંતિમવીધી માટે વહીવટી તંત્ર તરફથી કોઇ મદદ મળી ન હતી .
આખરે આ વિસ્તારના મ્યુનિ .
કાઉન્સિલર રાજેશ આયરેએ તેમની ટીમ સાથે પહોચીને કોવિડની ગાઇડ લાઇન મુજબ અંતિમવીધી કરી હતી .
બેટ્સી શૂઝ
મિત્રો હિંદુ ધર્મની ખામીઓ ગણાવતા હતા
મહાનગરપાલિકાઓમાં જ છે .
ગારીયાધાર જીનીંગ મિલના માલીક સાથે છેતરપીંડી કરનાર ૩ ' દિના રિમાન્ડ ઉપર
બર્ડ ફ્લુ તરીકે ઓળખાતા એવિયન ફલૂને 1997 માં હોંગ કોંગ ( એચ 5 એન 1 ) માં પ્રથમ ઓળખવામાં આવી હતી , પરંતુ તેને રોગચાળો ગણવામાં આવ્યો નથી કારણ કે તે ઉપરના તબક્કાઓની વ્યાખ્યા દ્વારા ફેલાતો નથી . 2013 સુધીમાં , બર્ડ ફ્લૂના નવા તાણથી , એચ 7 એન 9 ની ઓળખ થઈ હતી પરંતુ તે ફક્ત પક્ષી - થી - માનવ સંપર્કમાં જ ફેલાતો હતો .
ઉત્તર ગુજરાત એરંડાની વાવણીને મામલે અવ્વલ છે ત્યારે પાલનપુર યાર્ડમાં એરંડના ભાવ તળિયે જતા ખેડૂતોએ વિરોધ નોંધાવ્યો છે .
દિવેલાના એક મણના ભાવમાં 350 રૂપિયાનો ઘટાડો નોધાયો છે . 10 દિવસ પહેલા દિવેલના ભાવ 1150 રૂપિયા હતા જે ઘટીને હાલ 800 થી 840 રૂપિયા દિવેલનો ભાવ પહોંચ્યો છે .
ટેકાના ભાવે દિવેલની ખરીદીની ખેડૂતોની માગ
જેમ માણસને એક દિવસ કામ કર્યા પછી ૬ - ૮ કલાકની ઉંઘ તેને તરોતાજા કરવા જરુરી હોય છે .
એવી જ રીતે આપણે આપણાં સ્માર્ટફોન્સ વગેરેની બેટરીને પણ હંમેશા ફૂલ ચાર્જમાં રાખવાનું પસંદ કરતા હોઇએ છીએ .
આજે ડેશ - ચાર્જિગને થોડા સમયમાં બેટરી ઘણી ચાર્જ થઇ જતી હોય છે ત્યારે સેમસંગે એક નવી જ ટેકનોલોજી વિકસાવી છે જેના દ્વારા ફક્ત ૧૨ મિનિટમાં જ બેટરી ફુલ ચાર્જ થઇ જશે .
પૂર્વ વડાપ્રધાન ડૉ . મનમોહનસિંહે શાહીબાગના સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલ રાષ્ટ્રીય સ્મારકમાં સંવાદ કર્યો હતો .
ડૉ . મનમોહનસિંહે કહ્યું હતું કે હું નોટબંધીના વિરોધમાં હતો .
અને નોટબંધી સંપૂર્ણ નિષ્ફળ ગઈ છે .
સરકારના ઈરાદા નોટબંધીથી ખુલ્લા પડ્યા છે .
નોટબંધીએ બ્લેકમનીનો ઉકેલ નથી . 8 નવેમ્બર એ આપણા દેશની લોકશાહી માટે અને અર્થતંત્ર માટે કાળો દિવસ હતો .
મને એ ખબર નથી કે પીએમ મોદીને નોટબંધી કરવાની સલાહ કોણે આપી ?
નોટબંધી ડિઝાસ્ટર પૉલીસી હતી .
નોટબંધી પછી 99 ટકા નાણુ સીસ્ટમમાં પરત કેવી રીતે આવી ગયું , તે અતિમહત્વના સવાલ છે .
ઉત્તરપ્રદેશના બારાબાંકીમાં મહિલાએ એકસાથે 5 બાળકોને આપ્યો જન્મ
દિવાળીના તહેવારોને લઇને ખોરાક અને ઔષધ નિયમન તંત્રનો સપાટો
પૂજા અને યાત્રાધામ
6 .
હું અહીં શું બન્યું તે અનુમાન કરવા નથી માગતો .
સરકારે 5 મે 2020 ને ઉત્પાદન કરમાં વધારો કરી તેનો રેકોર્ડ સ્તર પાર કરી દીધો હતો .
તે બાદથી પેટ્રોલના ભાવમાં 37.38 રુપિયા પ્રતિ લીટર વધારો નોંધાયો .
જ્યારે ડીઝલની કિંમતમાં 27.98 રુપિયા પ્રતિ લીટરનો વધારો થયો છે .
' ગુજરાતમાં શરૂ થયો વિરોધ '
અરજીકર્તાએ તમામ જરૂરી ખર્ચને પહોંચી વળવા માટે લોન મેળવવાના પ્રયાસ કરવા જોઈએ .
સમયાનુસાર લોનની વ્યાજ સાથે ચૂકવણી થઈ શકે તે અનુસાર કાર્યકાળની પસંદગી કરવી જોઈએ .
વિદ્યાર્થીઓએ લોન ચૂકવવાની અન્ય રીતોને જરૂરથી યાદ રખવી જોઈએ .
વિદ્યાર્થીઓએ શરૂઆતના દિવસોમાં સાદા વ્યાજની ચૂકવણી અને આંશિક વ્યાજની વિવિધ ચૂકવણીની રીત અને EMI ચૂકવણીની સાથે આપેલ તમામ જરૂરી માહિતી મેળવવી જોઈએ .
તેમ છતાં , આર્કિટેક્ટ વ્યવસાય એક ફ્રીલાન્સ વ્યવસાય છે જે ઘણું સંતોષ અને ભૌતિક લાભ લાવી શકે છે , પરંતુ આર્કિટેક્ટ તરીકે કામ શરૂ કરવાનો માર્ગ સરળ અથવા ટૂંકા નથી .
અભ્યાસ અને સઘન અધ્યયનના સ્પષ્ટ તબક્કા ઉપરાંત , મહત્વાકાંક્ષી આર્કિટેક્ટ પણ IARP ના હોવા જોઈએ ( રિપબ્લિક ઓફ પોલેન્ડના ચેમ્બર Poland ફ આર્કિટેક્ટ્સ ) .
પ્રથમ ચક્ર અભ્યાસ પૂર્ણ કર્યા પછી આર્કિટેક્ટ એન્જિનિયરનું બિરુદ મેળવી શકાય છે .
આર્કિટેક્ટ એન્જિનિયરમાં માસ્ટર ડિગ્રી બીજા ચક્ર અભ્યાસ પૂર્ણ કર્યા પછી મેળવવામાં આવે છે .
જો કે , શીર્ષક તમને તરત જ વ્યવસાય માટે પ્રેક્ટિસ કરવાનો હક આપતો નથી .
પોલિશ કાયદા અનુસાર , ફક્ત તે જ વ્યક્તિ જે પ્રજાસત્તાક પ્રાંતના ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સની સૂચિમાં છે , તે વ્યવસાયની પ્રેક્ટિસ કરવા માટે સક્ષમ આર્કિટેક્ટ છે .
તેથી IARP એ પહેલો વ્યાપારી પ્રોજેક્ટ પૂર્ણ કરવાની ઇચ્છા ધરાવતા મહત્વાકાંક્ષી આર્કિટેક્ટનું એકમાત્ર કારકિર્દી દ્વાર છે .
આ પણ જુઓ : જો ઇન્ટરેક્ટિવ બસ આશ્રય માટે મેટલકો બ્રાન્ડ માટે ડિઝાઇન એવોર્ડ 2020 , જે સ્માર્ટ સિટી પ્રોજેક્ટનો ભાગ છે રિપબ્લિક ઓફ પોલેન્ડનું ચેમ્બર Poland ફ આર્કિટેક્ટ્સ એ એક શરીર છે જેનું મુખ્ય કાર્ય કાયદામાં સમાવિષ્ટ થયેલ જગ્યાઓનું સંરક્ષણ છે અને , સૌથી ઉપર , આર્કિટેક્ચરને સાર્વજનિક હિત માનવામાં આવે છે .
આ ઉપરાંત , આઈએઆરપી બાંધકામમાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવતી તકનીકી કાર્યોના યોગ્ય પ્રદર્શનની દેખરેખ રાખે છે અને આર્કિટેક્ચરલ વિશેષતામાં વપરાયેલી બાંધકામ કુશળતાની ગુણવત્તાની તપાસ કરે છે .
અલબત્ત , આ નિરીક્ષણમાં પોલેન્ડ રિપબ્લિક ઓફ ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટના સભ્યો જ આવરી લે છે .
આ કારણોસર , તે યુવાન આર્કિટેક્ટ માટે તે ખૂબ મહત્વનું છે જે તેની પ્રથમ કામગીરી કરવા માંગે છે વ્યાપારી પ્રોજેક્ટ IARP થી સંબંધિત .
રિપબ્લિક Poland ફ પોલેન્ડના ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ પણ ઘણાં વધારાના કાર્યો સાથે વહેંચે છે , જેમાં અન્ય લોકોનો સમાવેશ થાય છે : આર્કિટેક્ટના વ્યવસાયને સ્વતંત્ર તરીકે જાળવી રાખવો , આઈઆઈઆરપી આર્કિટેક્ટના શીર્ષકનું રક્ષણ કરવું , આર્કિટેક્ટ્સ દ્વારા કાર્યની કામગીરીને લગતા ઘણાં ધોરણો વિકસાવવા , નિયમો પર કામ કરવું અને સભ્યો માટેની ફી પરના નિયમોને સમાયોજિત કરવું , અને પોલિશ યુનિવર્સિટીઓમાં ઇયુ પ્રોગ્રામ સાથે સુસંગત પ્રોગ્રામ રજૂ કરવા માટેની શોધમાં પણ .
તેની વધારાની પ્રવૃત્તિઓ હાથ ધરવામાં , આઈએઆરપી બાંધકામ ઇજનેરોની વ્યાવસાયિક સ્વ - સરકાર સાથે સહકાર આપે છે .
રિપબ્લિક of ફ પોલેન્ડના ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ પણ તેના લક્ષ્યોને પ્રાપ્ત કરવા માટે સંખ્યાબંધ અન્ય સંસ્થાઓ સાથે મળીને કામ કરે છે .
રિપબ્લિક ઓફ પોલેન્ડનું ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ ફક્ત નિયમો અને કાર્યના ધોરણો સ્થાપિત કરવા માટે જ જવાબદાર નથી , પરંતુ તે શૈક્ષણિક , વૈજ્ . ાનિક , સાંસ્કૃતિક અને વૈજ્ . ાનિક - તકનીકી કાર્ય સાથે પણ સંબંધિત છે .
આઈ . એ . આર . પી .
ની એકદમ વ્યાપક પ્રવૃત્તિ હોવા છતાં , એ યાદ રાખવું જોઈએ કે તેનું પ્રાથમિક મહત્ત્વપૂર્ણ લક્ષ્ય એ જગ્યા અને આર્કિટેક્ચરને સાર્વજનિક રૂપે સુરક્ષિત કરવાનું છે .
બધી પ્રવૃત્તિઓ અને આઇ . એ . આર . પી .
ની સંપૂર્ણ રચના આ લક્ષ્ય તરફ ચોક્કસપણે તૈયાર કરવામાં આવી છે , અને બધી બાજુની પ્રવૃત્તિઓ આ મુખ્ય પ્રવૃત્તિમાં એક ઉમેરો તરીકે જોવા જોઈએ .
IARP ની રચનામાં શામેલ છે રાષ્ટ્રીય ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ અધિકારીઓ સાથે , તેમજ આર્કિટેક્ટના 16 જિલ્લા ચેમ્બર સાથે .
આઈ . એ . આર . પી .
સાથે સંકળાયેલા , સભ્યો અમુક વિશેષાધિકારો અને હકો પર ગણતરી કરી શકે છે જેનો તેઓ ચેમ્બરના સભ્ય વિના આનંદ કરી શકશે નહીં .
બીજી બાજુ , રિપબ્લિક ઓફ પોલેન્ડના ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સમાં સદસ્યતા પણ કેટલીક જવાબદારીઓ ધરાવે છે .
આ ફરજોમાં શામેલ છે : વ્યાવસાયિક નૈતિકતાનું પાલન અને તેના નિયમોમાં અનુકૂલન , પોલેન્ડ રિપબ્લિકના ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ સાથે સહયોગ , તકનીકી જ્ knowledge ાન સંબંધિત નિયમો અને નિયમોનું પાલન અને કપડા પહેરનાર , IARP ના ઠરાવો પર વલણ અપનાવવું અને નિયમિત સભ્યપદ ફી ચૂકવવી .
આઇ . એ . આર . પી .
સભ્યો નીચેના અધિકારો અને વિશેષાધિકારો પર વિશ્વાસ કરી શકે છે : તેઓ સ્વ - સહાય પ્રવૃત્તિઓ અને ચેમ્બરની કાનૂની સહાયનો ઉપયોગ કરી શકે છે , અને તેઓ તેમની વ્યાવસાયિક લાયકાત સુધારવામાં મદદ પર વિશ્વાસ કરી શકે છે .
રિપબ્લિક ઓફ પોલેન્ડના ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ વિશે લખતી વખતે , રાષ્ટ્રીય લાયકાત સમિતિનો ઉલ્લેખ ન કરવો અશક્ય છે .
તે વ્યાવસાયિક લાયકાત આપવા માટે જવાબદાર છે .
તે એક વિશેષ બોડી છે જે ચેમ્બરના કાયદામાં પણ સ્પષ્ટ થયેલ છે .
નિ . શંકપણે , કોઈપણ ઉત્કૃષ્ટ આર્કિટેક્ટે તેમની લાયકાતો મેળવવા ઇચ્છુકને રાષ્ટ્રીય લાયકાત સમિતિ સાથે કામ કરવું પડશે .
આ ઉપરાંત , રાષ્ટ્રીય લાયકાત સમિતિની પ્રવૃત્તિઓમાં પસંદગી સમિતિઓની પ્રવૃત્તિઓની દેખરેખ શામેલ છે , અને તેની પ્રવૃત્તિઓ તે કાયદા અને નિયમો દ્વારા વ્યાખ્યાયિત કરવામાં આવે છે કે જેમાં તેને ચલાવવું આવશ્યક છે .
આઇ . એ . આર . પી .
કાર્ય કરવા માટે , તેને અમુક સંપત્તિઓ ચલાવવાની જરૂર છે .
તેની પ્રવૃત્તિઓ માટે નાણાં આપવાના હેતુઓ માટે , ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ Poland ફ રીપબ્લિક ઓફ પોલેન્ડ , વ્યવસાયિક પ્રવૃત્તિઓ , દાન અને સબસિડીથી , તેમજ અન્ય આવકમાંથી , સભ્યપદ ફીમાંથી નાણાં મેળવે છે .
આર્થિક પ્રવૃત્તિઓ કે જે જિલ્લા ચેમ્બર અને આઇએઆરપીના મુખ્ય રાષ્ટ્રીય ચેમ્બર દ્વારા હાથ ધરવામાં આવે છે તે વ્યવહારીક મર્યાદિત નથી , પરંતુ તે રોકાણ પ્રવૃત્તિઓ , તેમજ ડિઝાઇન , બાંધકામ , જાહેર કાર્યો અને બાંધકામ મૂલ્યાંકન ક્ષેત્રેની પ્રવૃત્તિઓ હોઈ શકતી નથી .
આવા પ્રતિબંધોને બદલે કોઈને આશ્ચર્ય ન થવું જોઈએ - વ્યવસાયિક પ્રવૃત્તિથી રીપબ્લિક ઓફ પોલેન્ડના ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સની સ્વતંત્રતાને અસર થવી જોઈએ નહીં .
લોઅર સિલેશિયન ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સઆર્કિટેક્ટ્સ ચેમ્બરઆર્કિટેક્ટ્સ gda ń sk ના ઘરચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ કેટવોઇસચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ ક્રાકોઆર્કિટેક્ટ બોટ ઘરઘર આર્કિટેક્ટ લોગઇનચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ લ્યુબ્લિનચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ ls લ્ઝટિનઆર્કિટેક્ટનું ઘર pozna ń ચેમ્બર of ફ આર્કિટેક્ટ્સ ઓફ રિપબ્લિક ects ફ પોલેન્ડરિપબ્લિક ઓફ પોલેન્ડના ચેમ્બર Poland ફ આર્કિટેક્ટ્સસિલેશિયન ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સઆર્કિટેક્ટ સત્તા ચેમ્બરચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ વ ars ર્સોચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ ર્રોકાઆર્કિટેક્ટ રાષ્ટ્રીય ચેમ્બર Ź ડ ચેમ્બર of ફ આર્કિટેક્ટ્સમાઓપોલ્સ્કા ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સમાઓપોલ્સ્કા ડિસ્ટ્રિક્ટ ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સમઝોવીયા ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સમાસોવિયન ડિસ્ટ્રિક્ટ ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ Po પોલ ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સપોલિશ ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સપોમેરેનિયન ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સસિલેશિયન ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સસિલેશિયન ડિસ્ટ્રિક્ટ ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સઆર્કિટેક્ટ્સના ચિલ્બર ચિલ્બરવેસ્ટ પોમેરેનિયન ચેમ્બર Arch ફ આર્કિટેક્ટ્સ
સતત ચોથીવાર સત્તામાં આવવા માટે પ્રયત્નશીલ મામાના નામથી લોકપ્રિય એવા મધ્ય પ્રદેશના મુખ્યમંત્રી શિવરાજ સિંહ ચૌહાણ આજકાલ પ્રદેશના વિવિધ વિસ્તારોમાં તાબડતોબ ચૂંટણી પ્રચાર કરી રહ્યાં છે .
અમદાવાદ પોલીસનો ફિલ્મી સ્ટાઈલમાં રિવોલ્વર લઈને ફરતા આરોપીઓને ઝડપી પાડતો VIDEO વાઈરલ
મનોરોગીમાંથી સાજી થયેલી હેમાનો લગ્ન પ્રસંગ : પૂ ભકિતરામ બાપુનો હેતુ સિદ્ઘ થયોઃ દીકરીઓને સમાજમાં પુન સ્થાપિત કરતા માનવ મંદિર દ્વારા જાનૈયાનું શાલ ઓઢાડી સ્વાગત કરાયું
લોકોને નવા વર્ષે નવા અનુભવો એકબીજા સાથે શેર કરવા અનુરોધ કર્યો હતો .
દેશમાં ક્રિસમસનો તહેવાર ઊજવાઈ રહ્યો છે ત્યારે ઈસા મસીહની સેવાભાવનાને તેમણે યાદ કરી હતી .
સેવાનું મહત્ત્વ અને માનવીય મૂલ્યોને યાદ કર્યાં હતાં .
માનવસેવા અને ઈશ્વરસેવાનાં મૂલ્યોને જાળવવા તેમણે કહ્યું હતું .
તેમણે ગુરુ ગોવિંદસિંહના ૩૫૦ મા પ્રકાશપર્વને યાદ કર્યું હતું .
મોદીએ ૨૬ જાન્યુઆરીને ઐતિહાસિક પર્વ ગણાવતાં કહ્યું કે આ પર્વ પર આસિયાન દેશોના ૧૦ નેતાઓ ભારત આવશે અને ૨૬ જાન્યુઆરીની પરેડમાં મુખ્ય અતિથિ તરીકે ભાગ લેશે .
કોર્ટની મંજૂરી મળ્યા બાદ CBI ની ટીમ શનિવાર મોડી સાંજે તમામને લઇને રવાના થઇ હતી .
આજે તમામ ગુજરાત પહોંચી ચૂક્યા છે .
કોર્ટે પોતાના આદેશમાં આ વાતનો ઉલ્લેખ કર્યો છે .
મહત્વનું છે કે , CBI હાલ આ કેસની તપાસ કરી રહી છે અને સત્ય શું છે તે બહાર લાવવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે .
હાથરસના ચંદપા બિટિયા પ્રકરણમાં CBI અલીગઢ જેલમાં બંધ ચારેય આરોપીઓને હાથરસ પોલીસ ગાંધીનગર લાવી છે .
જ્યાં ચારેય આરોપીઓના નાર્કો સિવાય પૉલીગ્રાફી અને બ્રેમ મેપિંગ ટેસ્ટ થશે .
નિરવ મોદીને ફરીવાર લંડનની અદાલતનો ઝટકો : પાંચમી જામીન અરજી ફગાવી દેવાઈ
પથરીનો ઉકાળો
ચીન - ઇટલી બાદ હવે આ દેશમાં કોરોના કાળ બનીને ત્રાટકયો , PM ના પત્ની પણ વાયરસની ઝપટમાં
આ ટ્વીટ વાંચીને ભૂમિ પેડનેકરે પોતાના ડાયહાર્ટ ફેનને પોતાના અનોખા અંદાજમાં જવાબ આપ્યો હતો અને લખ્યું હતું કે , સેલિબ્રિટી હોય કે નોન સેલિબ્રિટી , લગ્નના ચાન્સ હજુ ઓછા છે , પરંતુ હું તમને યાદ આવવા નહિ દઉં , જેટલી વાર સંભવ હશે તેટલી વાર મોટા પડદે આવતી રહીશ .
રાજકોટ ( ગ્રામ્ય )
રખેવાળ ન્યુઝ થરાદ : થરાદ પોલીસ સુત્રોએ જણાવ્યું હતું કે ભાભર તાલુકાના જુના વજાપુર ગામના જેહાભાઈ ચોથાભાઈ રબારી ગુરુવારની સાંજના મેઢાળા ગામે પોતાની પુત્રીના સમાચાર લેવા માટે ગયા હતા .
શુક્રવારે સવારના આઠ વાગ્યાના સુમારે મેઢાળાથી નીકળી સાડાદસ વાગ્યાના સુમારે થરાદ આવ્યા હતા .
જ્યાં સરકારી દવાખાના આગળ જતા હાઈવે રોડ ઉપર ઉભા રહીને પોતાને તીર્થગામ જવાનું હોવાથી તીર્થગામ તરફના વાહનોની પુછપરછ કરતા હતા .
આવખતે બે અજાણ્યા શખશો તેમની નજીક આવ્યા હતા .
અને કાકા તમારે ક્યાં જવાનું છે તેમ કહેતા તેમણે તીર્થગામ જવું છે , ત્યાંથી પોતાના ગામ જુનાવજાપુરના વાહનો મળી જશે તેવી વાતચીત કરી હતી .
આથી બંને શખ્સોએ કાકા એક રીક્ષા તીર્થગામ બાજુ જાય છે તમારે આવવું હોય તો ચાલો તેમ કહેતાં તેઓ પીળાકલરની રિક્ષામાં વચ્ચે બેસી ગયા હતા .
અને રિક્ષા વાવ રોડ તરફ રવાના થઈ હતી .
ત્યારબાદ મોટી નર્મદા કેનાલ ઉપર આવી હતી .
ત્યાર પછી જેહાભાઈને કશી ખબર પડી ન હતી .
અને થોડીવાર પછી તેઓ અચાનક કેનાલ ઉપર એકલા ઉભા હતા .
તેમની પાસે કોઈ રીક્ષા કે રીક્ષામાં બેઠેલ માણસો ન હતા .
આ વખતે તેમણે પહેરેલા કેડીયામાં જાેતાં આશરે રોકડ રૂપિયા ૧૨૦૦ જણાયા ન હતા .
તેમજ બંને કાન ઉપર પહેરેલ સોનાના ઠાંસિયા આશરે દોઢ તોલાણ જણાયા હતા .
આથી પેસેન્જર ભરેલી રિક્ષા ઊભી રખાવી તીર્થગામથી જુના વજાપુર ગયા હતા .
જ્યાં પોતાના કાકા દેવશીભાઇ કેસરાભાઈ રબારીને વાત કરી હતી .
ત્યારબાદ શુક્રવારે સાંજે થરાદ પોલીસ મથકમાં ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે બનાસકાંઠાના સરહદી થરાદ પંથકમાંથી રિક્ષાગેંગ સક્રિય છે .
તેમાં બેઠેલા શખ્સો દ્વારા આવી રીતે મુસાફરોને બેસાડીને તેમને લુંટી લેવામાં આવે છે .
ભુતકાળમાં પણ અનેક બનાવો બનવા પામ્યા છે .
થરાદ પોલીસે અજાણ્યા શખ્સો દ્વારા સામે ગુનો દાખલ કરી વધુ કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
આ બનાવને લઇને ચકચાર મચી જવા પામી હતી .
પ્રુઇટે ૨૦૦૪ માં વિકિપીડિયામાં સંપાદન કરવાનું શરૂ કર્યું .
તેમનો પ્રથમ વિકિપીડિયા લેખ પીટર ફ્રાન્સિસ્કો વિશે હતો , જે પોર્ટુગીઝમાં જન્મેલા ક્રાંતિકારી યુદ્ધ હીરો " વર્જિનિયા હર્ક્યુલસ " તરીકે ઓળખાય છે , જે પ્રુઇટના " મહાન પરદાદા " હતા . ૨૦૦૬ માં જ્યારે તેઓ કોલેજ ઓફ વિલિયમ એન્ડ મેરીમાં હતા ત્યારે પોતાનું વર્તમાન સભ્ય ખાતું બનાવ્યું હતું .
ફેબ્રુઆરી ૨૦૧૯ સુધીમાં , પ્રુઇટે વિકિપીડિયામાં ૩૦ મિલિયનથી વધુ સંપાદનો કર્યા હતા , જે અંગ્રેજી વિકિપિડિયાના અન્ય સંપાદકો કરતા વધુ છે . ૨૦૧૫ માં તેમણે સંપાદક જસ્ટિન કેનપ્પને પાછળ છોડી સંપાદન સંખ્યામાં પ્રથમ ક્રમ મેળવ્યો હતો .
પ્રુઇટનું માનવું છે કે તેણે જૂન ૨૦૦૪ માં વિકિપીડિયામાં પ્રથમ સંપાદન કર્યું હતું .
તેમના સંપાદનોમાં વિકિપીડિયા પરના લિંગભેદને પહોંચી વળવા ૬૦૦ થી વધુ મહિલાઓ પર લેખો બનાવવાનો સમાવેશ થાય છે .
હરસની સમસ્યામાં ફાયદો
વડોદરા મધ્યસ્થ જેલ ખાતેથી પેરોલ રજા ઉપરથી ફરાર બીજો એક કેદીને ઝડપી પાડતી એલ . સી . બી . નર્મદા
( સંદેશ બ્યૂરો ) સિહોર , તા . પ
કચુંબર ડુંગળી - 2 નાના નાના ટુકડાઓમાં ; .
અયોધ્યામાં કોઈ પણ વ્યક્તિ કોઈ પણ પ્રકારના હથિયાર , જો કે પછી એ લાઇસન્સ વાળું કેમ ન હોય , લઈને અયોધ્યામાં નહિ ચાલી શકે .
માત્ર સરકારી લોકો જ હથિયારો સાથે જ અયોધ્યામાં પ્રવેશી શકે છે .
બનેલ બનાવને લઇને સ્થળ પર મોટી સંખ્યામાં લોકટોળા ઉમટી પડયા હતા .
બીજેપી મહાસચિવ રામ માધવ આરોપ સાબિત કરે અન્યથા માફી માગેઃ ઉમર અબ્દુલ્લા
વિશ્વમાં સિંહનું આયુષ્ય વધુમાં વધુ 29 વર્ષ નોંધાયેલું છે , જુનાગઢ ખાતે આવેલા સક્કરબાગ પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં વધુમાં વધુ ૨૩ વર્ષ અને અમદાવાદ પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં ૨૬ વર્ષ નોંધાયેલું છે .
સામાન્ય રીતે જ્યાં સિંહની વસ્તી હોય છે , ત્યાં વાઘ રહેતા નથી અને એનું કારણ બીજું કશું નહિ પણ એ હકીકત છે કે સિંહ અને વાઘ બન્નેને રહેઠાણ માટે અલગ અલગ પ્રકારનાં જંગલની જરુરિયાત હોય છે .
સિંહને પાંખા આવરણવાળા જંગલ માફક આવે છે જ્યારે વાઘને ગાઢા જંગલો વસવા માટે પસંદ હોય છે .
સિંહને ૧૮ નખ હોય છે .
આગળના પગમાં ૪ - ૪ અને પાછળના પગમાં ૫ - ૫ .
એક અંદાજ પ્રમાણે એશિયાટીક સિંહ ભારતદેશમાં લગભગ 50,000 થી 1,00,000 વર્ષ પહેલા પ્રવેશ્યા . 1880 થી 1890 સુધીમાં દેશમાંના અન્ય રાજ્યોમાંથી ધીરેધીરે સિંહનો સફાયો થયો , અને ફક્ત ગીરના જંગલ
ધરતીપુત્રોની દરેક શક્ય સહાયતા જરૂરી
અથવા પુખ્ત વયના ઊંડા ઘા ,
કલેકટરશ્રીએ આશા વ્ ‍ યકત કરી છે કે , જિલ્ ‍ લાના યુવાનો રસીકરણ કરાવતાં પહેલાં મોટી સંખ્ ‍ યામાં રકતદાન કરીને જરૂરિયાતમંદ દર્દીઓ માટે જરૂરી એવું રકત સમયસર પહોંચાડી શકાય તે માટે પોતાનું મહામુલું યોગદાન આપશે .
આજે બિલખામાં રપ સર્વજ્ઞાાતિય બહેનોને સિલાઈ મશીન વિતરણ દાતાઓના સહયોગથી ટ્રાઈસિકલ અને રેંકડી પણ અર્પણ કરાશે
ગામ આખાને બહેલાવી ગયો .
ઉલ્લેખનિય છે કે , સૌથી પહેલા ભાજપના બે ધારાસભ્યો એક બિલને લઈને પાર્ટી લાઈનથી વિરૂદ્ધ મત આપ્યો હતો .
ભાજપના ધારાસભ્ય નારાયણ ત્રિપાઠી અને શરદ કોલે કમલનાથ સરકારના પક્ષમાં વોટ આપ્યો હતો .
જો કે આ ઘટનાની જાણ ACB ને કરવામાં આવતા એન્ટી કરપ્શન બ્યૂરોના ઉચ્ચ અધિકારીઓએ ગતરોજ આરોપીને રંગેહાથ ઝડપી લેવા માટે છટકૂં ગોઠવતા તે ઝડપાઇ ગયો હતો .
પાછલા વર્ષે સ્મોલકેપ અને મિડકેપ સેકટરના શેરમાં જોવા મળેલા ઉછાળાના પગલે મ્યુચ્યુઅલ ફંડના સ્મોલકેપ અને મિડકેપ ફંડમાં પણ એવરેજ ૪૦ થી પ૦ ટકા જેટલુ રિટર્ન છૂટયું હતું અને તેના કારણે નાના મ્યુચ્યુઅલ ફંડમાં રોકાણકારોની સંખ્યામાં વધારો થયો હતો .
જો કે નિતેષ રામપ્રકાશ પાંડે કે જે હાલ નાલાસોપારા મુંબઈ ખાતે રહે છે અને મુળ રહેવાસી જોનપુર યુપીનો છે જે નશીલા દ્રવ્યો વિશે વધુ જાણકારી રાખતો હોય આ બનાવમાં સંડોવાયેલ છે જેની પાસેથી સીગામની ડ્રગ લેબોરેટરીના કનેકશન મુંબઈ કે મહારાષ્ટ્રના અન્ય વિસ્તાર સાથે છે કે તે અંગેની તપાસ કરવાનો મુખ્ય ટાર્ગેટ હતો પરંતુ એસઓજી પોલીસના જણાવ્યા મુજબ આવી શંકા અંગે કોઈ આધારપુરાવા પ્રાપ્ત થયા નથી .
હજી પણ કોંગ્રેસના અગ્રણી મુકેન્દ્રસિંહ યાદવનો પુત્ર ભવદીપસિંહ યાદવ ફરાર છે જેને પકડી પાડવા અંગે પોલીસ દ્વારા સઘન પ્રયાસો કરવામાં આવી રહ્યા છે .
આજ લગ્નની બીજી એક તસ્વીર પણ ઇન્ટરનેટ પર વાયરલ થઈ રહી છે જે તેમના ફ્રેન્ડની મહેંદી સેરેમનીની છે .
શ્વેતાએ તેમાં પેસ્ટલ લહેંગો પહેર્યો છે આકાશ પણ તેણીને ટ્રેડીશનલ બ્લેક સોનેરી બુટ્ટાવાળી કોટી અને વ્હાઇટ સિલ્વર એમ્બ્રોઇડરીવાળો કુર્તો પહેરીને કોમ્પ્લિમેન્ટ આપી રહ્યો છે .
પાડોશી દેશ મ્યાનમારમાં સેના દ્વારા તખ્તાપલટ કરવાના અને દેશના નામી નેતા આંગ સાન સૂ કીની અટકાયત કરવાને લઈને ભારતે ચિંતાની લાગણી વ્યક્ત કરી છે .
ભારત કહ્યું કે , કાયદો અને વ્યવસ્થા તેમજ લોકશાહીના મૂલ્યોનું પુરેપુરુ જતન થવું જાેઈએ .
વિદેશ મંત્રાલયે એક નિવેદનમાં જણાવ્યું કે , મ્યાનમારની બંને ઘટના પર નજીકથી નજર રાખવામાં આવી રહી છે .
મ્યાનમારની સેનાએ એમ પણ કહ્યું કે , આગામી એક વર્ષ સુધી દેશમાં સત્તાને પોતાના તાબામાં રાખશે .
આ દરમિયાન ફોન , ઈન્ટરનેટ સેવાઓ પર પ્રતિબંધ રહેશે .
કામ હંમેશા સપાટી તૈયારી સાથે શરૂ થાય છે કાળજીપૂર્વક બધા કાટમાળ અને ધૂળ દૂર કરો , શક્ય હોય તો પણ સપાટી સાફ કરવું .
પ્રથમ , અમે ખાનગી ઘરમાં ઠંડા એટિકના ફ્લોરને અલગ રાખીએ છીએ .
સૌ પ્રથમ , અમે પેકેજ પર દર્શાવેલ તકનીક મુજબ વરાળ અવરોધનું સ્તર મૂકે છે .
શરદ પવારે કહ્યું હતું કે ' વડાપ્રધાન મોદીએ ક્યારેય રાષ્ટ્રપતિ બનાવવાનો પ્રસ્તાવ આપ્યો નહતો .
જોકે , તેમણે દીકરી સુપ્રિયાને કેન્દ્રમાં મંત્રી બનાવવાની ઑફર કરી હતી .
' શરદ પવારે આ વાત શોશિયલ મીડિયાની અટકળો અને સરકારની રચનાની સંભાનાઓના સવાલ પર કરી હતી .
મંગળવારે અને શનિવારના દિવસે સુંદર કાંડનો પાઠ કરો .
ત્યારબાદ હનુમાન ચાલીસાનો .
યાદ રાખો કે જ્યારે પણ તમે પાઠ કરી રહ્યા હોય તો હનુમાનજીની મૂર્તિની સામે એક જ્યોતિ જરૂર પ્રગટાવો .
સ્ત્રી રોગના નિષ્ણાતો લગભગ દરેક બીજી ગર્ભવતી મહિલાને ઘણી બાબતો માટે સલાહ આપે છે .
એકદમ સામાન્ય સલાહ માટે ગર્ભસ્થ શિશુ ( Foetus ) ના રક્ત પ્રવાહના અપર્યાપ્ત અથવા અપર્યાપ્ત જોખમથી બચવા માટે જમણી બાજુ પડખું ફરીને સૂવું .
મૂળ : ઉત્તર આર્મેનિયા , રશિયન કાકેશસ , જ્યોર્જિયા , અને તુર્કી
આ પણ વાંચો : જામનગરના શૈલેષભાઈએ આફતને અવસરમાં બદલી , આત્મનિર્ભર બની અનેક લોકોના પ્રેરણા સ્ત્રોત બન્યા
તે દેવાની ટકાવારી કુલ માથાદીઠ આવકની સરખામણીએ જોવા જઇએ તો 22.59 ટકા જેટલું થવા જાય છે .
કોંગ્રેસ શાસિત આ સરકારોની સાપેક્ષમાં જયારથી ભાજપનું રાજયમાં શાસન આવ્યું ત્યારથી જોઇએ તો આજદિન સુધીમાં વર્ષ 2019 - 20 માં અમારી સરકારનું દેવું ઉત્તરોત્તર ઘટીને 16.19 ટકા જેટલું થવા જાય છે .
જે દર્શાવે છે કે અમારા શાસનકાળમાં રાજયનું દેવું ઘટી રહ્યું છે .
વર્ષ 1995 - 96 માં અમારા પ્રથમ બજેટનું કદ 10.78 કરોડનું હતું .
જે આ વર્ષે 2021 - 22 માં રૂ . 2,27,029 કરોડનું થયું છે .
સર્વ રિદ્ધિ સિદ્ધિ દેનાર , હે યોગેશ્વર કરૂં પ્રણામ
ભારતીય દૂતાવાસ તરફથી આપવામાં આવેલા એક નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે , ' એકવાર ચાલું થયા બાદ સરહદ પાર રેલ લિંકથી વેપાર અને વાણિજ્ય ગતિવિધિઓ સાથે - સાથે બંને દેશોની વચ્ચે , લોકોથી લોકોની વચ્ચે સંપર્ક વધવાની આશા છે . '
નોંધનિય છે કે , બેવડી ઋતુના કારણે શરદી - ખાંસીના દર્દીઓમાં મ્ટો વધારો થયો છે .
બીજી તરફ અગાઉ લોકો ટેસ્ટ કરાવતા ડરતા હતા .
તેના બદલે જાગૃતિ આવી હોવાથી ભારે શરદી થાય તો પણ ટેસ્ટ કરાવવા પહોંચી જાય છે .
તૃણમૂલ કોંગ્રેસે પોતાના ટિવટ્ર હેન્ડલ પર એક વીડિયો શેર કર્યો છે .
આ વીડયોમાં દિલીપ ઘોષ ભાષણ આપતા જોવા મળે છે .
દિલીપ ઘોષ કહી રહ્યા છે , પ્લાસ્ટર કપાઈ ગયું .
ત્યારપછી પટ્ટી લગાવવામાં આવી છે .
પગ ઉપાડીને બધાને બતાવી રહ્યા છે .
સાડી પહેરી છે .
એક પગ ખુલ્લો છે અને બીજો ઢાંકેલો છે .
આવી રીતે સાડી પહેરીને અગાઉ કોઈને નથી જોયા .
જો પગ બહાર જ રાખવો હોય તો સાડી શા માટે પહેરો છો બરમૂડો પહેરી શકો છો .
જેથી પગ સરસ દેખાશે .
બ્રધર્સ વિશેના અવતરણો
સેબીના નિયમો પ્રમાણે , બ્રોકિંગ કંપની તથા મ્યુચ્યુઅલ ફંડ્સે PEP નો ડેટા ભેગો કરવો ફરજિયાત છે તેમજ તેમની પાસેથી વધારાની KYC માહિતી મેળવવી પણ અનિવાર્ય છે .
PEP ને બેન્ક અને NBFC ( નોન - બેન્કિંગ ફાઇનાન્સ કંપની ) સહિતની તમામ પ્રકારની નાણાકીય સંસ્થાઓ માટે હાઈ - રિસ્ક કસ્ટમર ગણવામાં આવે છે .
આવા લોકોને સામાન્ય લોકો કરતાં વધારે ઉચ્ચ કક્ષાની માહિતી મળતી હોવાથી તેઓ તેનો દુરુપયોગ કરતા હોવાની પૂરેપૂરી સંભાવના હોવાથી તેમના પર નજર રાખવી એ ગ્લોબલ પ્રેક્ટિસ છે .
ધર્મ ડેસ્ક : આજે ગુરૂવાર અને પુષ્ય નક્ષત્રનો શુભ સંયોગ બનીર હ્યો છે .
આજનાં દિવસે કરેલા કામમાં જાતકને સફળતા મળશે .
આજનાં દિવસે કયા કામ કરવા જોઇએ ચાલો જાણીયે તેનાં વિશે .
આવો જાણીએ બીજી રાશીઓની સ્થિતિ કેવી રહેશે :
– 27 ઓગસ્ટે રાત્રે 8 વાગ્યે પાટીદાર પરિવારના ઘરની બહાર દીપક પ્રજ્વલિત કરીને કેન્ડલ માર્ચ કાઢીને શહીદોને શ્રદ્ધાંજલિ આપવાનો કાર્યક્રમ
વેક્સિન હજુ સુધી બજારમાં આવી નથી .
લાયસન્સ મળ્યા બાદ જ સરકારની મંજૂરીથી બજારમાં વેક્સિન આવશે .
આમાં 2 - 3 મહિના કે તેનાથી વધારે સમય લાગી શકે છ .
હાલમાં વેક્સિનનું ટ્રાયલ 18 વર્ષથી વધારે ઉંમરના લોકો પર કરાયું છે .
એવામાં બાળકોને પણ વેક્સિન લગાવાશે નહીં .
સરકારની તરફથી બીજો ડોઝ 28 દિવસ બાદ લગાવાશે .
વેક્સિન મેન્યુફેક્ટર કંપની સીરમ ઈન્સ્ટિટ્યૂટે 4 - 6 અઠવાડિયામાં બીજો ડોઝ આપવાની સીમા નક્કી કરી છે .
જ્યારે વેક્સિન બજારમાં આવશે ત્યારે લોકો પાસે અન્ય વિકલ્પ હશે .
ગાજરનું જ્યુસ :
નવી દિલ્હીઃ મોડલ જેસિકા લાલની હત્યાના ચર્ચાઇ રહેલ મામલે મોતને અંદાજિત 19 વર્ષ બાદ તેમની બહેન સબરીના લાલને કહ્યું કે તેમણે હત્યારા મનુ શર્મા ઉર્મ સિદ્ધાર્થ વશિષ્ઠને માફ કરી દીધો છે .
તેમણે તિહાર જેલને પત્ર લખીને કહ્યું કે તેમણે મનુ શર્માને જેલથી છોડવામાં આવે તો કોઇ વાંધો નથી .
મનુ જેલમાં આજીવન કેદની સજા ભોગવી રહ્યો છે .
બંને કલાકારો હાલ તો ફિલ્મના પ્રમોશનમાં વ્યસ્ત છે .
જયપુર ખાતે પણ બંનેએ પુરજોશ પ્રમોશન કર્યું .
લગ્નના નવમાં દિવસે પરીણિતા ગર્ભવતી હોવાનું બહાર આવ્યું
મુડીઝે ભારતનાં વિદેશી કરન્સી અને લોકલ કરન્સી લાબાગાળાનાં ઇસ્યુઅરને ' Baa 2 ' થી ઘટાડીને ' Baa 3 ' કરી દિધું છે , ટુંકાગાળાનાં લોકલ કરન્સી રેટિંગને P - 2 થી ઘટાડીને P - 3 કરી દેવામાં આવ્યું છે , આઉટલુકને પણ નેગેટીવ રખાયું છે .
શેમ્પેઈન - ના બેરલ છે .
જો લોકો તેના ધ્યેય સુધી પહોંચી જશે , તેમના પોતાના જીવન જોખમમાં નાખવા જેવો થતો - નશામાં વિચાર અને રહે છે .
નિર્જલીકરણ થી મૃત્યુ પામે છે - તે પણ પ્રયાસ ન થાય તો .
તે તારણ આપે છે કે એક જોખમ નથી કે શેમ્પેઈન પીતા નથી .
તદ્દન શાબ્દિક .
આ પહેલા દેવેન્દ્ર ફડણવીસે સોમવારે ઔરંગાબાદમાં પત્રકારોને કહ્યું કે જો ઉદ્ધવ ઠાકરેની આગેવાનીવાળી મહા વિકાસ અઘાડી ( MVA ) સરકાર તૂટે છે તો તેના સ્થાન પર આવનારી સરકારનો શપથ સમારોહ વહેલી સવારે નહીં હોય જેમ એક વર્ષ પહેલા થયો હતો .
તેઓએ કહ્યું કે , આ પ્રકારની ઘટનાઓને યાદ રાખવાની જરૂર નથી .
જ્યારે તમારા પોતાના હાથે સુશોભિત ફૂલની પથારી , તમારે સૌપ્રથમ ભાવિ વાવેતરનું આકાર નક્કી કરવાની જરૂર છે .
ફૂલના બેડમાં હંમેશા કડક ભૌમિતિક આકાર હોય છે - એક વર્તુળ , અંડાકાર અથવા લંબચોરસ .
પરંતુ ફૂલ બગીચામાં કાલ્પનિક રૂપરેખા હોઈ શકે છે .
પરંતુ અહીંના નામોમાં તફાવત એ મહત્વની ભૂમિકા ભજવતું નથી , ખાસ કરીને તમારી લાગણીઓ જ્યારે તમારા બગીચાને જોતા હોય ત્યારે .
શિયાળના બનેલા ફર હેટ્સ નબળા સંભોગના તમામ પ્રતિનિધિઓ લગભગ જાય છે .
આવી ટોપી મૂકવી , તમે તુરંત જ લાગે છે કે કેવી રીતે પરિવર્તિત થાય છે .
આ એસેસરીના સાચા મિશ્રણ વિશે તમારા શિયાળુ કપડા સાથે ભૂલશો નહીં .
શિયાળ ફરમાં લાંબી ઢગલો હોવાથી , તમારી છબીને વધુ પડતી ભાર ન આપવી અને વધુ તરંગી કોટ પહેરવાનું વધુ યોગ્ય છે .
ડાઉન જેકેટ સાથે સંયોજન એ એકદમ સામાન્ય વિકલ્પ છે , જે આપણે શહેરની શેરીઓમાં જોઈ શકીએ છીએ .
તમારી સ્વાસ્થ્ય યોજનાને બોલાવો અને પૂછો .
તમારા સ્વાસ્થ્ય વીમા કાર્ડની પાછળની સંખ્યા સંભવતઃ છે .
ધૂમકેતુનું ગુજરાતી સાહિત્યમાં મોટું યોગદાન છે .
ખાસ કરીને ટૂંકી વાર્તાઓ લખવાની કેડી ધૂમકેતુએ કંડારી તેમ કહી શકાય .
ગુજરાતી સાહિત્યમાં ટૂંકી વાર્તા લખવાનું સૌપ્રથમ ધૂમકેતુએ ચાલુ કર્યું .
સામાન્ય મજૂરવર્ગની વાર્તાઓ અને તેની લાગણીઓને શબ્દો દ્વારા ચિતરવાની કળા ધૂમકેતુની કલમ જ કરી શકે . “ ધૂમકેતુ ” ખરેખર ગુજરાતી સાહિત્યનો “ ધૂમકેતુ ” જ છે .
" પોસ્ટ ઓફિસમાં " અલી ડોસાની હૃદય દ્રાવક વાર્તા છે .
આ વાર્તાએ વિશ્વની મુખ્ય વાર્તાઓમાં સ્થાન મેળવ્યું છે , તેમાં કોઈ આશ્ચર્ય નથી .
મને યાદ છે ધૂમકેતુના તણખામંડળ કે જે તેની વાર્તાનો સંગ્રહ છે , તેનો પહેલો અને બીજો ભાગ વેચાતો લીધેલો .
ત્રીજો અને ચોથો ભાગ બજારમાં ઉપલબ્ધ ન હતા .
છેવટે અમદાવા � � � ના પ્રકાશકની પાસેથી ત્રીજો ભાગ મંગાવેલો .
ચોથો ભાગ છપાતો હતો .
તે મળી શકેલ નહીં .
પણ પાછળથી ઘણા વર્ષો બાદ તે લીધેલો .
આજે પણ તે મારી પાસે છે .
અને મને તે વારંવાર વાંચવા પણ ગમે છે .
હારસુટિઝમની લોક સારવાર ફિટોટેસ્ટ્રોજેન્સની મદદથી ઍન્ટ્રોજનના ઉત્પાદનને દબાવી રાખવાનો છે .
તેઓ સોયા અને સોયા ઉત્પાદનો ઘણાં સમાવે છે વધુમાં , ફાયટોસ્ટેર્જેન્સમાં નીચેના ઉત્પાદનો શામેલ છે :
રાજકોટમાં ભાજપના કોર્પોરેટર અનિલ રાઠોડના પુત્ર કરણની મર્સિડીસ કાર કબજે લેવાઈ
કોરોનાના નવા કેસમાં ઘટાડો જોવા મળ્યુ છે પણ ખતરો અત્યારે પૂર્ણ રૂપે ટળ્યો નથી .
કોરોનાના ડેલ્ટા વેરિએંટને લઈન પણ ખતરો સતત બનેલો છે .
એક શોધમાં ખુલાસો થયુ છે કે કોરોનાનો ડેલ્ટા વેરિએંટ
ખાટા ક્રીમ અને ટમેટા સોસ - 170 ગ્રામ ;
રોડની તદ્દન લગોલગ આવેલા તળાવને કારણે ડામર સપાટી સુધીની માટી ધસી ગઈ
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ ગાંધીનગરથી વીડિયો કોન્ફરન્સ દ્વારા રાજ્યમાં કુલ 33.66 કરોડના ખર્ચે સાકાર થયેલા 5 નવા બસ સ્ટેન્ડના લોકાર્પણ અને 10 નવા બનનારા બસ મથકોના ખાત મુહૂર્ત સંપન્ન કરતા જાહેરાત કરી હતી .
જે મુજબ રાજ્યમાં એસટી વિભાગ માટે એક હજાર બસો ખરીદવાની જાહેરાત કરાઈ હતી .
તેમાં રાજ્યમાં સ્વચ્છ અને પર્યાવરણ પ્રિય જાહેર પરિવહન સેવા માટે નવી 50 ઇ બસ મૂકવામાં આવશે તેવી ઘોષણા પણ કરી છે .
નેચરલ ગેસના ભાવ 6 % વધી 3.06 ડોલરની બે વર્ષની ટોચે
આ પીઝોઇલેક્ટ્રિક સ્પંદન સેન્સર બે સંપર્ક પટલ સાથે ઉત્પન્ન થાય છે .
આ કિસ્સામાં , વધતા અભેદ્યતા માટે ક્વાર્ટઝ પ્લેટનો ઉપયોગ થાય છે .
ફેરફારની સંચાલનની આવર્તન 4 હર્ટ્ઝ છે જો તમને લાગે કે નિષ્ણાતોના અભિપ્રાય , તો હલ ભારે ભારને ટેકો આપવા સક્ષમ છે .
તે નોંધનીય છે કે આઉટપુટ સંપર્કોના પ્રતિકાર આશરે 30 ઓહ્મ છે .
કમનસીબે , તત્વની સુરક્ષા પ્રણાલી પૂરી પાડવામાં આવતી નથી .
દર્દીને સામાન્ય શ્રમ કરવામાં પણ શ્વાસ ચઢતો હતો
જોકે , આ વાવાઝોડું ભલે બંગાળની ખાડીમાં સર્જાયું હોય , પરંતુ તે ગુજરાતને પણ પરોક્ષ રીતે અસર કરશે .
બીજી બાજુ બીસીસીઆઈ અને વર્લ્ડ કપ 2019 ની આયોજન સમિતિને હજી પણ વિશ્વાસ છે કે માંચેસ્ટર ખાતે 16 જૂને થનાર ભારત - પાકિસ્તાન મૅચ પોતાના નિર્ધારિત કાર્યક્રમ મુજબ જ યોજાશે .
જોકે , વિધાયકદળની બેઠકમાં મોટી સંખ્યામાં ધારાસભ્યોને જોતાં સવાલ ઉઠી રહ્યા છે કે સચીન પાઇલટના દાવા સાચા નથી ઠર્યા .
સ્નાતક થયેલા લોકો માટે નોકરીની ઉતમ તકો સર્જાઈ છે , ઈન્સ્યોરન્સ ક્ષેત્રે નોકરી શોધી રહેલા ઉમેદવારો આ લીંક પર ક્લિક કરો અને મેળવો . . .
જેમાં સુંદરબની સેક્ટરમાં એક ભારતીય જવાને શહીદી વ્હોરી હતી .
જેની સામે ભારતે જડબાતોડ જવાબ આપતા પાકિસ્તાની સેનાના બે સૈનિકોને ઠાર માર્યા હતા .
આ વખતે શ્રીદેવની પુત્રી ખુશી કપૂર ફિલ્મ સ્ક્રિન પર જોવા મળે તેવી શક્યતા છે .
જોકે , ખુશી કઈ ફિલ્મમાં જોવા મળશે એ હજુ નક્કી થયું છે .
જાહ્નવી કપૂર અને ઈશાન ખટ્ટર આ બંને નવા એક્ટરની ફિલ્મ ‘ ધડક ’ તાજેતરમાં જ આવી હતી .
થોડા સમય પહેલા બોની કપૂર સાથે તેના ફોટા સોશિયલ મીડિયાથી બહાર આવ્યા હતા .
સ્તર વી : ઊંડા , ચામડીની પેશીના આક્રમણ
તમે દર રોજ માત્ર 75 રૂપિયાની બચત કરીને તમારી પુત્રીનું ભવિષ્ય ઉજવળ બનાવી શકો છો .
આ બચત તમારી પુત્રીના લગ્નના સમયે 11 લાખ રૂપિયા સુધીનું ફંડ તરીકે તમારી પુત્રીના હાથમાં આવશે .
આ પ્લાન LIC નો છે જેમાં 18 વર્ષ સુધી દરરોજના 75 રૂપિયાના હિસાબથી રોકાણ કરવાનું રહે છે .
ત્રણ વર્ષ માટે લોક - ઇન પીરિયડ રહે છે .
એટલે કે બાળકીના જન્મ બાદ તરત જ આ પ્લાન શરૂ કરી દેવામાં આવે તો પુત્રીના 21 વર્ષ થવા પર તેની પાસે 11 લાખ રૂપિયા આવી જશે .
ફ્રાન્સના રાષ્ટ્રપતિની ટિપ્પણીના વિરોધમાં માંગરોળ સજ્જડ બંધ
દ્વારકા : શાકમાર્કેટ પાસે મકાનની છત ધરાશાયી , છત તૂટતા વૃદ્ધ મહિલા સાથે એક વ્યક્તિ ફસાઈ વૃદ્ધાનું ફાયર વિભાગ દ્વારા કરાયું રેસ્ક્યૂ
રેસકોર્સ ફરવા આવતા લોકોને આ સ્થળે સંગીતપ્રદ મનોરજન મળે તેવા હેતુથી એક અત્યાધુનિક મ્યુઝિક સિસ્ટમ વસાવવાનું નક્કી કરવામાં આવેલ છે ; અને આ માટે વર્ક ઓર્ડર પણ ઇસ્યુ કરી દેવામાં આવેલ છે .
આ મ્યુઝિક સિસ્ટમની સૌથી મહત્વની બાબત એ છે કે રાજકોટ આઈ - વે પ્રોજેક્ટ ( સીસીટીવી પ્રોજેક્ટ ) ના કમાન્ડ એન્ડ કન્ટ્રોલ સેન્ટર ખાતેથી મ્યુઝિક સિસ્ટમનું સંચાલન કરવામાં આવશે .
રેસકોર્સ રાજકોટનું એક એવું સ્થળ છે જ્યાં મોટી સંખ્યામાં નાગરિકો એકત્ર થતા હોય છે .
આ બાબતને ધ્યાનમાં રાખીએ તો આ મ્યુઝિક સિસ્ટમ શહેર માટે એક અસરકારક પબ્લિક એડ્રેસ સિસ્ટમ તરીકે વહીવટી તંત્રને ખુબ જ ઉપયોગી પુરવાર થઇ શકશે .
એમાંય ખાસ કરીને કોઈ ઇમરજન્સી કે કોઈ બનાવ અનુસંધાને લોકોને આ પબ્લિક એડ્રેસ સિસ્ટમની મદદથી તુર્ત જ માહિતગાર કરી માર્ગદર્શન આપી શકાશે , તેમ માન .
મેયર શ્રી બીનાબેન આચાર્ય અને મ્યુનિ .
કમિશનર શ્રી બંછાનિધિ પાનીએ એક સંયુક્ત નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું .
આવા એથરોસ્ક્લેરોસિસ તરીકે રોગ જેમ કે પ્રચંડ જટિલતાઓને વિકાસ માટે મુખ્ય જોખમી પરિબળ છે - કારણે વિવિધ તંદુરસ્ત જાણીતા હકીકત એ છે કે કોલેસ્ટેરોલ ખાવાથી છે .
પરંતુ સત્ય એ છે કેટલી દૃશ્ય તબીબી બિંદુ પરથી આ વાક્ય ?
ચાલો આ સમજવા માટે પ્રયાસ કરીએ .
બન્ને છેડા પર , સિંચાઈ રેખા ભીંજવી દેવામાં આવે છે .
સિંચાઇ પ્રણાલી તૈયાર છે .
વરાછા વિસ્તારમાં મિનિ બજાર ખાતે આવેલા ડાયમંડ વર્લ્ડની એક હીરાની ઓફિસમાં મોડી રાત્રે અજાણ્યા ત્રણ ઈસમો ઘૂસી આવ્યા હતા .
અને કારીગરોને બંદૂક બતાવી બંધક બનાવી લીધા હતા .
ત્યારબાદ ઓફિસમાં રહેલા 2 લાખના હીરાની લૂંટ કરી ફરાર થઈ ગયા હતા .
લૂંટારુઓ ઓફિસમાં લાગેલા સીસીટીવીમાં કેદ થઈ ગયા છે .
જેથી પોલીસ સીસીટીવી આધારે વધુ તપાસ હાથ ધરી છે . સુરત શહેરમાં લૂટારુઓનો આતંક વધી રહ્યો હોવાનું સામે આવ્યું છે .
ગત રોજ જ જ્યાં ગુનો કર્યા બાદ ગુનેગારને ભાગવાનું કામ દુષ્કર છે તેવા પરવટ પાટિયા વિસ્તારમાં ભરબપોરે ત્રણ લૂંટારુ જ્વેલર્સને બંધક બનાવી પિસ્તોના નાળચે 1,49,500 ની મતા લૂંટી સફેદ કલરની કારમાં ભાગી છૂટ્યા હતા .
જે લૂંટમાં પણ પોલીસ તપાસ ચાલી રહી છે , દરમિયાન વરાછામાં હીરાની ઓફિસમાં લૂંટની ઘટના બનતા પોલીસ દોડતી થઈ ગઈ છે .
એક કાર્યક્રમમાં અમિત શાહે કહ્યુ હતુ કે , કલમ ૩૭૦ તો છેલ્લા ૭૦ વર્ષથી રાજ્યમાં લાગુ હતી . આમ છતા કેમ રાજ્યમાં શાંતિ નહોતી સ્થપાઈ . . શાંતિ અને કલમ ૩૭૦ ને સબંધ હોય તો કેમ આટલા વર્ષ રાજ્યમાં શાંતિ ના રહી . . .
તેમણે કહ્યુ હતુ કે , કલમ ૩૭૦ દૂર કર્યા બાદ લાંબો સમય રાજ્યમાં કરફ્યૂ અને ઈન્ટરનેટ બંધ રહ્યુ હતુ . રાજ્યના યુવાઓને મેં જ્યારે આ અંગે પૂછ્યુ હતુ ત્યારે તેમણે અમને કહ્યુ હતુ કે , જો કરફ્યૂ ના હોત તો અમે જ મરતા અને સરકારે કરફ્યૂ નાંખીને અમને બચાવ્યા છે .
કેટલા કરોડ રૂપિયા ગુમાવ્યા
જ્યારે ભારતીય સેના કોઈ મિશન પર હોય ત્યાર કેવું વાતાવરણ હોય તે આ ફોટા પરથી જોઈ શકાય છે .
જ્યારે એ ટીમ પોતાની પોઝિશન પર હોય એ સમયે યુદ્ધ જેવી સ્થિતિ આ ફોટામાંથી અંકિત થાય છે .
નવી દિલ્હીઃ સરકારે નોટબંધી બાદ સતત 1000 રૂપિયાની નવી નોટને લઈને આવતા સમાચારને નકારી કાઢ્યા છે .
બુધવારે આર્થિક બાબતોના સચિવ શક્તિકાંત દાસે ટ્વીટ કરીને જણાવ્યું , 1000 રૂપિયાની નવી નોટ લાવવાની સરકારની કોઈ યોજના નતી .
તે જ સમયે , તે 14 વર્ષ માટે દરવાન તરીકે કામ કરી રહી છે .
એક સ્ત્રી તેના બાળકોને પાઠ શીખવવા માટે આમ કરવા માટે દાવો કરે છે .
ગુજરાતમાંથી ૧૧ કેદી જેલથી , ૧૫૨ કેદી જેલ બહારના સમયગાળા દરમિયાન , ૯ કેદી પોલીસ કસ્ટડીમાંથી ફરાર નવી દિલ્હી , નેશનલ ક્રાઇમ રેકોર્ડ્ ‌ સ . . .
વર્ષ ૨૦૨૦ માં , કોરોના રોગચાળાએ આખા વિશ્વ પર વિનાશ કર્યો .
આ રોગચાળાએ લાખો લોકોનો ભોગ લીધો છે .
અને ઘણા મકાનોના દીવા ઓલવ્યાં .
તે દરમિયાન બોલિવૂડ એક્ટર સોનુ સૂદ જરૂરિયાતમંદોને મદદ . . .
થીમ , અલબત્ત , ફ્લોરલ હોવું જોઈએ .
આ જૂથ પોતાની સાથે આવી શકે છે , અને તમે વિષયોની નામો સાથે શીટ્સને પહેલાથી તૈયાર કરી શકો છો અને સહભાગીઓને લોટ દોરવા માટે આમંત્રિત કરી શકો છો .
" પુખ્ત ફૂલો , " " ફૂલનું પરાગરજ , " વગેરે વિષયો પરના સ્કેચ સાથે પણ પુખ્ત વયના લોકો સ્કેચ સાથે આવવા પ્રેરણા આપશે .
તમે આ કાર્યને ગંભીરતાથી અને રમૂજ સાથે સંપર્ક કરી શકો છો .
" લન્ડન " વોલ્ગોગ્રેડ માં
કોરોના કાળ દરમિયાન સોલા સિવિલ હોસ્પિટલના ફાર્માસિસ્ટ ખડેપગે દર્દીઓ પાસે ઉભા રહ્યા તેમને નિયમિત દવા પૂરી પાડી .
કસરતો , વ્યાયામ , પ્રાણાયામ , યોગ કરવાની સલાહ આપી કોરોનાથી ગભરાયા સિવાય દર્દીઓને પડખે ભગવાન બનીને ઊભા રહ્યા .
સોલા સિવિલમાં કોઈપણ દવાઓની ઈજેકશનોની , સિરપ કે , ઈસ્યુમેન્ટની ઊણપ ન વર્તાય તેનું ધ્યાન રાખી કોરોનાને હંફાવવા સમાજ અને લોકો માટે જાગૃત રહ્યા .
પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર ખાભા તાલુકા પવન સાથે કમોચી વરસાદી ના ઝાપટા પડ્યા છે .
સવારના અસહ્ય ગરમી બાદ ગાજવીજ સાથે વરસાદનું આગમન થતા લોકોએ ગરમીથી રાહત અનુભવી હતી .
અમરેલી જિલ્લાના જાફરાબાદ તાલુકાના લોર , ખિસરી , માણસા , ફાચરિસા સહિતાના ગામોમાં કરા સાથે વરસાદ પડ્યો હોવાનું સુત્રો જણાવી રહ્યા છે .
રાજ્યમાં ત્રણ કરોડ વાહનો નોંધાયા છે
જામનગર તાલુકાના અલિયા ગામના યુવાન ઉપર તેના ભાઈએ પ્રેમલગ્ન કર્યાનો ખાર રાખી યુવતીના ભાઈ સહિતના ત્રણ શખ્સોએ લોખંડના પાઈપ વડે હુમલો કરી મારી નાખવાની ધમકી આપી હતી .
તેમના પીઆરઓએ ટ્વિટર પર લખ્યું છે કે , માનનીય રાજયપાલ આરિફ મોહમ્મદ ખાને કહ્યું છે કે , મારી કોવિડ - ૧૯ નો ટેસ્ટ પોઝિટિવ આવ્યો છે .
પરંતુ , ચિંતા કરવાની કંઈ વાત નથી .
જો કે , ગયા અઠવાડિયે દિલ્હીમાં મારી સાથે સંપર્કમાં આવેલા બધાને વિનંતી કરું છું કે તેઓ તેમનો ટેસ્ટ કરાવી લે .
દેશમાં રાજકીય જગતનાં લોકો કોરોનાની સતત ઝપટમાં આવી રહ્યા છે .
આરીફ મોહમ્મદ ખાન પહેલા ઘણા મોટા નામ કોરોનાની ઝપટમાં આવી ચુકયા છે .
જેમા ઉપરાષ્ટ્રપતિ વેંકૈયા નાયડુનું નામ પણ શામેલ છે .
કેન્દ્રીય ગૃહ પ્રધાન અમિત શાહ અને અન્ય ઘણા મંત્રીઓ પણ કોરોનાની ઝપટમાં આવી ગયા છે .
ઘણા મુખ્ય પ્રધાનો , સાંસદો અને ધારાસભ્યો પણ કોરોનાથી સંક્રમિત થઇ ચુકયા છે .
કોરોનાથી એક કેન્દ્રીય પ્રધાનનું પણ અવસાન થયું છે . નોંધપાત્ર વાત એ છે કે , દેશ હજી કોરોના સાથે સંઘર્ષ કરી રહ્યો છે .
આ વચ્ચે ઘણી વાર આંકડા ઓછા થવાના કારણે રાહતનો શ્વાસ લોકો લઇ શકે છે જો કે અચાનક વધુ કેસ આવવાની આશંકાથી સ્થિતિ વધુ ગંભીર બનવાની ધારણા છે .
વિશ્વની શ્રેષ્ઠ માતા બનવાની વિશેષ ટીપ્સ !
હકીકત એ છે કે આ જહાજ લડાઇ છે , તે વિવિધ હથિયારોનો મોટો સમૂહ બોર્ડ પર છે , તેના વિશે તે હવે ચર્ચા કરવામાં આવશે .
" એડમિરલ કુઝનેત્સોવ " નેવિગેશન સિસ્ટમ " બેશુર " ધરાવે છે , જે તમને સૌથી વધુ લક્ષિત આગ ચલાવવા માટે પરવાનગી આપે છે .
બંદૂકો પર સીધા જોઈ પહેલાં , તે રડાર સાધનો પણ જોઈ વર્થ છે - જહાજ પર તેમને પૂરતી છે બોર્ડ પર સામાન્ય શોધ માટે સાત અલગ અલગ રડાર હોય છે , તેમજ બે ઉડ્ડયન નિયંત્રણ મથકો .
રેડીયો ઇલેક્ટ્રોનિક્સ પર ધ્યાન આપવાનું પણ મૂલ્યવાન છે - બોર્ડ પર એક લડાઇ માહિતી - કંટ્રોલ સિસ્ટમ " લોગર " , સંચાર સંકુલ " બુરન - 2 " અને ઘણું બધું છે .
તેવી સાઇટ્સ પણ છે જે વાસ્તવિક કંપનીની સમીક્ષાઓ ધરાવતી નથી , પરંતુ મૂળભૂત કંપનીની માહિતી પૂરી પાડે છે કે જે નોકરી શોધનારાઓ માટે ઉપયોગી છે .
ભુર્ગભ ગટરનું કામ પુરૂ થઇ ગયુ છે .
સમગ્ર શહેર તથા સોસાયટીઓમાં ભુર્ગભ ગટરનાં પાણી નિકાલનું ટેસ્ટીંગ કરાયુ નથી પાણી ગટરનું નિકળશે કે કેમ તે પ્રશનો અને ભુર્ગભ ગટરમાં ઘર દીઠ જોડાણની ઉંચી રકમ વસુલ કરી દર વરસે ઉંચા કર વસુલવા તૈયારી થઇ રહી છે .
તો ઉનાનાં આર્થિક પછાત નગરજનો માટે કમ્મર તોડ વેરો ભરવા સક્ષમ ન હોય હાલ મોંઘવારીમાં લોકો પોતાનું ભરણ પોષણ કરવુ મુશ્કેલ છે .
મોંઘવારીમાં શિક્ષણ થી માંડી તમામ ચીજ વસ્તુ મોંઘી હોય બે - છેડા ભેગા કરી શકતો નથી .
ત્યાં ગટર વેરો કયાંથી ભરી શકે તેથી ગટર વેરો ઉનાના નગરજનો પાસેથી વસુલવાની કાર્યવાહી બંધ રાખવી જોઇએ પુનઃ વિચારણ કરવા માંગણી ઉઠી છે .
શાહિદના આ ટ્વીટ પર યૂઝર્સને ગુસ્સો આવ્યો છે અને તેને ટ્રોલ કરી રહ્યાં છે .
યુઝર્સે લખ્યું કે આ ઘટના ગુરુવારે થઈ છે અને તેમે માત્ર સાંભળી , તો અન્ય યૂઝરે લખ્યું કે શું તમારું ઇન્ટરનેટ ધીમું હતું .
આ ઉપરાંત ડે .
સીએમ નીતિન પટેલે મીડિયા સાથે વાત કરતા ગુજરાતમાં પેટ્રોલ - ડીઝલનાં ભાવ વધારાનાં સંકેત સાથે - સાથે ખેડૂતોને રાહત મળે તેવી પણ જાહેરાત કરી હતી .
તેઓએ સિઝનમાં ખેડૂતોને સિંચાઈ માટે નર્મદા ડેમમાંથી પાણી છોડવાની જાહેરાત કરી હતી .
જે પાણી આગામી 7 જૂનથી છોડવામાં આવશે .
ઑપિિયોઇડ્સને ઘણી વાર ક્રોનિક પીડા માટે સૂચવવામાં આવે છે .
જો તમે થોડું કામ કરવા માટે તૈયાર છો , તો તમારા પીડાને સંબોધવા માટે બીજી ઘણી વધુ અસરકારક રીત છે .
અને તે સ્પાઇન શારીરિક ઉપચાર છે .
એવા કેટલાક સંજોગો છે જ્યારે સિંગલ - માલિક , મર્યાદિત જવાબદારી નિગમ ( એલએલસી ) , જે સમાવિષ્ટ છે , હજી પણ એકમાત્ર માલિકી તરીકે કર લાદવામાં આવી શકે છે .
ત્યાં એક અહેવાલમાં એ પણ જાણવા મળ્યું છે કે જેલમાં નશા વાળાઓની સંખ્યા દિવસને દિવસે વધતી જઈ રહી છે .
ત્યાં લગભગ 20 ટકા કેદીઓના બ્લડ ટેસ્ટ રિપોર્ટમાં ડ્રગનો રીપોટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો .
લગભગ 600 ફૅન્સની ઉપસ્થિતિમાં સન્માન ગ્રહણ કરવા મંચ ઉપર પહોંચેલા જેનિફર લોપેઝે ફૅન્સ પ્રત્યે પોતાના પ્રેમનો ઇઝહાર કર્યો .
હથોડો મારી ગંભીર ઇજા કરેલ હોય જે બનાવમાં આરોપીનુ પુરૂ નામ તથા સરનામુ ન હોય અને લાંબાસમયથી આરોપી પકડાયેલ ન હોય આરોપી રખડતો ભટકતો હોય એલસીબી પીઆઇ એચ . એમ . રાણા , અનીલભાઈ ગુજરાતી , રવિદેવભાઈ બારડ ને
ઇ - મેઇલ વર્ચ્યુઅલ કોઈપણ પ્રવૃત્તિ માટે હવે જરૂરી છે : સોશિયલ નેટવર્કિંગ વ્યાપાર નોંધણી .
બદલામાં , સાહસિકો સામાન્ય રીતે તેમના પોતાની વેબસાઇટ છે , જે સેવાઓ વિવિધ પ્રકારના તક આપે છે .
ક્રમમાં સૂચિત ઉત્પાદન જાહેરાત માટે તમારા ડોમેન સાથે વધુ ઘન અને સ્પર્ધાત્મક સરળ - મેલ જોવા માટે છે .
વપરાશકર્તા ખૂબ નહીં તો , સેવા પણ જરૂરી છે .
' જિલા ગાઝિયાબાદ ' ને જોવાલાયક બનાવે છે આ ફની ડાયલોગ
પરંતુ અનુભવ અફઘાનિસ્તાનમાં લશ્કરી કામગીરી , ઇન્ફન્ટ્રી ફાઇટીંગ વાહનો અને સશસ્ત્ર કર્મચારીઓ વાહકો કે ભાગીદારી પર્યાપ્ત ન હતા , ( બંધ માર્ગ વાહનો UAZ , " ખડક " હેવી મશીન ગન સાથે સશસ્ત્ર ઉપયોગ કરવાની ફરજ પડી ખાસ દળો હળવે હળવે ઢળી નાના જૂથો શિફ્ટ , જ્યારે નાટો પ્રકાશ બહુહેતુક આર્મર્ડ HAMWV વપરાય જરૂર સામાન્ય જાણીતા દર્શાવવામાં આવ્યું હમર ) .
જમવામાં જગલો અને કૂટવામાં ભગલોઃ આ છે , બીબીસીની ટીવી લાઈસન્સ નીતિ
આજનો દિવસ તમારા માટે સારો રહેશે .
તમે તમારા મનથી ખુશ રહેશો , તેથી દિવસની શરૂઆત પણ ખૂબ સરસ રહેશે .
આવકમાં વધારો થાય છે .
ખર્ચ ઘટશે .
તમે તમારા વિરોધીઓ પર ભારે થશો .
જમીનને લગતી બાબતો માટે દિવસ બહુ સારો નથી , પરંતુ કોર્ટમાં તે સફળ થઈ શકે છે .
પરિણીત લોકોનું ઘરનું જીવન ખૂબ જ સારું રહેશે .
પ્રેમ વધશે અને તમારા સંબંધોમાં રચનાત્મકતા વધશે .
લવ લાઈફમાં જીવતા લોકો માટે પણ આજનો દિવસ સારો છે .
કલાકો સુધી એકબીજા સાથે વાત કરશે .
દિનામન કામ સાથે જોડાયેલા છે .
તમારું સ્વાસ્થ્ય વધઘટ થશે .
બેલ્જિયમ : ૨,૫૫૪ નવા કેસો
વિત્ત મંત્રાલયે રવિવારે બેંકોને સલાહ આપી છે કે , ઈલેક્ટ્રોનિક રીતે કરાતાં કોઈ પણ ટ્રાન્ઝેક્શન કે પેમેન્ટ પર ચાર્જ ન લેવામાં આવે .
કોરોના મહામારી દરમિયાન સંક્રમણથી બચવા માટે લોકોએ ઈલેક્ટ્રોનિક પેમેન્ટનો સહારો લીધો હતો .
ઈલેક્ટ્રોનિક પેમેન્ટ વધતાંની સાથે જ અમુક બેંકોએ ગ્રાહકો પાસેથી તેનો ચાર્જ વસૂલ કરવાનું શરૂ કરી દીધું હતું .
જેને જોતાં વિત્ત મંત્રાલયે બેંકોને આમ ન કરવા માટે સલાહ આપી છે . about : blank
તેમના પત્ની તેમને રૂમની બારી પરથી જ જોઈ શકે છે .
તેમનો દીકરો ચાર્લી તેમને લઈને આવે છે .
આમ જોવા જઈએ તો તેઓ એકબીજાની આટલી નજીક હોવા છતાં પણ ઘણા દૂર છે .
આ લાઈફકેર સેન્ટરમાં દર્દીઓ પોતાના પરિવારજનો સાથે આ જ રીતે વાત કરી શકે છે .
ભાયલીમાં ગેલેક્ષી બંગ્લોઝમાં રહેતાં નાગેશ ઘુગરધર કન્સલ્ટીંગ ઇલેક્ટ્રીકલ એન્જિનિયરનો વેપાર કરે છે .
મુંબઇથી ઓપરેટ કરતી ગેંગે નાગેશભાઇને મહિને ૪ લાખની નોકરી અપાવાની લાલચે ૫ મહિનામાં તબક્કાવાર કુલ રૃ . ૧.૦૮ કરોડ ઓનલાઇન ટ્રાન્સફર કરાવ્યાં હતાં .
વડોદરા તાલુકા પોલીસ સ્ટેશનમાં ગત માર્ચમાં દાખલ થયેલા ગુનાની તપાસ ન્ઝ્રમ્ને સોંપાઈ હતી .
ન્ઝ્રમ્ ઁૈં ડી . બી . વાળા અને ઁજીૈં એમ . એમ . રાઠોડને ૧૬ બેંક ખાતાઓ અને ટેકનિકલ તપાસ દરમિયાન મુંબઇ કનેક્શન મળ્યંુ હતું .
ૈંય્ હરિકૃષ્ણ પટેલ અને જીઁ સુધિર દેસાઈની સુચનાથી ન્ઝ્રમ્ની ટીમ મુંબઇ રવાના થઈ હતી .
મુંબઇના ચાર ઠેંકાણાથી ન્ઝ્રમ્એ માસ્ટર માઇન્ડ સંતોષ નાદર અને એક મહિલા સહિત કુલ સાત આરોપીઓને પકડયાં હતાં .
આ ગેંગ સેલ્વા સંતોષ નટેશન નાદર ઓપરેટ કરતો હતો .
આ ગેંગના પાંચ સભ્યોના નામે ૧૬ વિવિધ બેંક ખાતાઓમાં ટાર્ગેટેડ ગ્રાહકો પાસે ઓનલાઇન નાણાં ટ્રાન્સફર કરાવતાં હતાં . ૪૯ બેંક ખાતા અને છ્સ્ કાર્ડનો ગુનો કરવામાં ઉપયોગ થતો હતો . ૧૭ ફોનમાં ૧૮ ડમી નંબરોને આધારે ગેંગના સભ્યો ગ્રાહકોનો સંપર્ક કરતાં હતાં .
આ ગેંગે નોકરી , ડેટિંગ અને મેલ એસ્કોર્ટના બહાને ગુજરાત , આંધ્ર પ્રદેશ , રાજસ્થાન , મહારાષ્ટ્ર અને તમિલનાડુમાં લગભગ ૨૦૦ લોકો સાથે કરોડોની છેંતરપીડી કરી હોવાની ન્ઝ્રમ્ને શંકા છે .
તમિલનાડુના તીરૃનેલવેલી જિલ્લાના ટેંકાસી પોસ્ટે . માં ૧૭ લાખની ઠગાઈનો ગુનો નોંધાયો છે .
ન્ઝ્રમ્એ સાત જણની ધરપકડ કરી , જ્યારે ત્રણ ફરાર શખસોની પકડવા તજવીજ શરૃ કરી છે .
નોંધનીય છે કે , જિલ્લામાં જીએસટીની તપાસના પગલે વ્યાપારી પેઢીઓમાં ફફડાટ મચી ગયો છે .
પાણી અને જમીન બંન્ને છે ઝેરી
નવગુજરાત સમય , સુઇગામ બનાસકાંઠા જિલ્લાના સરહદી વાવ , ભાભર સુઇગામ અને થરાદ તાલુકાઓમાં નર્મદા વિભાગ અને કોન્ટ્રાકટરોની મીલીભગતથી નર્મદાની કેનાલોમાં તદ્દન હલકી ગુણવતાનો માલ મટેરિયલ વાપરવાને કારણે ગાબડાં પડવાની ઘટનાઓ સામે આવે છે .
ત્યારે ટ્રસ્ટ દ્વારા નર્મદાની કેનાલોમાંથી ખેતરે ખેતરે પાણી પહોંચાડવા બનાવાયેલ ચક ની કામગીરીમાં અને જમીનમાં ખોદાણ કરી નાખવામાં આવેલ પી . વી . સીની પાઈપો તેમજ ચકની બનાવાયેલ કુંડીઓમાં મોટા પ્રમાણમાં ગેરરીતિ આચરી સરકારના કરોડો રૂપિયાનો ચૂનો લગાડવામાં આવ્યો હોવાના આક્ષેપો ઉઠવા પામ્યા છે .
જેમાં સંચાલકો દ્વારા મોટી ભાગબટાઈ કરાઈ હોવાનું ચર્ચાસ્પદ બન્યું છે .
બનાસકાંઠા જિલ્લાના સરહદી સુઈગામ તાલુકામાં નર્મદાની કેનાલોમાંથી ખેતરે ખેતરે પાણી પહોંચાડવા માટે સરકાર દ્વારા કેનાલ ઉપરથી પાઇપલાઇન મારફત કમાન્ડ એરિયા પ્રમાણે ચક બનાવવા માટે ટ્રસ્ટ નામની એક સંસ્થા ને ટેન્ડરથી કામનો ઇજારો આપેલ .
જેમાં ટ્રસ્ટ દ્વારા ચકની કામગીરીમાં નર્મદાના અધિકારીઓની મિલીભગત થી મોટો ભ્રષ્ટાચાર આચરવામાં આવ્યા હોવાના આક્ષેપો ઉઠવા પામ્યા છે .
નવી દિલ્હી : સેન્ટ્રલ બોર્ડ ઓફ ઇનડાયરેક્ટ ટેક્સ એન્ડ કસ્ટમે 40 હજાર કરોડની ટેક્સ ક્રેડિટ અટકાવી દીધી છે .
લગભગ 2000 કંપનીઓ સાથેના રિટર્નના આંકડા સુસંગત નહીં હોવાથી આ પગલું ભરવામાં આવ્યું છે .
સીબીઆઈસીના ચેરમેન જોન જોસેફે કહ્યું હતું કે આડકતરા વેરા વિભાગે 4 કલાકમાં આ ઇનપુટ ક્રેડિટ અટકાવી દીધી હતી .
કોંગ્રેસના નેતા અને પૂર્વ સીએમ સિદ્ધારમૈયાનું કહેવું છે કે , હાલ યેદિયુરપ્પા પાસે પુરતા ધારાસભ્યોનું સમર્થન નથી .
સુપ્રીમ શુક્રવારે સાડા દસ વાગ્યે કર્ણાટક મામલાની સુનાવણી કરશે .
અમદાવાદની સત્યમેવ હોસ્પિટલના સંચાલકોની દાદાગીરીની કથિત ઓડિયો ક્લિપ વાયરલ થઈ છે .
કોરોના સંક્રમિત દર્દીના સગા અને સંચાલક વચ્ચેની ઓડિયો ક્લીપ વાયરલ થઈ છે .
સંચાલકોએ દર્દીના સગા સાથે ઉદ્ધતાઈભર્યુ વર્તન કર્યું છે .
જે પૈકી માત્ર ૧૦૮ પ યુનિટમાં જ ફાયર એનઓસી છે .
તેમ તેમણે વધુમાં જણાવ્યુ હતુ અત્રે નોંધનીય છે કે આ વિસ્તારમાં આગ અને ગેસ ગળતરના કારણે દર વરસે નિર્દોષ નાગરીકો જીવ ગુમાવી રહયા છે .
પીરાણા - પીપળજ રોડ પર આવેલી નંદન ડેનિમમાં ગત્ ‌ ફેબ્રુઆરી મહીનામાં આગ લાગી હતી જેમાં પાંચ મજુરોએ જીવ ગુમાવ્યા હતા .
ઓઢવ ફાયર ઓફીસની સામે લોટ્ ‌ સ લેબલ ઈન્ડ .
માં પણ ફેબ્રુઆરી - ર૦માં આગનો બનાવ બન્યો હતો .
જેમાં ત્રણ કારીગરોના ગુંગળામણના કારણે મૃત્યુ થયા હતા .
હવે આજકાલ નવી કાર ખરીદવી ખૂબ જ સરળ છે .
અનેક વખત લોકો નવી કાર ખરીદા બાદ આવી ભૂલો કરે છે કે જેના કારણે નવી કારને પણ ભારે નુકસાન પહોંચે છે અને ટૂંક સમયમાં કારને સેવા કેન્દ્ર પર જવું પડે છે .
આ ટિપ્સને ફોલો કરીને તમે તમારી કારને હંમેશા સારી રાખી શકો છો . .
રિસ્ટ્રેયનીંગ હુકમની નકલ .
લિસ્ટિંગ ધોરણોનું ભંગ કરનારી વિશ્વમિત્રા ફાઇનાન્સિયલ , મુરલી ઇન્ડ . , અવિવા ઇન્ડ . , આઇએફએલ પ્રમોટર્સ , સાગર ટુરિસ્ટ , ઇન્ડો - એશિયન પ્રોજેક્ટ , એડોર મલ્ટી અને જયવંત પ્રોડક્ટ સહિતની ૧૯ કંપનીઓને ૨૬ ફેબ્રુઆરીથી અંકુશિત યાદીમાં ખસેડાશે .
• સ્વસ્થ અને નીરોગી જીવન માટે જન જાગૃતિ કેળવવા સ્વસ્થ ભારત યાત્રા પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્રભાઈની પ્રેરણાથી દેશભરમાં શરૂ થઇ છે .
પૃથ્વીરાજ નવેમ્બર ૨૦૨૧
વિધાનસભા વિપક્ષ નેતા પરેશ ધાનાણીએ રવિવારે સાંજે ટ્વિટ કરી લખ્યું હતું કે , ‘ હવે ઘરે મેમો , હવે ઘોડા , ગધેડા અને આખલાના ભાવ અઢી ગણા વધશે કારણ કે પેટ્રોલની પીડા , પાર્કિંગનો પ્રશ્ન , હેલ્મેટની હોળી , ટોલટેક્સનો ત્રાસ , પીયુસીની પરવાનગી , રોડની રમખાણ , સિગ્નલ અને ગતિ મર્યાદાની મોકાણમાંથી મુક્તિ માટે માત્ર એક જ ઉપાય .
ગાડી છોડો અને ગાડું પકડો .
અન્ય એક ટ્વિટમાં લખ્યું કે , હર હર મેમો , ઘરે ઘરે મેમો ’ .
વિપક્ષ નેતાએ બળદ ગાડું પણ ચલાવ્યું હતું .
સ્કોટ એએફબી , ઇલ .
તેથી વધુ મેનેજરો શા માટે તે કરતા નથી ?
શું એ છે કે , ઘણાં વ્યવસ્થાપન અને એચઆર વ્યવહારની જેમ , આપણે તેને જરૂર કરતાં વધુ જટિલ બનાવીએ છીએ ?
જો તમે ક્યારેય SMART ગોલ લખવા માટે કેવી રીતે પાઠ કરીને બેઠો છો , તો તમે તે તારણ પર પણ આવી શકો છો .
મંદિરના દરવાજાનું તાળુ તોડી શખ્સો રૂ . 11 હજારનો મુદ્દામાલ લઇ ગયા
આ ચોકલેટ કંપનીઓમા કુર્ટિસ ગુણવત્તા નિયંત્રણમા પણ એક ખુબ જ અગત્યની ભૂમિકા ભજવે છે .
તેની જીભના આ મહત્વપૂર્ણ કાર્ય અને વીમાને કારણે કર્ટિસને પણ તેની જીભની વિશેષ કાળજી લેવી પડશે અને તેણે અમુક ખાણીપીણીની બાબતો અંગે પણ વિશેષ સાવચેતી રાખવી પડે છે જેથી , તે ચોકલેટને એક યોગ્ય સ્વાદ આપી શકે .
ચીફ જસ્ટીસ રંજન ગોગોઈની અધ્યક્ષતામાં ૫ સભ્યોની બંધારણીય બેંચ સમક્ષ પૂર્વ એટર્ની જનરલ અને વરિષ્ઠ એડવોકેટ કે .
પરાશરે કહ્યું કે , અયોધ્યાના મુસ્લિમો અન્ય કોઈપણ મસ્જિદમાં નમાઝ પઢી શકે છે .
એકલા અયોધ્યામાં ૫૫ - ૬૦ મસ્જિદો છે , પરંતુ હિન્દુઓ માટે તે ભગવાન રામનું જન્મસ્થળ છે , જેને આપણે બદલી શકતા નથી .
બંધારણીય બેંચના અન્ય સભ્યોમાં જસ્ટિસ એસ . એ . બોબડે , જસ્ટિસ ધનંજય વાય ચંદ્રચુડ , જસ્ટિસ અશોક ભૂષણ અને જસ્ટિસ એસ અબ્દુલ નઝીરનો સમાવેશ થાય છે .
બંધારણીય ખંડપીઠે અયોધ્યામાં ૨.૭૭ એકર વિવાદિત જમીનમાંથી મર્યાદાના કાયદા , પ્રતિકૂળ કબજાના સિદ્ધાંત અને મુસ્લિમોને ખાલી કરાવવાને લઈને અનેક પ્રશ્નો ઉભા કર્યા હતા .
ખંડપીઠે એ પણ જાણવા માંગ્યું હતું કે ૬ ડિસેમ્બર ૧૯૯૨ ના રોજ અયોધ્યામાં કથિત મસ્જિદ તોડી નાખવામાં આવ્યા પછી પણ મુસ્લિમો વિવાદિત સંપત્તિ અંગેના હુકમની માંગ કરી શકે છે કે કેમ ?
દેવુતમાઈપલ્લીના કે જી રાજૂ રડતાં રડતાં એક જ વાત કહેતા હતા કે મેં મારા માતાપિતાને કહ્યું હતું કે હું એ દિવસે નહીં જાઉં પણ .
ગુજરાતની ભાજપ સરકારમાં અણધાર્યા ફેરફારો આવતા અને મુખ્યમંત્રી સહિત આખુ પ્રધાનમંડળ ઘરભેગુ કરી દેવામાં આવતા છેલ્લા પાંચ
અરવલ્લી : આઠ વર્ષની બાળકી પર બળાત્કારના ગુન્હામાં આરોપીને ફાંસીની સજા : જિલ્લામાં દુષ્કર્મના કેસમાં ફાંસીની સજાનો પ્રથમ કિસ્સો
ઉપરાંત , અગાઉથી , મહેમાનોને ચેતવણી આપી કે તેઓ રજા માટે તૈયાર છે .
બધા પછી , તમે લગ્ન પહેલાં એક વિષયોનું મરઘી પાર્ટી ગોઠવી શકો છો .
ઉદાહરણ તરીકે , એક કન્યા રાણી હોઇ શકે છે , અને બીજા બધા પાત્રો પરીકથાઓના છે .
આ દિવસે તમારા સૌથી ચતુર બાળપણનું સ્વપ્ન બનાવો અને તે તમારી યાદશક્તિમાં હંમેશ માટે રહેશે .
ચિકન બાઉલ રેસીપી
ઓબીસી બીલ પસાર થયા અગાઉ સંસદમાં ઓબીસી બિલ પર વિગતવાર ચર્ચા કરવામાં આવી હતી .
ચર્ચા દરમિયાન સરકાર દ્વારા કહેવામાં આવ્યું કે આ બિલ રજૂ થયા બાદ રાજ્ય સરકારોને ઓબીસી જ્ઞાતિની યાદી તૈયાર કરવાનો અધિકાર મળશે .
કોંગ્રેસ સહિત અન્ય તમામ વિરોધ પક્ષોએ પણ આ બિલને ટેકો આપ્યો છે .
આ સાથે , વિપક્ષી દળોએ ગૃહમાં અનામતની મર્યાદા 50 ટકાથી વધારવાની માંગ પણ કરી છે .
તમને માર્ગદર્શન આપવા માટે તમારા મીટરનો ઉપયોગ કરો
ઓરવિલ અને અને વિલ્બર રાઈટ બંધુઓએ સાથે મળીને વિશ્વના પ્રથમ હવાઈ જહાજનું નિર્માણ કર્યું હતું .
આ અમેરિકન બંધુઓએ બનાવેલા પહેલા વિમાનનુું નામ રાઈટ ફ્લાયર હતું . ૧૭ ડિસેમ્બર , ૧૯૦૩ ના રોજ તેમણે પહેલી ઊડાન ભરી હતી , જેમાં હવાથી પણ વજનદાર હવાઈ જહાજને તેઓએ ૧૨ સેકન્ડ સુધી અને ૧૨૦ ફૂટ સુધી હવામાં ઊડાવ્યું હતું .
રાષ્ટ્રીય નીતિ માતા કોણ છે
સ્કોટલેન્ડ ( સુપર - 12 ) – રૂ . 1.42 કરોડ
રાતે લટાર મારવા જવાય ?
આદર્શ નિવાસી શાળાઓમાં અનુસૂચિત જાતિના વિદ્યાર્થીઓને વાલીની વાર્ષિક આવક અને ગત ધોરણની ટકાવારીના આધારે પ્રવેશ આપવામાં આવે છે .
ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં રહેતા વાલીઓની વાર્ષિક આવક 1,20,000 તથા શહેરી વિસ્તારમાં રહેતા વાલીની આવક 1,50,00 થી વધુ ન હોવી જોઈએ .
આ ઉપરાંત વિદ્યાર્થીને ગત ધોરણમાં ઓછામાં ઓછા 50 % ગુણ હોવા જોઈએ .
પાટણ અને બનાસકાંઠા જિલ્લામાં બીલાડી ટોપ માફક શરૃ થયેલા બાયો ડીઝલ પંપોની પરવાનગી બાબતે લાગતા વળગતા તંત્રના અધીકારીઓ અજાણ હોવાનુ જાણવા મળ્યુ હતુ .
બંને જિલ્લામાં ગેરકાયદે શરૃ થયેલા બાયો ડીઝલ પંપોના સંચાલકોએ પેટ્રો કેમીકલ એકટ હેઠળ મંજુરી મેળવેલ છે કે કેમ તે બાબતે પુરવઠા વિભાગે ચુપકીદી સેવી લીધી હતી .
પાટણ અને બનાસકાંઠા જિલ્લામાં નેશનલ તથા સ્ટેટ હાઈવે પર શરૃ થયેલા બાયો ડિઝલ પંપો બાબતે રાધનપુર અને સીમના મામલતદારોને પુછતા તેને પોતાના વિસ્તારમાં આવા પંપો કયા છે તેની જ ખબર ના હોવાનુ જણાવ્યુ હતુ .
15 મી ઓગષ્ટ 2021 ના રોજ આઝાદી 75 મા વર્ષમાં પ્રવેશશે .
આ ઘટના કોઈ પણ એક દેશ માટે , દેશનાં નાગરિકો માટે , પ્રજા માટે , અધિકારીઓ માટે , નેતાઓ માટે ગર્વની ક્ષણ છે . કોઈ એક દેશ સંપૂર્ણ લોકશાહી ઢબથી 75 વર્ષે અડીખમ ઊભો હોય તો એનાથી વધારે ગર્વ કરનારી ક્ષણ કઈ હોય ?
હા , એ વાત અલગ છે કે છેલ્લાં બે વર્ષમાં કોમી ઝગડા , લોકો માટે , લોકો દ્વારા , લોકો વડે ચાલતી સરકારમાં લોકોનો જ અવાજ ગૂંગળાઈ રહ્યો હોય એવો આભાસ થઇ રહ્યો છે .
રચ ગયા રૂપ ઇસ મેં તેરા … કોરા કાગજ …
નવી દિલ્હીઃ ‘ બ્લૂ આઈઝ ’ અને ‘ લવ ડોઝ ’ જેવા મ્યૂઝિક વીડિયો લઈને આવી ચૂકેલો રેપર યો યો હની સિંહે કહ્યું કે તે એક મોટા મ્યૂઝિક વીડિયો દ્વારા કમબેક કરવાની તૈયારી કરી રહ્યો છે .
સોનાક્ષી સિન્હા અને ગુલશન ગ્રોવર સાથે વર્ષ 2014 માં ‘ દેશી કલાકાર ’ મ્યૂઝિક વીડિયોમાં હની સિંહ જોવા મળ્યો હતો .
કંગના રનૌત અને શિવસેના વચ્ચે વિવાદ ચાલી રહૃાો છે .
તે વચ્ચે પાછલા કેટલાક દિવસથી મૌખિક યુધ્ધ ચાલી રહૃાું છે .
કંગનાએ મુંબઈ પોલીસ અને શિવસેના ઉપર નિશાન સાધ્યું છે .
મુંબઈની તુલના પીઓકેની સાથે કરી હતી .
આ વિવાદની વચ્ચે કંગનાએ જાહેરાત કરી હતી કે , ૯ સપ્ટમેમ્બરના રોજ મુંબઈ આવશે .
ત્યારે હવે આ વચ્ચે સમાચાર આવી રહૃાાં છે કંગનાનો કોરોના રિપોર્ટ નેગેટિવ આવ્યા બાદ જ હિમાચલ સરકાર મુંબઈ જવાની પરવાનગી આપશે .
મુંબઈ આવવા ઉપર કંગનાને હોમ ક્વોરેન્ટાઈન રહેવું પડી શકે છે .
કંગના મુંબઈ પહોંચશે ત્યારે સ્ટૈંપ્ડ કરવામાં આવશે .
પછી તેને હોમ ક્વોરેન્ટાઈનમાં રહેવા માટે કહેવામાં આવશે .
કંગનાએ કોઈ ટિકીટ બુક નથી કરાવી , એરપોર્ટ ઓથોરિટીને પણ હજુ સુધી કંગનાની કોઈ મુવમેન્ટની જાણકારી નથી મળી .
હિમાચલ સરકાર કંગનાને રાજ્યથી બહાર ત્યારે જ જવા દૃેશે જ્યારે તેનો કોરોના રિપોર્ટ નેગેટિવ આવશે .
કંગના રનોતના મુંબઈ આવવાને લઈને શિવસેના નેતા સંજય રાઉતે ખુલ્લી ચેલેન્જ આપી છે .
તેણે ટ્વિટ કરીને લખ્યું છે કે , હું જોઈ રહું છું કે , મને ધમકી આપવામાં આવી રહી છે .
પરંતુ હું મુંબઈ ન આવું .
હવે મેં નિર્ણય કર્યું છે કે મુંબઈ જલ્દૃી આવશે .
હું ૯ સપ્ટેમ્બરના રોજ મુંબઈ આવીશ .
હું જે સમયે મુંબઈ પહોંચીશ તે ટાઈમ પણ બધા સાથે શેર કરીશ .
કોઈના બાપની હિંમત હોય તો રોકી લે .
તો બીજી તરફ કંગનાને કેન્દ્ર સરકાર તરફથી વાય ક્ષેણીની સુરક્ષા દૃેવામાં આવી છે .
કંગના જ્યારે મુંબઈ એરપોર્ટ ઉપર ઉતરશે ત્યારે તેની સાથે સુરક્ષાકર્મી હાજર રહેશે .
કંગનાની સાથે એક કે બે કમાંડો , બે પીએસઓ અને અન્ય પોલીસકર્મી હશે .
કુલ જવાનોની સંખ્યા ૧૧ હશે .
બનાવ અંગે ભુજ બી - ડિવિઝન પીઆઈ શ્રી વસાવાએ જણાવ્યું હતું કે , માધાપરમાં વૃદ્ધાને આગળ પોલીસની ચેકિંગ ચાલુ છે તેવો ભય દેખાડી તેના હાથમાંથી સોનાની ચાર બંગડીઓ ઉતારીને આરોપીઓ નાસી ગયા હતા .
આ ઘટનાને અંજામ આપનાર આરોપી સુલતાન ઉર્ફે ગબ્બરઅલી ઉર્ફે અમજદખાન ઉર્ફે ભુરૂ અહેમદખાન ઈરાની , ઈસાઅલી નબીઅલી ઉર્ફે નોસીર કાદરી ઈરાની , મોહમદ બાકર ઉર્ફે બીની મીટુઈ યાસીનઅલી ઉર્ફે કાજી જાફરી ઈરાની તેમજ રજાઅલી કુરબાનઅલી ઈરાનીની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
ઝડપાયેલા ચાર શખ્સ પૈકી એક મહારાષ્ટ્રનો અને ત્રણ મધ્યપ્રદેશના વતની છે .
આરોપીઓને પોરબંદર પોલીસે ઝડપી પાડ્યા હતા .
જેની પુછતાછમાં માધાપરમાં લૂંટની ઘટનાને અંજામ આપ્યાની કબૂલાત આપતા પોરબંદર પોલીસે ભુજ શહેર બી - ડિવિઝન પોલીસને જાણ કરી હતી .
જેને પગલે સ્થાનિક પોલીસે આરોપીઓનો કબજો મેળવી તપાસ આદરી છે .
એગ ટમેટા આહાર એ સામાન્ય આરોગ્ય માટેના લાભ સાથે વજન ગુમાવવાનું એક લોકપ્રિય , સરળ અને સસ્તું રીત છે .
ટમેટાં સાથે scrambled ઇંડા માટે એક ખોરાક છે , પરંતુ બાફેલી ઇંડા સાથે ક્લાસિક ખોરાક ગણવામાં આવે છે .
આ ખોરાકમાં વૈવિધ્યસભર અને મોહક આહારનો સમાવેશ થાય છે :
દેડિયાપાડા તાલુકામાં અત્યાર સુધીમાં ૨૨૯ મિ . મિ .
વરસાદ ખાબકી ચુક્યો છે .
અને અત્યારના આકાશી માહોલ પરથી એવું લાગી રહ્યુ છે કે , પુષ્કળ વરસાદ તુટી પડશે એવું વાતાવરણ છે .
સમુદ્રથી ૬૦૦૦ મીટર ની ઊંચાઇ પર આવેલું હિલ સ્ટેશન માલસામોટ કે જેની આબોહવા ખુશનુમાં છે .
સહેલાણીઓ પ્રવાસીઓના આકર્ષણનું કેન્દ્ર છે .
અહીંયાથી પાંચ કી . મી .
દુર પર જંલગમાં નિનાઇ ધોધ આવેલો છે .
માલસામોટ વિસ્તારમાં પણ સારો એવો વરસાદ થતા નિનાઇ ધધો યુવાનીનું રૃપ ધારણ કરી છેલ્લા બે ત્રણ દિવસ જોરદાર વહી રહ્યો છે .
નિનાઇ ધોધનું સૌંદર્ય પણ અત્યારથી પુરબહારમાં ખીલી ઉઠયું છે .
લીલીછમ વનરાજી વચ્ચે વહે તો નિનાઇ ધોધ જોવા અને તેનું સૌંદર્ય માણવા અને નિનાઇ ધોધમાં સ્નાન કરવા પ્રવાસીઓ પણ હવે આવી રહ્યા છે .
અને નિનાઇ ધોધના સૌંદર્યનો આનંદ લઇ રહ્યા છે .
નિનાઇધોધમાં પુષ્કળ પાણી છે .
અને નિનાઇ ધોધ ઊંડો પણ ધણો જ છે .
1980 ના દશકના આખરી ભાગમાં ભારતે આ વિગ્રહમાં વધુ સક્રિય ભાગ લીધો , અને 5 જુલાઈ , 1987 ના રોજ , ભારતીય વાયુ દળે જાફનામાં હવામાંથી ખોરાકના પાર્સલ ફેંક્યાં , તે સમયે આ વિસ્તાર શ્રીલંકાના દળોના કબ્જા હેઠળ હતો .
શ્રીલંકાની સરકારે એવું જણાવ્યું કે તેઓ એલટીટીઈને મ્હાત આપવાની નજીક છે તે સમયે , ભારતે એલટીટીઈના આધિપત્ય હેઠળના વિસ્તારોમાં પેરાશુટ દ્વારા 25 ટન ખોરાક અને દવા ઉતારી અને બળવાખોરોને પ્રત્યક્ષપણે ટેકો આપ્યો .
વાટાઘાટો યોજાઈ , અને 29 જુલાઈ , 1987 ના રોજ ભારતના વડાપ્રધાન રાજીવ ગાંધી તથા શ્રીલંકાના પ્રમુખ જયવર્ધને દ્વારા ભારત - શ્રીલંકા શાંતિ સમજૂતી પર હસ્તાક્ષર કરવામાં આવ્યા .
આ સમજૂતી હેઠળ , શ્રીલંકાની સરકારે પ્રાંતોને સત્તા સોંપણી , બાદમાં જનમત લેવાની શરતે ઉત્તરીય અને પૂર્વીય પ્રાંતોનો એક જ પ્રાંતમાં સમન્વય અને તમિલ ભાષાને આધિકારિક દરજ્જા ( શ્રીલંકાના બંધારણમાં 13 મા સુધારા દ્વારા આ જોગવાઈને કાયદાનું સ્વરૂપ અપાયું હતું ) સહિતની તમિલોની વિવિધ માંગણીઓ સામે સંખ્યાબંધ છૂટછાટ આપી હતી .
ભારત શ્રીલંકાના ઉત્તર તથા પૂર્વ વિસ્તારમાં ભારતીય શાંતિ રક્ષક દળ ( આઈપીકેએફ ) તરીકે ઓળખાતા દળ દ્વારા વ્યવસ્થા સ્થાપિત કરવા તથા તમિલ બળવાખોરોને સહાય કરવાનું બંધ કરવા સંમત થયું .
એલટીટીઈ સહિતના આતંકવાદી જૂથો , અલબત્ત પ્રારંભમાં અનિચ્છા હોવા છતાં , આઈપીકેએફ ( IPKF ) સામે પોતાના હથિયારો મૂકવા સંમત થયા , જેને કારણે પ્રારંભમાં યુદ્ધવિરામ થયો અને આતંકવાદી જૂથોમાં સામાન્ય નિઃશસ્ત્રીકરણ જોવા મળ્યું .
સાત પગલાં ખેડૂત કલ્યાણ અંતર્ગત અરવલ્લીમાં ત્રણ યોજનાનો પ્રારંભ કરાવતા જિલ્લા કલેકટર
સાયલામાં વિશ્વાસુ મેલડી માતાજી મંદિરના ભૂવાએ આખરે પોતાની કપટલીલા સંકેલી
પેટા ચૂંટણીમાં યૂપી - ત્રિપુરામાં બીજેપી , કેરળમાં લેફટ અને છતીસગઢમાં કોંગ્રેસની જીત
અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન વિસ્તારમાં સ્વાઈન ફ્લુના સૌથી વધુ કેસ નોંધાયા છે .
અમદાવાદમાં ગઇકાલે બુધવારે ૨૯ કેસ સપાટી ઉપર આવ્યા હતા .
આની સાથે જ ૬૮૪ થઇ હતી .
આજે અમદાવાદમાં સ્વાઈન ફ્લુના નોંધાયેલા કેસોના સંદર્ભમાં આંકડા મળી શક્યા નથી પરંતુ અમદાવાદમાં સ્વાઈન ફ્લુના કેસો સૌથી વધુ નોંધાયા છે .
આંકડા પરથી આ બાબત સાબિત થાય છે .
અમદાવાદમાં મોતનો આંકડો ગઇકાલે બુધવાર સુધી ૧૪ ઉપર પહોંચ્યો હતો .
બીજી બાજુ પહેલી જાન્યુઆરી બાદથી રાજ્યમાં કુલ દર્દીઓની સંખ્યા આજના નવા ૧૧૮ કેસની સાથે જ વધીને ૨૩૦૩ ઉપર પહોંચી ગઈ છે .
ગફારભાઈને રાજસ્થાનમા યોજવામાં આવેલા મેવાડ ફાઉન્ડેશન દ્વારા એવોર્ડ આપવામાં આવ્યો છે .
મહારાજા અરવલ્લસિંહના હસ્તે વિશ્વના 20 જેટલાના લોકોની પસંદગી કરવામાં આવી હતી .
જેમા વૃક્ષોના સંવર્ધન માટે ગફારભાઈ કુરેશને પણ એવોર્ડ આપવામાં આવ્યો હતો .
ભૂતકાળમાં વર્ષો પહેલા કામદાર વીમા હોસ્પિટલમાં ફેકટરીઓના કામદારોની સારવાર થતી અને દવાઓ મળતી પણ અત્યારના સમયે તેનો નહીવત ઉપયોગ હોય આ કામદાર વીમા યોજના હોસ્પિટલની વિશાળ જગ્યા હાલતમાં હોય ત્યાં બાળકોની હોસ્પિટલ તથા સ્ત્રી પ્રસુતીગૃહ બને તો પડતર જગ્યાનો સદઉપયોગ થઇ શકે તેમ છે .
વિટિલિગો મુખ્યત્વે ચામડીના મિલાનોસાઈટ્સ ( ચામડીના રંગ માટે જવાબદાર કોષો ) ને નુકસાન થવાથી કે તેનો નાશ થવાથી થાય છે .
વિટિલિગો થવાના કારણો અંગે અલગ - અલગ થિયરી છે :
વિધુ વિનોદ ચોપડાને કારણે હું સુસાઇડ કરવાના આરે હતો : ચેતન ભગત
સતત ફોનનો ઉપયોગ કરવાથી ફોન ગરમ થવા લાગે છે .
તેને લીધે ઘણીવાર ફોન હેંગ અને ક્યારેક રીસ્ટાર્ટ પણ થવા લાગે છે .
સ્માર્ટફોનનું ટેમ્પરેચર નોર્મલી 35 સેલ્સિયસ સુધીનું હોય છે .
વધારે હીટથી ફોનમાં હેંગની તકલીફ પણ થવા લાગે છે .
આ પહેલા 15 ફેબ્રુઆરીએ પ્રધાનમંત્રીએ મન કી બાત માટે જુદા જુદા વિષયો પર લોકો પાસેથી સૂચનો માંગ્યા હતા .
પ્રધાનમંત્રીએ ટ્વીટ કર્યું હતું કે , “ પ્રેરણાદાયી ઉદાહરણો દ્વારા જાન્યુઆરીની ‘ મન કી બાત ’ માં કલા , સંસ્કૃતિ , પ્રવાસન અને કૃષિ નવીનતાથી માંડીને વિવિધ વિષયો પર પ્રકાશ મૂકવામાં આવ્યો હતો .
ફેબ્રુઆરીમાં , આ કાર્યક્રમ વધુ પ્રેરણાદાયી ટુચકાઓ સાંભળવા માંગો છો જે 28 મી એ હશે .
વડા પ્રધાન મોદીએ લોકોને હિન્દી અથવા અંગ્રેજીમાં પોતાનો સંદેશ રેકોર્ડ કરવા માટે ટોલ ફ્રી નંબર પણ શેર કર્યો હતો .
બિન સચિવાલય ભરતી વિવાદ : ગાંધીનગરમાં દિવસે યુવાનોને દોડાવી દોડાવી માર્યા , રાત્રે યુવાનોએ ઠંડીમાં રાત વિતાવી
પરંતુ જો તમે તેની સાથે ખોટો વ્યવહાર કરશો ત્યારે તે સરખી રીતે કામ નહીં કરે જેનાથી તમારું નુકસાન થશે .
આ ઉપરાંત તમારા કર્મચારીઓ ને સમયની સાથે સાથે ઉત્સાહિત કરતા રહો જેથી તે ઉત્સાહ સાથે કામ કરી શકે .
એશ્ટન ટર્નર 01 બોલમાં એક પણ રન બનાવ્યા વગર બુમરાહની ઓવરમાં એલબીડબલ્યૂ આઉટ થયો
લિપસ્ટિક રિમિક્સ કરવા માટે અગાઉથી લિપસ્ટિકના વિવિધ શેડનું એક્સપરિમેન્ટ કરતા રહેવું .
લિપસ્ટિક રિમિક્સ કરતી વખતે કેટલીક વાતોનું ધ્યાન રાખવું મહત્ત્વનું બની જાય છે .
તમને જ્યારે પણ સમય મળે ત્યારે લિપસ્ટિકના વિવિધ શેડને મેચ કરો અને કયો શેડ ડેવલપ થાય છે તે જુઓ .
અમુક વાર એવું બને કે બહાર જવાનું હોય એ સમયે જ જો લિપસ્ટિક રિમિક્સ કરવા બેસીએ તો પરેશાનીમાં મુકાવાય છે .
કોઇ ચિત્રવિચિત્ર પ્રકારનો શેડ હોઠ પર ઉપસે તો તેનાથી વ્યક્તિનો દેખાવ કદરૂપો બની જાય છે .
લિપસ્ટિકની બ્રાન્ડને પણ ધ્યાનમાં લો .
ગમે તે બ્રાન્ડની લિપસ્ટિકનો ઉપયોગ કરવાને બદલે સારી બ્રાન્ડની લિપસ્ટિક વાપરો .
સૌથી પહેલાં ડાર્ક રંગની લિપસ્ટિકને હોઠ પર એપ્લાય કરો ત્યારબાદ લાઇટ કલરની લિપસ્ટિક લગાવો .
કાયદા બાબતે મતભેદ
ચેકડેમોના ગેટની બારીઓ બનાવવામાં ન આવે તો જળસંકટની ભીતિ
નેપોલિયન સાથે યુદ્ધ ખાસ કરીને ઘણા કારણો માટે કવિ આશંકિત કર્યા .
બધા અલબત્ત , છે પ્રથમ , તે સંપૂર્ણ બળ અને રશિયન લોકો શક્તિ દર્શાવે છે . 1812 યુદ્ધ અગાઉનાં વર્ષોમાં વર્ણન આધુનિક પેઢી કે અપયશ જીવન વિશે ફરિયાદ એક પ્રકારનું હતું પણ છે .
વધુમાં , Lermontov પિતા તે ભાગ લીધો હતો , અને કવિ તમારા મનપસંદ દાદા - એથાનાસિયસ અને દિમિત્રી Stolypin - નાયક બની ગયા હતા Borodin .
તે ઘર સતત યુદ્ધ ની થીમ ચર્ચા કરવામાં આવી છે આશ્ચર્યજનક નથી .
Lermontov સ્પોન્જ વાતચીત શોષણ જેવી છે .
સેન્સેક્સમાં ૬૪ ર પોઈન્ટનો કડાકો , વર્ષ ર૦૧૯ માટે નિફટી નેગેટિવ બન્યો : ૧૦ મુદ્દા
મેસ્સીએ કોપા અમેરિકા ટાઈટલ જીતી આર્જેન્ટીના પ્રત્યે તેનું ઋણ અદા કર્યું જોકે , કારકિર્દીની ઐતિહાસિક ક્ષણે ટીમ સાથે ઉજવણી કરવાના બદલે મેસ્સીએ બ્રાઝિલની ટીમને સાંત્વના આપી હતી .
મેસ્સીએ તેના બ્રાઝિલના સ્ટાર અને બાર્સેલોનાના પોતાન ભૂતપૂર્વ સાથી નેઈમારને ગળે મળીને તેને સાંત્વના આપી હતી .
ફાઈનલમાં પરાજય બાદ નેઈમાર રડી પડ્યા હતો પરંતુ મેસ્સી તેના ગળે મળ્યો હતો અને તેને સાંત્વના આપી હતી .
શું તમારા કૅમેરા થાય જો તમે તમારા મન ચિત્રો બદલાશે .
એચડીએફસીની પરિવર્તન ગ્રાંટ
અભિનેત્રી એલી અવરામે ફક્ત ત્રણ દિવસમાં બાઇક ચલાવવાની શીખી લીધી હતી .
મહારાષ્ટ્રના રાજકારણમાં CM ઉદ્ધવ ઠાકરે અને શરદ પવારને લઇ જોરદાર ચર્ચા
સ્મૃતિ ઈરાનીને ઓળખી ના શક્યા ધ કપિલ શર્મા શૉના ગાર્ડ .
માનસિક તાણ છતાં સ્વાસ્થ્ય સારૂં રહેશે .
પ્રૉપર્ટીને લગતા સોદા સાકાર થશે તથા અકલ્પ્ય લાભ લાવશે .
પ્રેમ - સાથ સહવાસ તથા બંધનમાં વધારો થશે .
આજે તમે પ્રેમના મૂડમા હશો - અને તમને એ માટે અસંખ્ય તકો પણ મળશે .
તમારી નવી યોજનાઓ અને સાહસો વિશે ભાગીદારો ઉત્સાહિત હશે .
તમારામાંના કેટલાક આજે લાંબી મુસાફરી કરશે - જે દોડધામભરી હશે - પણ તેનાથી ખાસ્સો લાભ થશે .
તમને અને તમારા જીવનસાથીને આજે અદભુત સમાચાર મળવાની શક્યતા છે .
ક્ચ્છ સરહદે ફરીવાર પાકિસ્તાની ઘૂસણખોર બોટ સાથે ઝડપાયો .
આ ઘુસણોખોર પડાલા ક્રિક વિસ્તારમાં ઝડપાયો હતો .
ઘૂસણખોર પાસેથી કોઈ શંકાસ્પદ વસ્તુ તો નથી મળી આવી . .
પરંતુ બીએસએફ દ્વારા હાલ ઘૂસણખોરની પૂછપરછ હાથ ધરવામાં આવી છે .
ત્યારે BSF એ સરહદી વિસ્તારમાં પેટ્રોલિંગ વધાર્યુ છે .
પ્રથમ વર્ષની શરૂઆતમાં મેકિનીકલ એન્જિનિયરિંગનો વિદ્યાર્થી ભજ્જી પોતાના દોસ્તો સાથે સિનિયર્સ દ્વારા રેગિંગથી બચાવ માટે ચતુરતા રજૂ કરે છે .
આગળ શું હશે એ એક રહસ્ય છે .
જેને હજુ સુધી લોકો સમક્ષ રજૂ કરવામાં આવ્યું નથી .
ફિલ્મમાં એક મજબૂત સામાજીક સંદેશ છે અને ખૂબ જ રસપ્રદ છે .
જેની જાહેરાતે લોકોને ઉત્સાહિત કરી દીધા છે .
સુપ્રીમ કોર્ટના મુખ્ય ન્યાયાધીશ જસ્ટીસ રંજન ગોગોઈ સામે યૌન શોષણનો આરોપ લગાવનાર મહિલાએ ચાલી રહેલી તપાસ પ્રક્રિયામાં શામેલ થવાનો ઈનકાર કરી દીધો હતો .
વળી , મહિલાના આ નિર્ણય બાદ જસ્ટીસ ગોગોઈ તપાસ પેનલ સામે હાજર થયા હતા .
આ દરમિયાન સીજેઆઈ રંજન ગોગોઈ સામે યૌન શોષણના આરોપોની તપાસ પર ચિંતા વ્યક્ત કરીને સર્વોચ્ચ ન્યાયાલયના ન્યાયાધીશને એક ખુલ્લો પત્ર લખવામાં આવ્યો છે .
પત્રને 300 થી વધુ વ્યક્તિઓનું સમર્થન મળેલુ છે જેમાં વકીલ , કાર્યકર્તા અને ઘણા બિન સરકારી સંગઠન પણ શામેલ છે .
ભારત સહિત હાલ વૈશ્વક દબાણની અસર પાકિસ્તાન પર પડી રહી હોય તેમ લાગી રહ્યું છે ત્યારે પાકિસ્તાન ઈન્ટીરીયલ મીનીસ્ટ્રીએ હાફીઝ સૈયદના આતંકી સંગઠન જમાત ઉદ દાવાઓની પેટા સંસ્થા ફલા એ ઈન્સાન્યત ઉપર પ્રતિબંધ મુકવાની જાહેરાત પણ કરી છે ત્યારે પાકિસ્તાન સરકારે એન્ટી ટેરીઝમ એકટ ૧૯૯૭ હેઠળ મુંબઈના માસ્ટર માઈન્ડ હાફીઝની બંને સંસ્થા ઉપર પ્રતિબંધ જાહેર કર્યો હોવાનું પણ સામે આવી રહ્યું છે .
આ જ દૃષ્ટિકોણ થી વિચારો તો , ભાજપ ફેબ્રુઆરી - માર્ચ - એપ્રિલમાં ગુજરાતમાં વિધાનસભાની ચૂંટણી કરી શકે તેવી શક્યતા નકારી શકાય નથી .
જો અચાનક આવી રીતે ચૂંટણી ગુજરાતમાં જાહેર થાય તો કોંગ્રેસ માટે ' રાત થોડી ને વેશ ઝાઝા ' જેવો ઘાટ સર્જાશે . ગાંધીનગરે એ પણ દર્શાવી દીધું કે ' આપ ' તેના ' માપ ' થી વધારે વિસ્તરી શકે તેમ નથી .
એટલે ' આપ ' ને પણ ગુજરાતમાં જનાધાર ખેચવા લોહી - પાણી એક કરવા પડે તેમ છે .
માત્ર મુદ્દા આધારિત રાજનીતિ અને નિવેદનીયા નેતાઓના જોરે લોક સિંહાસન પર બીરાજવું એ ' લોઢાનાં ચણા ' ચાવવા જેવી બાબત છે .
આ તમામ પાસાને ધ્યાને લઈએ તો રઘુ શર્માએ , ખુદ એ ગુજરાત આવી લોહી - પાણી સીંચીને કોંગ્રેસ માટે એવી જડીબુટ્ટી તૈયાર કરવી પડશે કે જેની મહેક માત્રથી મૂર્છિત મતદારમાં નવા પ્રાણનો સંચાર થાય . અને તો જ ગુજરાતમાં કોંગ્રેસનો દમ - ખમ દર્શાય .
જેવો કોંગ્રેસનો ભવ્ય ભૂતકાળ હતો .
ડો . દિનેશ જોશી , યુ . એન .
મહેતા હોસ્પિટલ , અમદાવાદ
એસીડીટી – શતાવરીનો એક ચમચી પાવડર સવાર સાંજ બે વાર પાણી સાથે લેવો .
પ્રથમ તબક્કામાં આંધ્રમાં ( ૨૫ બેઠક ) ૬૬ ટકા , ઉત્તરાખંડ ( ૫ ) ૫૭.૮૫ , તેલંગણા ( ૧૭ ) ૬૦ ટકા , સિક્કિમ ( ૧ ) ૬૯ ટકા , મિઝોરમ ( ૧ ) ૬૦ ટકા , મણિપુર ( ૧ ) ૭૮.૨ નાગાલેન્ડ ( ૧ ) ૭૯ ટકા , ત્રિપુરા ( ૧ ) ૮૧.૮ ટકા , અસમ ( ૫ ) ૬૮ ટકા , પશ્ચિમ બંગાળ ( ૨ ) ૮૧ ટકા , યુપી ( ૮ ) ૬૩.૬૯ ટકા , છત્તીસગઢ ( ૧ ) ૫૬ , જમ્મુ - કાશ્મીર ( ૨ ) ૫૪.૪૯ ટકા , અરુણાચલ પ્રદેશ ( ૨ ) ૬૬ ટકા , બિહાર ( ૪ ) ૫૦ , મહારાષ્ટ્ર ( ૭ ) ૫૬ ટકા , મેઘાલય ( ૨ ) ૬૭.૧૬ ટકા , ઓડિશા ( ૪ ) ૬૮ ટકા મતદાન થયું હતું .
તે ઉપરાંત કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશ આંદામાન નિકોબાર ( ૧ ) ૭૦.૬૭ ટકા , લક્ષદ્વિપ ( ૧ ) ૬૬ ટકા મતદાન થયું હતું .
આ સાથે કોંગ્રેસે તે પણ કહ્યું કે , જાણીને ખુશી થઈ કે પ્રધાનમંત્રીએ કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ સોનિયા ગાંધીના આગ્રહ પર ધ્યાન આપ્યું છે , જેમાં ગરીબોને મફત અનાજ આપવાની યોજનાને આગળ વધારવાની માગ કરવામાં આવી હતી .
રાષ્ટ્રીય પરિષદ બેઠક : 2019 ની ચૂંટણી પહેલા ભાજપ કયા કયા મુદ્દાઓ પર દાવ ખેલશે ?
હવે પત્તા ખુલશે
લસણ – ¼ નાની ચમચી કપાયેલી અને પેસ્ટ
આ હજુ પણ સૌથી સામાન્ય રીતે કરવામાં આવતું પ્રમેય મેયોમેક્ટમી છે , કેમ કે લેપ્રોસ્કોપિક મેયોમેક્ટેમિઝ વધુ મુશ્કેલ છે .
એક પરંપરાગત myomectomy માટે પુનઃપ્રાપ્તિ માટે 5 - 7 ઇંચના પેટમાં કાપ , ત્રણથી પાંચ દિવસની હોસ્પિટલમાં દાખલ થવાની અને છ થી આઠ અઠવાડિયાની જરૂર છે .
ફોટોગ્રાફી માટે આ સ્માર્ટફોનમાં ત્રણ રિઅર કેમેરા આપવામાં આવ્યા છે .
એક લેન્સ 24 MP નો છે જેનું અપર્ચર f / 1.7 છે , બીજો લેન્સ 8 MP નો વાઈડ એંગલ કેમેરો છે જેનું અપર્ચર f / 2.4 છે , જ્યારે ત્રીજો લેન્સ 5 MP નો છે જેનું અપર્ચર f / 2.2 છે .
સેલ્ફી માટે 24 MP નો કેમેરો આપવામાં આવ્યો છે જેનુ અપર્ચર f / 2.0 છે સાથે જ એલઈડી ફ્લેશ પણ આપવામાં આવ્યો છે .
( ૩ ) સુરેશભાઈ મથુરભાઇ ઠાકોર . .
અત્રે એ નોંધનીય છે કે બાલારમના ચેરમેન તરીકે અનિતાબેન રાજયગુરૂએ હવાલો સંભાળ્યો છે ત્યારથ તટસ્થ અને વિવાદથી પર વહીવટ સંચાલન આવ્યા છે .
બાલાશ્રમની પનાહમાં એક પાલક માતાની ભુમીકા તેઓએ અદા કરી છે .
- શ્રીદેવી 1985 - 1992 દરમિયાન સૌથી મોંઘી બોલીવુડ એક્ટ્રેસના રૂપમાં ઓળખાતી હતી .
તેમની અને જીતેન્દ્રની જોડીને ખૂબ જ પસંદ કરવામાં આવતી હતી .
બંનેયે 16 ફિલ્મોમાં સાથે કામ કર્યુ જેમાથી 11 ફિલ્મો સુપરહિટ થઈ હતી .
પરિવારજનોએ બુમાબુમ કરતા આસપાસના લોકો દોડી આવ્યા હતા અને પોલીસને જાણ કરી હતી .
યુવકને ગંભીર હાલતમાં સારવારઅર્થે રાજસ્થાન હોસ્પીટલમાં લઈ જવામાં આવ્યો હતો પરંતુ હોસ્પિટલમાં હાજર તબીબે જગનસિંહને મૃત્યુ પામેલો જાહેર કર્યો હતો .
પોલીસે આ અંગે ગુનો દાખલ કરી આત્મહત્યાનું કારણ જાણવા પરિવારજનોની પુછપરછ શરૂ કરી છે .
ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં કોરોનાનું સંક્રમણ બેકાબુ બની રહ્યું છે તો બીજી તરફ ગાંધીનગર જિલ્લાના કેટલાક ગામડાંમાં ભક્તોનો અંધવિશ્વાસ કોરોના વાયરસની મહામારીને નોતરૂ આપતો હોય તેવા કિસ્સા એક પછી એક બની રહ્યાં છે .
કલોલ તાલુકાના પલોડિયા ગામમાં બેડા લઇને પાણી ચઢાવવા લોકો સરઘસ સ્વરૂપે નિકળ્યા હતાં .
મંગળવારે બનેલી ઘટનાનો વિડિયો વાયરલ થયા બાદ આજે સાંતેજ પોલીસે સરપંચ અને ૧૯ મહિલા તેમજ યુવાનો - પુરૂષો મળી ૩૫ વ્યક્તિઓ સામે ગુનો દાખલ કરી કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
સંપાદન અટકાવાયું હતું
સુરતના ઓલપાડમાં અશ્વ ચેમ્પિયન સિરાજખાન પઠાણ પર ચાર રાઉન્ડ ફાયરિંગ
મકર : ગણેશજી કહે છે , સંબંધીઓનો સાથ તમારી તાણ ઘટાડશે તથા તમને જેની જરૂર છે એવી નિરાંત તમને આપશે .
આવા સંબંધીઓ મેળવવા બદ્લ તમે નસીબદાર છો .
તમે જો લાંબા - ગાળા માટે રોકાણ કરશો તો તમને નોંધપાત્ર લાભ મળશે .
પ્રેમના અતિઆનંદને માણો .
3 .
બટાકા સાફ કરવામાં આવે છે , મધ્યમ કદના સમઘનનું માં કાઢે છે .
આ પંક્તિઓ અચૂક યાદ આવે જ્યારે ભૂતકાળના સંસ્મરણો વાગોળતાં મન અને આંખો ભરાઈ આવે .
સામાન્યત : આપણાં અત્યાર સુધીના જીવનમાં સૌથી શ્રેષ્ઠ પળો બચપણની જ હોય છે .
બચપણની જીવેલી એ ક્ષણો આપણાં સૌનાં માનસપટ ઉપર કાયમ માટે અંકિત થઇ જાય છે .
પ્રસાદે જણાવ્યું હતું કે રોહિત શર્મા અને સુનીલ ગાવસ્કર બંનેના અભિપ્રાય સાથે હું સહમત છું .
રિશભ પંત અત્યારે ખરાબ સમયમાંથી પસાર થઈ રહ્યો છે .
તેને એકાદ બે સારી ઇનિંગ્સની જરૂર છે જે તેને શ્રેષ્ઠ ફોર્મમાં લાવી શકે છે .
આ અંગે મારે ટીમ મેનેજમેન્ટ સાથે વાત થઈ હતી અને તેઓ કહે છે કે પંત તેના શ્રેષ્ઠ ફોર્મમાં આવે તે માટે તેઓ ગંભીરતાથી પ્રયાસ કરી રહ્યા છે . પ્રસાદે જણાવ્યું હતું કે રિશભ પંતપરના દબાણ અંગેના મામલે કહી શકાય કે આ તબક્કે પંત ખરેખર દબાણનો સામનો કરી રહ્યો છે અને આ દબાણમાંથી જે બહાર આવી શકે તે જ સાચો ચેમ્પિયન બની શકે છે .
વિરાટ કોહલી અને રોહિત શર્મા તેની સામેનું જીવંત ઉદાહરણ છે .
પણ , પંતે ક્યારેય ધોની સાથે પોતાની સરખામણી કરવાનો પ્રયાસ કરવો જોઇએ નહીં .
( ૮ ) સવા એક વર્ષ પહેલા જેસરની બાજુમાં આવેલ કરજાળા ગામે મકાનના તાળા તોડી સોના ચાંદીના દાગીના , રોકડ રકમની ચોરી .
સમગ્ર વિશ્વમાં હાહાકાર મચાવનાર કોરોના વાયરસ ના દર્દીઓ ની સંખ્યા ગુજરાતમાં પણ દરરોજ સતત વધતી જઈ રહી છે .
તેવી જ રીતે જામનગર શહેર ઉપરાંત જિલ્લાના ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં પણ દર્દીઓની સંખ્યા ઉતરોતર વધારો થતો જઈ રહ્યો છે દરમ્યાન છેલ્લા 24 કલાક જામનગર શહેરના ત્રણ અને જામનગર જિલ્લાના ગ્રામ્ય વિસ્તારના ત્રણ મળી કુલ છ દર્દીના રિપોર્ટ પોઝિટિવ મળ્યા છે .
જેઓને સારવાર માટે જી . જી . હોસ્પિટલ નાં આઇસોલેશન વોર્ડમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
જેમાં ભરતભાઈ મોહનભાઈ સીદાતરા ( 42 ) પાટા મેઘપર - કાલાવડ , જીતેન્દ્રભાઈ મૂળજીભાઈ સોલંકી ( 45 ) સંગ ચિરોડા ; જામજોધપુર , , રફિકભાઈ હાજી મહંમદ ભાઈ ( 43 ) ધ્રોલ , તેમજ ઈકબાલભાઈ કાસમભાઈ ગડ ( 37 ) કાલાવડ નાકા બહાર હાસમશા શેરી , ભવ્ય હર્ષદભાઈ ઝવેરી ( 20 ) વાણીયાવાડ અને સુષ્માબેન અશોકભાઈ અરોરા ( 40 ) રાજપાર્ક , જમનભાઈ કાછડીયા ( 60 ) ઘુતારપુર અને રમાબેન કાછડીયા ( 52 ) ધુતારપુર , નો સમાવેશ થાય છે .
તે જ સમયે જાતિ પદાનુક્રમમાં દેશના બંધારણ દ્વારા કાયદેસરતા .
એટલે કે , ભારતમાં અસ્પૃશ્યતાની જ્ઞાતિ રાજ્ય છે , જે સરકારી નીતિ એક ગંભીર વિરોધાભાસ લાગે દ્વારા ઓળખાય છે .
પરિણામે , દેશના આધુનિક ઇતિહાસમાં ગંભીર સંઘર્ષો વિવિધ જાતિના લોકો વચ્ચે , અને તે પણ તેમને અંદર એક સંખ્યા છે .
તમે તમારી નોકરીને ધિક્કારવો છો ( જે તમે પ્રેમ કરવા માટે વપરાય છે )
હવામાન ખરાબ થવાને કારણે કેદારનાથ માટે હેલિકોપ્ટર સેવાઓ લગભગ સાડા ત્રણ કલાક ખોરવાઈ ગઈ હતી .
જ્યારે કુમાઉના પિથોરાગઢ જિલ્લામાં જબરદસ્ત વરસાદને કારણે મુનસ્યારીની એક પ્રાથમિક વિદ્યાલય સહિત દસ મકાનોમાં કાટમાળ ઘૂસી ગયો હતો .
જોકે આ બધા વચ્ચે ચાર ધામ યાત્રા શરૂ થઈ છે .
આ વખતે મેની શરૂઆતમાં જ હવામાને તેની સ્વરૂપ બતાવી દીધું છે .
સવારથી બદ્રીનાથ , કેદારનાથ , ગંગોત્રી અને યમુનોત્રીમાં અટકી અટકીને વરસાદ થઈ રહ્યો છે .
સંજેલી તાલુકાના માંડલી ગામે રાત્રી ગ્રામસભામાં વિકાસ કામોનું નિરીક્ષણ
અંકલની ભૂમિકા
ભારતે રૈપિડ એંટીબોડી બ્લડ ટેસ્ટ માટે કીટ ખરીદવાનું શરૂ કરી દીધું છે .
ભારત સરકારે અમેરિકા , ચીન અને દક્ષિણ કોરિયા પાસેથી આવી 5 લાખ ટેસ્ટ કીટ ખરીદી છે .
બુલિંગ : એક પ્રકારની ગુંડાગીરી
વઘી રહેલી ટેક્નોલોજી વ્યાપારિક પરિસ્થિતીત , ઇનોવેટિવ વાતાવરણ અને ખર્ચ અને આવકના આધારે એશિયાના 15 શહેરોની યાદી તૈયારમાં આવી છે .
જેમાં વ્યાપાર અને ઇનોવેશન પર 40 ટકા જેટલો ભાર મુકવામાં આવ્યો છે .
આ રિપોર્ટમાં મહત્વના શહેરોમાં બેંગલુરુ , શંઘાઈ , સિંગાપુર , અને ગુરુગ્રામનો સમાવેશ થાય છે .
વ્યાપાર કરનારી પરિસ્થિતિઓ અને માહોલને અનુકુળ આ શહોરોની સ્થિતિ ખુબ સારી છે .
મેડિકલ ટ્રાયલ
રાજસ્થાનના ( Rajasthan ) બિકાનેર જિલ્લાના મહાજન પોલીસ સ્ટેશન વિસ્તારમાં સોમવારે સવારે એક શંકાસ્પદ કબૂતર પકડાયું છે .
મળતી માહિતી મુજબ મહાજન પોલીસ સ્ટેશન વિસ્તારમાં પાકિસ્તાનથી ઉડતા એક કબૂતર તેજાણા નજીક 7 BHM માં મળી આવ્યું હતું .
સમાચાર મળતા જ મહાજન પોલીસ ઘટનાસ્થળે પહોંચી ગઈ હતી .
પોલીસે જણાવ્યું કે , કબૂતરના પંજામાં વીંટી છે અને તેની પાંખ પર પાકિસ્તાની મોબાઇલ નંબર લખેલ છે .
આ ઘટના સામે આવ્યા બાદ મહાજન ફાયરિંગ રેન્જમાંથી ગુપ્તચર અધિકારીઓ પણ સક્રિય થયા છે .
ક્ષેત્રીય સંબંધનો મજબૂત કરવા માટે ચીનના રાજદૂતે ભારત , પાકિસ્તાન અને ચીન વચ્ચે બિનસત્તાવાર રીતે શાંઘાઇ સહયોગ સંગઠન ( એસસીઓ ) થી અલગ આવી મંત્રણાની વાત કરવામાં આવી હતી જેમાં ભારત , ચીન ઉપરાંત પાકિસ્તાન પણ સામેલ હોય .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ભારત અને પાકિસ્તાન વચ્ચે સરહદ પાર આતંકવાદને કારણે પાછલા ઘણા સમયથી તંગદિલી છે જેની દ્વીપક્ષીય સંબંધો પર ઘેરી અસર પડી છે .
આવા સમયે ચીન તરફથી ક્ષેત્રીય સહયોગ વધારવા માટેની પહેલ કરવામાં આવી છે .
નવી દિલ્હીમાં ભારત - ચીનના સંબંધો અંગે આયોજિત એસ સેમિનારમાં લુ ઝુઓહુઇએ કહ્યું હતું કે , કેટલાક ભારતીય મિત્રોએ સલાહ આપી છે કે , ભારત , ચીન અને પાકિસ્તાન વચ્ચે એસસીઓથી અલગ એક ત્રિપક્ષીય સંમેલન હોવું જોઇએ , આ એક સકારાત્મક વિચાર છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , સેમિનારનો વિષય ‘ વુહાનથી આગળ : ભારત અને ચીનના સંબંધો કેટલી ઝડપથી આગળ વધી શકે છે ’ વડાપ્રધાન મોદી અને ચીનના રાષ્ટ્રપતિ શી જિનપિંગ વચ્ચે વુહાન શહેરમાં એપ્રિલ મહિનામાં મુલાકાત પર આધારિત હતું .
લુએ જણાવ્યું કે , ચીન , રશિયા અને મોંગોલિયા વચ્ચે આજ પ્રકારની મંત્રણા થઇ હતી .
મને એવું કોઇ કારણ દેખાતું નથી કે , ભારત , પાકિસ્તાન અને ચીનમાં એવું કાંઇ ના થઇ શકે .
તેમણે કહ્યું કે , સરહદો પર શાંતિ દરેક દેશોના હિતમાં છે .
ભારત , ચીન , ભૂતાન ટ્રાઇજંકશન અંગે પાછલા વર્ષે ૭૩ દિવસો સુધી ચાલેલી મડાગાંઠના સંદર્ભમાં તેમણે કહ્યું કે , અમે ફરીવાર ડોકલામની ઘટનાનું પુનરાવર્તન કરી શકીએ નહીં . આવા સમયે સરહદ પાર શાંતિ જાળવી રાખવા માટે તમામે મળીને પ્રયાસ કરવા જોઇએ .
તેમણે ટિ્ ‌ વટ કર્યું હતું કે , આવા વિવાદો પર એક પારસ્પરિક સ્વીકાર્ય સમાધાનની જરૂર છે .
જોકે હોસ્પિટલ તંત્રે ક્વોરન્ટાઈન થવા માટેની પરમિશન આપી નથી , પરંતું તેમને એવો જવાબ અપાયો છે કે , તમે ટેબલેટ ખાઈને કામ ચલાવી લો .
આ વર્તનને લઈ નર્સિંગ સ્ટાફમાં નારાજગીના સૂર ઊઠયા છે , આ મામલે હોસ્પિટલના સુપરિન્ટેન્ડેન્ટને શનિવારે પૂછવામાં આવ્યું ત્યારે ક્વોરન્ટાઈન અંગે ચેક કરવું પડશે તેવો જવાબ આપ્યો હતો .
અમે યુદ્ધ દરમિયાન દુશ્મન માટે અસરકારક ધાક કામ કરે છે .
આશરે 390 મિલિયન લોકો વોઈસ બેઝ્ડ કોમ્યુનિકેશન સર્વિસનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છે .
આ ઉપરાંત એક અનુમાન અનુસાર ત્રણ વર્ષમાં સમગ્ર દુનિયામાં આશરે 1.83 બિલિયન યુઝર્સ વધી જશે .
AIR લોન્ચિંગ સમયે પ્રસાર ભારતીના સીઈઓ શશી શેખર વેમ્પાતી , એમેઝોન એલેક્સા ( એશિયા ) ના બિઝનેસ ડેવલપમેન્ટ પ્રિન્સીપલ અને મિનિસ્ટ્રીના અન્ય સદસ્યો હાજર રહ્યાં હતાં .
તેમણે કહ્યું કે ભાજપમાં ટીએમસી અને કમ્યુનિસ્ટ પાર્ટીના નેતા મોટી સંખ્યામાં સામેલ થઈ રહ્યા છે .
ચૂંટણી આવતા આવતા તો મમતા બેનરજી એકલા રહી જશે .
પશ્ચિમ બંગાળના મુખ્યમંત્રી મમતા બેનરજીએ અહીંના ખેડૂતો સાથે દગો કર્યો છે .
કેન્દ્ર સરકારની યોજના રોકવાના કારણે પશ્ચિમ બંગાળના ખેડૂતોને પીએમ કિસાન સન્માન નિધિ યોજનાના ૬૦૦૦ રૂપિયા મળી શકતા નથી .
પણ , ઝાંખી રોશનીમાં , છાવણીની અંદર શિદેઈની સાથે વાત શરૂ કરતાં તેમની આંખોમાં આંસુ હતાં .
બનાસકાંઠા જિલ્લાના છેવાડાના તાલુકા વાવના અનેક ગામડાઓમાં ઉનાળા દરમ્યાન નર્મદા વિભાગ દ્વારા સિંચાઈ માટે પાણી બંધ કરવામાં આવ્યુ ંહતું .
જેને લઈ ખેડૂતો ઉનાળુ વાવેતર કરી શક્યા ન હતા .
અત્યારે ચોમાસાની મોસમ બેઠી છે પરંતુ થરાદ , વાવ પંથકમાં મન મુકીને મેહુલીયો વરસતો નથી .
જેથી રાજ્ય સરકાર દ્વારા અષાઢી બીજથી કેનાલોમાં પાણી આપવાની જાહેરાત કર્યા બાદ કેનાલોમાં પાણી છોડવામાં આવતાની સાથે વાવ તાલુકાના ચોથા નેસડા ગામની ડીસ્ટ્રીબ્યુટરી કેનાલમાં કચરો ભરાઈ જતાં કેનાલ ઓવર ફ્લો થઈ જતાં કેનાલમાં ૧૫ થી ૨૦ ફૂટ જેટલું ગાબડું પાડવામાં આવતા આજુબાજુના ખેતરોમાં પાણી ફરી વલ્યા હતા .
એકબાજુ વરસાદ મન મુકીને વરસતો નથી જેથી અમુક વિસ્તારોમાં પાણીની ભારે તંગી વર્તાઈ રહી છે ત્યારે બીજી બાજુ લાખો લીટર પાણી વેડફાઈ રહ્યું છે .
ઉપરાંત , બાળકને સમજાવો કે કસરત કરતા પહેલા સ્નાયુઓને ઉષ્ણતામાન કરવા માટે ઘણી કસરત કરવી જરૂરી છે .
આવી હૂંફાળું ઇજાઓને ટાળવા માટે મદદ કરશે .
મોડાસાના ચાંદટેકરી વિસ્તારમાં કેટલાક અસામાજીક તત્વો દાદાગીરી કરતા હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
આ વિસ્તારમાં આશરે ૭૦૦ થી વધુ મકાનો આવેલા છે તેમાં ૧૫૦ જેટલા જ મકાનોમાં કાયદેસરનું વીજ કનેક્શન યુજીવીસીએલમાંથી લીધું હોવાનું જાણવા મળ્યું છે છતાં આ વિસ્તારમાં ઈલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણો ચાલી રહ્યા હોવાનું માલુમ પડ્યું હતું .
યુજીવીસીએલના એક અધિકારી જણાવ્યું હતું કે અમારો સ્ટાફ દ્વારા આ વિસ્તારમાં વીજચોરી અંગેનું ચેકીંગ કરવા જાય તો કેટલાક લોકો દ્વારા દાદાગીરી કરવામાં આવતી હોય છે .
જીવન .
તે પછી , કબૂતર તેમના સંબંધો પર ટિપ્પણી કરતા ન હતા અને દંપતી તરીકે પક્ષોમાં હાજર ન હતા .
મેરી અને બેલના ધર્મનિરપેક્ષ જીવનમાં અભિનેતાઓના ચાહકો શાંત થયા હતા , તેમની ચિંતા હતી કે એક કાળી બિલાડી તેમની વચ્ચે ચાલી હતી .
માર્જિન પર સ્ટોક્સ અને અન્ય સિક્યોરિટીઝ ખરીદવા માટે નોંધપાત્ર જોખમો છે , પછી ભલે તમે માનો છો કે તે પ્રમાણમાં રૂઢિચુસ્ત રોકાણ છે .
તમે માર્જિન પર વેપાર કરો છો ત્યારે , તમે માર્જિન કોલની શક્યતા રજૂ કરી છે .
ખાસ કરીને , માર્જિન કોલ ત્યારે થાય છે જ્યારે તમારા એકાઉન્ટમાં દેવું સંબંધિત જરૂરી ઇક્વિટી ચોક્કસ મર્યાદાઓથી નીચે આવી છે , અને બ્રોકર તાત્કાલિક સુધારો માંગે છે , ક્યાં તો વધારાના ભંડોળ જમા કરાવવું , હોલ્ડિંગ હોલ્ડિંગ અથવા બેમાંથી એકનું મિશ્રણ .
કણબીઓના સરદાર નાથુ નાગર અને જઇરામ ભાણાએ આ નવાબી ફરમાન વિરુદ્ધ અંગ્રેજોને ફરિયાદ કરી .
ઇમ્ફાલ : મણિપુરના ચુરાચાંદપુરમાં શનિવારના આતંકવાદીઓના એક ગ્રુપે આસામ રાઇફલ્સના કાફલા પર ઘાત લગાવીને હુમલો કર્યો .
આ હુમલામાં CO સહિત આસામ રાઇફલના 5 જવાનો શહીદ થયા છે .
આ હુમલામાં તેમના પરિવારના પણ 2 સભ્યોના મોત થયા છે .
સંરક્ષણ પ્રધાન રાજનાથ સિંહ અને મણિપુરના મુખ્યપ્રધાને હુમલાની ટીકા કરી છે .
તેઓ કહે છે કે સુરતમાં પહેલા લૉકડાઉનમાં આટલી તકલીફ ન હતી , પરંતુ લૉકડાઉન પછી અનલૉકમાં કોરોનાના કારણે મૃત્યુઆંક વધ્યો છે .
સોસાયટીમાં સીસીટીવી અને સિક્યુરિટી જરૂરી
મીન : ગણેશજી કહે છે , તંદુરસ્તી જાળવી રાખવા તમે કેટલાક નવતર પ્રયોગ કરી શકો છો , જેનો હકારાત્મક પ્રભાવ ભવિષ્યમાં જોવા મળશે .
પરિવારમાં ખુશીઓનું આગમન થઈ રહ્યું છે અને મન પ્રફુલ્લિત રહેશે .
આ અઠવાડિયે વેપાર - ધંધા અર્થે કરેલી યાત્રા દ્વારા પણ શુભ સમાચાર મળી શકે છે .
આસામમાં નેશનલ સિટીઝન રજિસ્ટર સૌપ્રથમ વાર 1951 માં બનાવવામાં આવ્યું હતું .
જેનો હેતુ આસમના નાગરિક અને બાંગ્લાદેશીઓને અલગ તારવવાનો હતો .
– સફેદ રંગ પસંદ કરનાર વ્યક્તિ શાંત , સ્વરૂપવાન અને સાદગીપ્રિય હોય છે .
– ડિગ્રી એન્જિનિયરિંગમાં પ્રવેશ માટે મોકરાઉન્ડમાં ચોઇસ ફિલિંગ કર્યા બાદ આવતીકાલે પ્રવેશ સમિતિ દ્વારા મોકરાઉન્ડનું પરિણામ જાહેર કરવામાં આવશે .
આ પરિણામના આધારે વિદ્યાર્થીઓ પોતાના મેરિટના આધારે કઇ કોલેજ અને કઇ બ્રાન્ચમાં પ્રવેશ મેળવી શકે તેમ છે તેનો અંદાજ આવી શકશે .
આવતીકાલે મોકરાઉન્ડમાં રજિસ્ટ્રેશન કરનારા કુલ વિદ્યાર્થીઓ પૈકી કેટલાને કોલેજની ફાળવણી કરવામાં આવે છે તેની વિગતો પણ જાહેર કરવામાં આવશે .
જેના આધારે ડિગ્રી એન્જિનિયરિંગમાં ચાલુવર્ષે કેટલી બેઠકો ખાલી પડશે તેની પણ સ્પષ્ટતા થશે .
નોંધનીય છે કે પ્રવેશ સમિતિ દ્વારા જાહેર કરાયેલા પ્રોવિઝનલ મેરિટલિસ્ટમાં અંદાજે ૪૬૯૦૦ વિદ્યાર્થીઓને સમાવેશ કરાયો હતો .
પ્રવેશ સમિતિ પાસે કુલ ૭૧ હજાર બેઠકો ઉપલબ્ધ છે જે પૈકી માત્ર પ્રવેશ પ્રક્રિયા શરૂ થાય તે પહેલા જ ૨૦ હજારથી વધારે બેઠકો ખાલી પડે તેવી સ્થિતિ ઊભી થઇ હતી .
આવતીકાલે મોકરાઉન્ડમાં જે વિદ્યાર્થીઓને કોલેજની ફાળવણી કરવામાં આવે છે તે પૈકી ખરેખર કેટલા વિદ્યાર્થીઓ પ્રવેશ કન્ફર્મ કરાવે તે મહત્વનું બની રહેશે .
ઉલટી અને સ્ટૂલમાં લોહીના નિયમિત દેખાવના કિસ્સામાં , રોગમાં ઘટાડો હિમોગ્લોબિનના ચિહ્નો હોઈ શકે છે :
Rajkot ના મંત્ર હરખાણી સાથે પ્રધાનમંત્રીએ ગુજરાતીમાં વાત કરી - The Prime Minister spoke in Gujarati with Mantra Harkhani from Rajkot – News 18 Gujarati
કાર્ડ નંબર 3 - બતાવે છે કે તે સમયે માણસ રસ ધરાવે છે .
પરંતુ ઉપરોક્ત તમામ માટે પ્રતિરોધક છોડ હરિતદ્રવ્ય .
ફૂલો સફળ થયો , અને કેક્ટસ કળીઓ ન છોડ્યા , અમુક પરિસ્થિતિઓનું પાલન કરવું અગત્યનું છે .
સક્ષમ કાળજી સાથે , છોડ દર વર્ષે rosettes માં ખુશી થશે .
ફૂલ કેક્ટસની સંભાળ રાખો :
આ શેર દૈનિક ચાર્ટમાં રાઇઝિંગ ચેનલમાં ટ્રેડિંગ કરી રહ્યો છે .
હાલમાં તે તેના નીચા સ્તરને અડી રહ્યો છે .
તેણે તેનો 200 ડીએમએ પરનો ટેકો તોડ્યો છે .
ગયા ટ્રેડિંગ સેશનમાં વોલ્યુમ્સ ઘણા ઊંચા છે અને શેર હકારાત્મક જણાય છે .
ગોધરામાં કોરોના વાયરસનું સંક્રમણ લોકલ ટ્રાન્સમિશન થકી થઈ રહ્યું છે જે ફ્લિત થઈ ચૂક્યું છે . ત્યારે ક્યાંથી અને કેવા સંજોગોમાં સંક્રમણ થઈ રહ્યું છે એ કળવું પણ મુશ્કેલ ભર્યું છે . વધતા જતાં કેસો વચ્ચે પણ લોકો સ્વંય સતર્કતા નહિં દાખવી કામ સિવાય બહાર નીકળી રહયા છે જે તંત્ર કરતાં બહાર નીકળતા લોકો અને તેમના સ્વજનો માટે ખુદ જોખમ ઉભું કરી રહ્યા છે ત્યારે પંચમહાલ જિલ્લા વહીવટી તંત્ર જિલ્લાવાસીઓને ઘરમાં રહી સુરક્ષિત રહેવા અપીલ કરી જનતાનો હજી પણ વધુ સારો સહકાર ઇચ્છી રહ્યું છે .
ચાલો આગળ તે વિચારણાઓ પર એક નજર કરીએ .
ભારત અને બાંગ્લાદેશ વચ્ચે ત્રીજી વનડે મેચ નાગપુરના વિદર્ભ સ્ટેડિયમમાં રમાઈ હતી .
આ મેચ ટીમ ઈન્ડિયાએ 30 રને જીતી લીધી હતી .
પ્રથમ બેટિંગ કરતાં ભારતે 174 રન બનાવ્યા હતા .
જેમાં ભારત તરફથી લોકેશ રાહુલ ( 52 ) અને શ્રેય્યસ અય્યરે ( 62 ) અર્ધશતકીય ઈનિંગ રમી હતી .
જ્યારે બાંગ્લાદેશ તરફથી મોહમ્મદ નઇમે શાનદાર ઈનિંગ રમતા 81 રન ફટકાર્યા હતા .
આમ નઈમની શાનદાર બેટિંગની મદદથી બાંગ્લાદેશ ધીમે - ધીમે જીત તરફ આગળ વધી રહ્યું હતુ .
જોકે , દિપક ચહરની ઝંઝાવાત સામે બાંગ્લાદેશનો સિરીઝ જીતવાનું સ્વપ્ન એક સ્વપ્ન જ રહી ગયું હતું .
યુરિયા - 10 લિટર - 50 ગ્રામના ઉકેલમાં 10 - 20 ગ્રામ મીટર / શુષ્ક સ્વરૂપમાં ;
જેઓ બાળકો ( ઉપયોગ માટે સૂચનો શીંગો બાળકો લઇ આગ્રહણીય નથી છે ) માટે " Azithromycin " નો ઉપયોગ , મોટે ભાગે હકારાત્મક સમીક્ષાઓ બાકી છે .
એન્ટિબાયોટિક અલગ નોંધપાત્ર સુધારો પ્રથમ માત્રા પછી , વધુ પ્રગતિ .
આ રીતે કરો 4-7-8 ટેક્નિક
ઉનાઃ ભીમપરા વિસ્તારમાં રહેતા દિનેશભાઇ ભગવાનભાઇ ચૌહાણ પોતાના પત્નીની દવા લઇ ઘરે જતા હતા ત્યારે સામેથી પુરપાટ ઝડપે મોટરસાયકલ ચાલકે સામે અથડાતા દિનેશભાઇ ચૌહાણ તેમજ તેના પુત્ર મિત ને ઇજા પહોંચતા ઉના સરકારી હોસ્પિટલ પ્રાથમિક સારવાર બાદ ઊનના મેહતા હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યા છે .
તે તસ્વીર . ( ૨૨.૪ )
રાજકોટ , તા . ૧૧ : રાજકોટ રોયલ પાર્ક સ્થાનકવાસી જૈન મોટા સંઘની પાવન અને પવિત્ર ભૂમિ ઉપર ગુજરાતરત્ન પૂ . સુશાંતમુનિ મ . સા . , રાષ્ટ્રસંત પૂ . ગુરુદેવ નમ્રમુનિ મ . સા . સહિત ૭૫ પૂ . સંત - સતિજીઓનું ઐતિહાસિક સમૂહ ચાતુર્માસ ખૂબ સુંદર રીતે ઉજવાઇ રહયું છે .
વિશાળ સંખ્યામાં ભાવિકો ઉપાસના એવમ્ આરાધના કરી રહ્યા છે . .
આ ઐતિહાસિક સમૂહ ચાતુર્માસ માટે અવિસ્મરણીય અને યશ કલગી સમાન પ્રસંગ એટલે દીક્ષા મહોત્સવ .
ખરેખર , બે દિવસ પહેલા કરીના કપૂરે તેના પુસ્તકની ઘોષણાને લગતી એક વિડિઓ કલીપ શેર કરી હતી .
આ વિડિઓમાં તેણી તેના રસોડામાં છે અને પૂછે છે કે શું થઈ રહ્યું છે ?
આ પછી , ઓવેન ખોલે છે અને તેમાંથી એક પુસ્તક કાઢે છે અને કહે છે કે આ બની રહ્યું છે .
પુસ્તકનાં કવરમાં કરીના કપૂરનો ફોટો છે અને પુસ્તકનું નામ છે ‘ કરીના કપૂર ખાનની પ્રેગ્નન્સી બાઇબલ ’ .
રાજકોટ તા . 22 : નેતાજી સુભાષચંદ્ર બોઝનો જન્મ ર 3 મી જાન્યુઆરી 1897 માં ઓરિસ્સાના કટક શહેરમાં થયો હતો .
બાળપણમાં જ અંગ્રેજ અફસરોના ભારતવાસીઓ પ્રત્યેના તિરસ્કારયુકત વર્તનના કારણે બાળ સુભાષચંદ્રને અંગ્રેજો પ્રત્યે નફરત હતી જ .
તેઓ સ્વામિ વિવેકાનંદના વિચારોથી પ્રભાવિત થઇ તેમના શિષ્ય બન્યા હતા . દેશમાં ગ્રેજયુએશન સુધીનું શિક્ષણ પુર્ણ કરી વિદેશમાં ભણીને આઇસીએસ ( ઇન્ડીયન સીવીલ સર્વીસ ) ની પરીક્ષામાં ચોથા ક્રમે ઉતિર્ણ થયા .
પરંતુ અંગ્રેજ શાસનમાં ભારતની ગુલામીની દશા જોઇ તેમનું લોહી ઉકળી ઉઠયું અને સરકારી નોકરીને ઠોકર મારી દેશની આઝાદીની લડાઇને વધુ મહત્વપુર્ણ માની સ્વાતંત્ર સેનાનીઓના રસ્તે ચાલી નીકળ્યા .
ગાંધીજીના સંપર્કમાં આવ્યા પછી અંગ્રેજો સામેના અસહયોગ આંદોલનમાં જોડાયા . 1938 અને 1939 માં બે વખત રાષ્ટ્રીય કોંગ્રેસના અધ્યક્ષ બન્યા .
તેઓને લાગ્યુ કે માત્ર અહિંસક લડતથી આઝાદી મળશે નહી .
અંગ્રેજોને હાંકી કાઢવા , સશસ્ત્ર , રાજનીતિ તથા કુટનીતિ પણ લડાઇ લડવી પડશે .
તેથી તેઓએ ક્રાંતિકારીઓનો રસ્તો પસંદ કર્યો .
આ દરમિયાન વિશ્વમાં બીજુ વિશ્વયુધ્ધ ફાટી નિકળ્યું .
તેઓએ લાગ જોઇને અંગ્રેજોના દુશ્મન દેશોનો સાથ લેવાનું નકકી કર્યુ .
આ સમયે કલકતા ખાતે અંગ્રેજોએ તેઓને નજર કેદ રાખેલ હતા .
ત્યાંથી અંગ્રેજ સીપાઇઓના સખત પહેરા હેઠળથી પણ તેઓ વેશપલ્ટો કરીને છટકી ગયા .
જર્મન રેડીયો ઉપરથી જયારે તેઓએ દેશને સંબોધન કર્યુ ત્યારે બધાને ખબર પડી કે નેતાજી તો જર્મની પહોંચી ગયા છે અને અંગ્રેજ શાસકોને આશ્ર્ચર્ય સાજે આંચકો લાગ્યો .
જર્મનીથી તેઓ જાપાન ગયા .
જાપાની રેડીયો પરથી ભારત દેશવાસીઓને સંબોધનમાં તેઓએ પ્રથમ વખત ગાંધીજીને ‘ રાષ્ટ્રપિતા ’ તરીકે સંબોધ્યા . તેઓ જાપાનથી સીંગાપુર પહોંચ્યા જયાં તેઓએ કેપ્ટન મોહસિંહ દ્વારા સ્થાપવામાં આવેલ ‘ આઝાદ હિન્દ ફોજ ’ માં ભારતીય સેનાના યુધ્ધકેદીઓનો સમાવેશ કરી પુનરચના કરી તેની કમાન પોતાના હાથમાં લીધી .
મહિલાઓ માટે રાણીલક્ષ્મી રેજીમેન્ટની સ્થાપના કરી જેનું સુકાન સહગલને સોંપવામાં આવ્યુ . ‘ આઝાદ હિન્દ ફોજ ’ સાથે તેઓ બર્મા પહોંચ્યા .
ત્યાં તેઓએ પોતાનો પ્રસિધ્ધ નારો ‘ તુમ મુઝે ખુન દો , મૈ તુમ્હે આઝાદી દુંગા ’ આપ્યો તથા ‘ જયહિન્દ ’ નું રાષ્ટ્રીય સુત્રપણ આપ્યુ .
ત્યાંથી તેઓએ ફોજના કેપ્ટન તરીકે ‘ ચલો દિલ્હી ’ ની હાકલ કરી .
કમનસીબે બીજા વિશ્વયુધ્ધમાં જાપાન સહિતના સાથી દેશોની હાર થઇ એટલે નેતાજી ‘ આઝાદ હિન્દ સરકાર ’ દિલ્હીનું શાસન ન લઇ શકી પણ અંગ્રેજ સલ્તનતના પાયા જરુર હચમચી ગયા .
ભલે પ્રત્યક્ષ રીતે ‘ આઝાદ હિન્દ ફોજ ’ ની હાર થઇ પણ પરોક્ષી રીતે આઝાદીની લડતમાં તેની ઘણી મોટી અસર થઇ અને એટલે જ 1946 માં નૌસેનાના વિદ્રોહથી અંગ્રેજ શાસકોને ઠુકરાઘાત લાગ્યો .
એક બાજુ ગાંધીજીની આગેવાનીમાં સત્યાગ્રહીઓની અહિંસક લડત અને બીજી બાજુ સશત્ર લડતથી અંગ્રેજોને ભારત છોડવાની ફરજ પડી અને આપણો દેશ આઝાદ થયો .
ઘણી જગ્યાએ સારવાર છતા તે સાજી નહોતી થતી .
તે એકવાર કુશહરી માતાના મંદિરમાં આવી .
તેણે માતાજીને પ્રાર્થના કરી અને થોડા જ દિવસોમાં ફરી સાજી થઈ ગઈ .
આ બાદ તેણે મંદિરનો જીણોદ્ધાર કરાવ્યો .
માછલી કોકરેલ - જાળવણી અને સંભાળ
મ્યુચ્યુઅલ ફંડ વિશે રાવે કહ્યું કે , લિક્વિડી માર્કેટને ડ્રાઈવ કરે છે .
મ્યુચ્યુઅલ ફંડ આપોઆપ ચાલે છે .
આ ઉદ્યોગ વધારે મજબૂત થશે . ‘ મ્યુચ્યુઅલ ફંડ સહી થા , સહી હૈ , સહી રહેગા . ’ ફૂગાવો ઘટી ગયો છે અને નવા ઈન્વેસ્ટરો માર્કેટમાં આવી રહ્યા છે .
સામાન્ય ઈન્વેસ્ટરોએ મ્યુચ્યુઅલ ફંડમાં વિશ્વાસ જાળવી રાખવાની જરૂર છે .
આ પધ્ધતિના આધારે તમે કૂતરા માટે કવરઅલ તરીકે સીવણ કરી શકો છો , અને સમગ્ર કૂતરો કપડા : પૉનલ્સ , ડ્રેસ , વગેરે .
અલબત્ત , તમારે કેટલાક ફેરફારો કરવાની જરૂર છે
આશિષને પોલીસે 40 જેટલા સવાલો કર્યા હતા , ઘણા સવાલોના જવાબો યોગ્ય રીતે આપી શક્યો ન હતો
૧૦૦ થી વધારે લોકો કોંગ્રેસમાં જોડાયા
> રાજ્યમાં સતત ત્રીજા દિવસે 800 થી વધુ કેસ , 24 કલાકમાં મૃત્યુ થયાં માત્ર 10
દાદાએ પૌત્રીને પતાવી દીધી હત્યા બાદ જે કર્યુ જાણીને રૂંવાડાં ઊભાં થઈ જશે
આ તો વડીલ નેતાઓને સજા થઇ
નવી રોજગારની તકો ખોલવા માટે રિસાયક્લિંગ વ્યવસાયોની ભૂમિકા
સરકારી કચેરીઓમાં બાબુઓ માસ્કના નિયમોનું પાલન કરતા જ નથી , તંત્રના વડાઓના આંખ આડા કાન
ફિનિશ્ડ ફોર્મમાં ખુરશી
ટેક્નોલોજીએ બદલી એક દરિદ્ર સ્ત્રીની કિસ્મત … હિમેશ રેશમિયાએ બનાવ્યો તેની સાથે મ્યુઝીક વીડિયો .
તમને એક ફિંગરટીપ પર જરૂરી એલર્ટ્સ અને અનાઉન્સમેન્ટ મળશે .
ઉપરાંત ગેમ્સ , ડેઈલી ક્વિઝમાં ભાગ લઈને ઈનામ પણ જીતી શકો છો .
કુંભ માટે રજૂ કરવામાં આવેલ નવા ફીચર જૂના અને નવા બન્ને ફોનમાં કામ કરશે .
આ બધા ફિચર્સ સિવાય ‘ KUMBH JIOPHONE ’ માં ફ્રી વોઇસ કોલ અને અનલિમિટેડ ડેટા પણ મળશે .
કુંભ સાથે જોડાયેલી બધી સુવિધાઓ માટે જિયો યૂપી પોલીસ અને KASH IT સાથે મળીને કામ કરી રહ્યું છે .
શંકાસ્દપ છે .
આંતરરાષ્ટ્રીય એર પોર્ટના બેઝ પર વિકસિત છે આ વિશ્વસ્તરીય મોર્ડન સ્ટેશન
આ પ્લાન સાથે જિયો એપ્સનું સબ્સ્ક્રિપ્શન પણ મળે છે . 69 રુપિયાનો પ્લાનઆ પ્લાન પણ જિયો ફોન યૂઝર્સ માટે જ છે . 25 ફ્રી એસએમએસ અને 7 જીબી ડેટા ઓફર કરતાં આ પ્લાનની વેલિડિટી 14 દિવસની છે .
પ્લાનમાં જિયો નેટવર્ક્સ માટે અનલિમિટેડ કોલિંગ મળે છે .
તો અન્ય નેટવર્ક્સ પર કોલ કરવા માટે તેમાં 250 મિનિટ્સ મળે છે .
આ પ્લાનમાં પણ જિયો એપ્સનું ફ્રી સબ્સ્ક્રિપ્શન મળે છે .
૮ .
વેજલપુર કોંગ્રેસના ઉમેદવારના ભાઈની ગેરકાયદે અટકાયત બાબત .
ડિઝાઇનિંગના અભ્યાસ માટે રાજકોટમાં IID ની સ્થાપના
સિમેન્ટ અને સ્ટીલના ભાવ વધારાના વિરોધમાં આપ્યું આવેદનપત્ર ,
રાશિના આધાર પર જોવા જઈએ તો કુંભ રાશિના લોકો અરબપતિની લિસ્ટમાં સૌથી વધુ સામેલ હતા .
કુંભ રાશિના લોકોની સંખ્યા લગભગ 12.5 ટકા હતી .
બીજી બાજુ વૃષભ રાશિના લોકોની સંખ્યા 10.3 ટકા , મકર રાશિ - 10 ટકા , સિંહ રાશિના 9.8 ટકા હતા .
સૌરાષ્ટ્રનો મહત્વનો ગણાતો મોરબી - કચ્છ હાઈ - વે પાણી પાણી થઈ ગયો છે .
હાઈ - વે પર મચ્છુ નદીના પાણી ફરી વળ્યા છે .
કેવી રીતે જોઈ શકાશે કે કોચમાં કેટલી છે ખાલી સીટ ?
ડિવિડન્ડ ડિસ્ટ્રીબ્યુશન ટેક્સ ઘટી શકે છે : એક્સપર્ટ્સનું માનીયે તો બજેટમાં નાણા મંત્રી કંપનીઓ માટે લાભાંશ વિતરણ કર ( DDT ) સમાપ્ત કરી શકે છે .
રોકાણકારોનાં હાથમાં લાભાંશ મળતા તેનાં પર ટેક્સ લગાવવામાં આવી શકે છે .
કંપનીઓ અને પ્રમોટર્સ સહિત મોટા મોટા રોકાણકારો જેમને ડિવિડન્ડનાં રૂપમાં મોટી રકમ પ્રાપ્ત થાય છે તેનાં પર કોઇ ટેક્સ નહીં આપવો પડે .
હાલની વ્યવસ્થામાં કંપનીઓને લાભ પર કંપની ટેક્સ આપવાની સાથે જ ડિવિડન્ડ વિતરણ ટેક્સ પણ આપવો પડશે .
જ્યારે ડિવિડન્ડ મેળવનારાને કોઇ ટેક્સ નહીં ચૂકવવો પડે .
આ વ્યવસ્થા બદલાઇ શકે છે .
હવે ડિવિડન્ડ મેળવનારાને ટેક્સ ચૂકવવો પડી શકે છે .
હૈદરાબાદમાં વેટરનરી ડૉક્ટર સાથે બળાત્કાર બાદ નિર્મમ હત્યા કરનારા આરોપીઓને શુક્રવારે સવારે પોલીસે ઠાર માર્યા છે .
પોલીસે કરેલા એન્કાઉન્ટર અંગે પીડિતાના પિતાએ સરકારને શુભકામના આપી છે .
સાથે જ કહ્યું કે , દીકરીની આત્માને શાંતિ મળી હશે .
90 રનનો પીછો કરતાં ઓસ્ટ્રેલિયાએ 21 ઓવરમાં 2 વિકેટે ટાર્ગેટ ચેઝ કર્યો .
જો બર્ન્સે 51 અને મેથ્યુ વેડે 33 રન કર્યા .
ભારત માટે રવિચંદ્રન અશ્વિને 1 વિકેટ લીધી .
ઓસ્ટ્રેલિયાએ ચાર ટેસ્ટની સિરીઝમાં 1 - 0 ની લીડ મેળવી લીધી છે .
છોટાઉદેપુરમાં રાહુલ ગાંધીએ આદિવાસી વિદ્યાર્થીઓ સાથે કર્યો સીધો પરિસંવાદ
ઈલેક્ટ્રીસિટી બચાવવા માટે રીડિંગ લેમ્પ અથવા સ્ટડી ટેબલ લાઈટિંગ બેસ્ટ ઓપ્શન છે .
જો તમને મોડી રાત સુધી કામ કરવાની આદત હોય તો તમે માત્ર રીડિંગ લેમ્પ ચાલુ રાખીને કામ કરી શકો છો .
અને જો તમે લેપટોપ પર કામ કરતા હોય તો યુએસબી લાઈટ્સનો પણ ઉપયોગ કરી શકો છો .
એક જમાનામાં ઉધના રોડ પર ચા અને ભજિયા વેચતો કિશોર સમગ્ર ઉધના પર રાજ કરવાના મનસૂબા ધરાવતો હતો .
આથી જ કિશોરે ઉધના ઉદ્યોગનગર સંઘમાં સેંકડો પ્રોપર્ટી ખરીદી હતી .
આઈટીને આ અંગે મેસેજ મળતા શુક્રવારે એક ટીમને સંઘની ઓફિસે મોકલી ભજિયાવાલા પરિવારના નામ પરની પ્રોપર્ટીની ડિટેઈલ કઢાવી હતી .
જેમાં એવી માહિતી બહાર આવી છે કે ભજિયાવાલા પરિવારના નામે ઉદ્યોગનગર સંઘમાં ૧૮૦૦૦ વારની પ્રોપર્ટી છે .
જેમાં એચડીએફસી બેન્કની ૩૨૦૦ વારની જગ્યાનો પણ સમાવેશ થાય છે .
ઉધના ઉદ્યોગનગરમાં જંત્રીનો ભાવ ૧૪,૦૦૦ છે , પરંતુ જમીનનો બજાર ભાવ ૬૦,૦૦૦ થી ૧ લાખ સુધીનો છે .
આ ગણતરી મુજબ ઉધના ઉદ્યોનગર સંઘની ભજીયાવાલાની મિલકતોની જ કિંમત ૧૨૫ કરોડથી વધુ હોવાનું સ્પષ્ટ થયુ છે .
આ પણ જુઓ : અમદાવાદમાં ધોધમાર વરસાદ વચ્ચે તંત્રની ઘોર બેદરકારી સામે આવી
આ પણ વાંચો : રાજ્યનાં 74 IPS અધિકારીઓની બઢતી - બદલીનો ગંજીફો ચીપાયો , અમદાવાદ - સુરત - વડોદરાના CP બદલાયા
કપડવંજ તાલુકના દાણા ગામે કુલ ૮ સેમ્પલ લેવામાં આવ્યા છે .
જેમાંથી ૭ ના રીઝલ્ટ નેગેટીવ જાહેર થયેલ છે તેમજ ૧ ના રીઝલ્ટ પેન્ડીંગ છે .
જયારે આણંદ જિલ્લાના ઉમરેઠ કેસના સંદર્ભમાં કુલ ૭ સેમ્પલ લેવાયા હતા .
તેમાંથી ૩ ના રીઝલ્ટ નેગેટીવ આવ્યા છે .
તેમજ ૪ ના રિઝલ્ટ પેન્ડિંગ છે .
એ વખતે જમીનના ખાતામાં પરીવારમાં જે મોભી હોય તેમનું જ નામ રહેતુ , એટલે સંયુક્ત પરીવારમાં મોટાભાઈને એક એકમ ગણી એક પ્લોટ સરકારે આપ્યો ખરો પણ બાકીના ભાઈઓનું શું ?
જે ખેડૂત ન્હોતા અને ખેડૂતો ઉપર નભતા તેવા જ્ઞાતિઓ સમુહના ભવિષ્ય માટે તો ૫૬ વર્ષ પહેલા કંઈ જ વિચારવામાં આવ્યુ નથી !
આ પરીવારોની ત્રીજી - ચોથી પેઢી આજે પોતાના જ ગામમાં નિરાશ્રિત થઈ ગઈ છે .
વિગતવાર વાત કરીએ તો મહીસાગર જિલ્લાના બાલાસિનોર તાલુકાના કરણપુર ( મુખીવાળા ફળિયા ) માં રહેતા માઇ ભક્તો પગપાળા અંબાજી પહોંચી માં અંબાના દર્શન કરીને ટ્રેક્ટરમાં બેસીને પરત ફરી રહ્યા હતા .
ત્યારે બાયડ - કપડવંજ હાઇવે પર બોરલ ગામ નજીક લક્ઝરી બસ યમદૂત બનીને ત્રાટકી હતી .
લક્ઝરી બસે ટ્રેક્ટરને પાછળથી ટક્કર મારતા ટ્રેક્ટરની ટ્રોલી પલટી મારી ગઇ હતી .
કુદરતી મોનોપોલી
જને પગલે ડોનેટ લાઈફની ટીમે પરિવારજનોને ઓર્ગન ડોનેટ કરીને અન્ય જિંદગી બચાવવા સમજાવ્યું .
ત્યારે પરિવારજનો તૈયાર થઈ ગયા .
શરીરના ભાગો ચિતામાં રાખ થઈ જાય તેના કરતાં અન્ય શરીરમાં જીવે અને અન્યને પણ જીવનદાન મળે તેનાથી સારું શું હોઈ શકે .
તેઓ ઓર્ગન ડોનેટ કરવા તૈયાર થયા .
તે પછી સુરેશભાઈની કિડની અને આંખોનું દાન કરવામાં આવ્યું .
શૂઝ કેમ ખાસ છે ?
શ્રેષ્ઠ પરિણામો માટે ઠંડું અથવા ગરમ પાણીનો ઉપયોગ કરો - ક્યારેય ગરમ નહીં .
ત્રીજી લહેર આવે તો સારવાર માટે બધા ડોકટરોને છૂટ આપવી જોઈએ
વિસ્તરેલ જાકીટ હેઠળ પહેરવા માટે જૂતાની શું છે ?
તફાવતો : ક્રેડિટ યુનિયનો ગ્રાહક માલિકીની સંસ્થાઓ છે , જ્યારે બેન્કો સામાન્ય રીતે નફાકારક કારોબારો છે .
કેટલાક કિસ્સાઓમાં , તે ક્રેડિટ યુનિયનોને એક લાભ આપે છે પરંતુ એક ક્રેડિટ યુનિયન સાથે જોડાવા માટે , તમારે સભ્યપદ માપદંડ બેઠક દ્વારા ક્વોલિફાય કરવાની જરૂર છે .
સ્પેઇન યુરોપ માં sunniest દેશો માંહેનો એક છે અને તે ચોક્કસપણે બીચ પ્રેમીઓ pleases .
જોકે , ખેડૂતો , કારણ કે તેમના વિશાળ પ્રયત્નો ભેજ પ્રેમાળ છોડ ઉગાડવા માટે જરૂરી છે કે , હાર્ડ સમય છે .
ભૂલશો નહીં કે યુરોપમાં માત્ર રણ અલ્મેરીયા સ્પેનિશ પ્રદેશમાં આવેલું છે કરો .
ભ્રામકાનો રોલ
લાગ્યું કે આપણે વ્યાસ 5 સેન્ટિમીટરથી એક વર્તુળ કાઢ્યું છે અને અમે તેને મોટા ફૂલના પાછળથી ગુંદર પર મુકીએ છીએ .
જરૂરી અને ઉપયોગી ડોઝ
કોઠારીયા કોલોનીમાં કલાત્મક હોલીકા દહન
૨ જીલ્લાના માત્ર ૫ ડેમ ભરાયા
ગીર - ધાવા ગીર માર્ગ ઉપર આવેલ વન વિહાર રિસોર્ટમાં ગીર સોમનાથ જીલ્લા વિકાસ અધિકારી રવિન્દ્ર ખતાલેના અઘ્યક્ષ સ્થાને મળી હતી .
તાલાલા તાલુકા પંચાયત વિસ્તરણ અધિકારી પંચાયત ચિરાગભાઈ પુરોહિતે આપેલ વિગત પ્રમાણે સર્વાંગી લોક કલ્યાણ તથા કર્મચારી કાર્યક્ષમતા વર્ધનના મુખ્ય ઘ્યેય સાથે યોજાયેલ આ ચિંતન શિબિરમાં ગીર સોમનાથ જીલ્લા ડી . આર . ડી . એ .
નિયામક એસ . જે . ખાચર , નાયબ જીલ્લા વિકાસ અધિકારી પલ્લવીબેન બારૈયા , જીલ્લા પંચાયતની તમામ શાખાના અધિકારીઓ ઉપરાંત તાલાલા - વેરાવળ - સુત્રાપાડા - ઉના - કોડીનાર - ગીરગઢડા - તાલુકા વિકાસ અધિકારીઓ તથા તાલુકા પંચાયતના કર્મચારીઓ સહિત 180 પંચાયત કર્મચારીઓએ
તમે પણ મધ્યરાત્રિએ તમારી આંખો બંધ કરો અને એક પ્રશ્ન કરી શકે છે .
તે પછી , રેડિયો કે ટીવી પર ચાલુ કરો .
તેઓ કહે છે કે ગીત રમે છે અને જવાબ હશે શું .
વડોદરા : રેસ્ટોરન્ટમાં હુક્કા અને ભોજનની સુવિધા આપવા બદલ માલિક સહિત 4 ગ્રાહકોની ધરપકડ
આ સમગ્ર ઘટનાની હકીકત એવી છે કે , યુપીનાં મઉ જિલ્લામાં આવતી ધોસી લોકસભાની બેઠકનાં ઉમેદવાર અતુલ રાયની વિરુદ્ધ વારાણસીનાં લંકા પોલીસ સ્ટેશનમાં બળાત્કારની એફઆઇઆર દાખલ થઇ છે .
કાશી વિદ્યાપીઠની પૂર્વ વિર્દ્યાિથનીએ અતુલ રાય વિરુદ્ધ આ ફરિયાદ નોંધાવી છે .
આ યુવતીએ પોતાની ફેસબુક વોલ પર પણ અતુલ રાય વિરુદ્ધ એક વીડિયો અપલોડ કર્યો છે અને તેમાં જણાવ્યું છે કે , ૨૦૧૫ થી ૨૦૧૮ સુધી લંકામાં આવેલ એક એપાર્ટમેન્ટમાં અતુલ રાયે તેની ઉપર બળાત્કાર કરતો રહ્યો .
જ્યારે જ્યારે મેં ફરિયાદ કરી તો મને મારી નાખવાની ધમકી અપાતી હતી .
યુવતીએ ત્યાં સુધી ફરિયાદ કરી છે કે મારી મા અને નાના ભાઇનું અપહરણ કરવામાં આવ્યું છે અને મને ફેસબુક પર મૂકેલો વીડિયો ડિલીટ કરવાની ધમકી અપાઇ રહી છે .
જો હું આવું નહીં કરું તો મને મારી નાખવાની ધમકીઓ પણ અપાઇ રહી છે .
વડોદરાના 1,845 લોકોએ સોલાર લગાવવા માટે રજિસ્ટ્રેશન કરાવ્યું
મેનને દાવો કર્યો હતો કે રનૌતે ભારતની સ્વતંત્રતા સંગ્રામ અને સ્વાતંત્ર્ય સેનાનીઓની મજાક ઉડાવી હતી અને પ્રસારણમાં કહ્યું હતું કે ભારતને તેની સાચી આઝાદી 2014 માં જ મળી હતી અને 1947 ની આઝાદી ભિક્ષા હતી .
મુન્દ્રા પંથક સહિતના વિસ્તારોમાં ડેંગ્યુના રોગચાળાએ ભારે ઉપાડો લીધો છે .
વહીવટી અણઆવડત અને કર્મચારીઓની ઘટ કચ્છ જિલ્લો વેઠી રહ્યો છે તેમ જિલ્લા પંચાયતના વિરોધ પક્ષ કોંગ્રેસના સભ્ય સલીમ જતે જણાવ્યું છે .
જિલ્લા પંચાયતના આરોગ્ય ખાતામાં કર્મચારીઓની મોટાપાયે ઘટ છે . ૮૩ માંથી ૨૬ ફીમેલ હેલ્થ સુપરવાઈઝરની જગ્યા ખાલી છે .
જેમાંથી ૧૧ જગ્યા એક વર્ષથી ખાલી છે .
ફીમેલ હેલ્થ વર્કરની ૫૦૯ માંથી ત્રીજા ભાગની જગ્યાઓ ખાલી રહી છે .
મદદનીશ જિલ્લા મેલેરિયા અધિકારીની જગ્યા , મેલેરિયા સુપરવાઈઝરની તમામ આઠ જગ્યા , મેલેરિયા સર્વેલન્સ માટે ૨૯ માંથી માત્ર એક ઈન્સ્પેકટર , ગ્રૂપ ફિલ્ડ વર્કરની બંને જગ્યા ખાલી છે .
આમ આરોગ્ય તંત્ર ખાલી જગ્યાઓના કારણે કામગીરી પાર પાડવામાં નિષ્ફળ જઈ રહ્યું છે તેવો પરોક્ષ આક્ષેપ પણ કરવામાં આવ્યો છે .
જેની કીર્તિ છેક કેન્દ્ર સરકારના સીમાડાઓને આંબી ચુકી છે , એવા ગુજરાત સરકારના માનસપુત્ર સમા ધન્વંતરી રથ રાજયભરના નાગરિકો માટે કોરોના સામેની લડાઇમાં અમોઘ શસ્ત્ર પુરવાર થઇ રહયા છે .
ગાંધીનગરઃ ગાંધીનગરમાં રિસાયેલી પત્નીને મળવા માટે પહોંચેલા અમદાવાદના શખ્સે તેને જાહેરમાં જ પાર્કિંગમાં વાતો દરમિયાન આવેશમાં આવીને છરીના ઘા મારી દીધા હતા .
હજુ આ બનાવ તાજો છે ત્યાં વધુ એક ચોંકાવનારી ઘટના બની છે જેમાં રિસાયેલી પત્નીને મનાવવાની કોશિશો કરવાના બદલે પતિ પ્રેમિકાને ઘરે લઈ આવ્યો આ પછી બીજી એક ચોંકાવનારી વાત એવી બની કે માએ પણ પોતાના દીકરાના પર સ્ત્રી સાથેના આડા સંબંધની સામે વાંધો ઉઠાવવાના બદલે સંમતિ આપી દીધી .
જોકે , આ અંગે પરિણીતાએ મહિલા હેલ્પલાઈનની મદદ લેતા તેણે પોતાના લગ્ન જીવનની એક નવી શરુઆત આરંભી છે .
ત્યારે કોંગ્રેસના કાર્યકારી અધ્યક્ષ હાર્દિક પટેલનું વિધાનસભાની પેટાચૂંટણીને લઇને મોટું નિવેદન સામે આવ્યું છે .
તેણે કોંગ્રેસની 1 બેઠક પર હારનો સ્વીકાર કર્યો છે .
આ સાથે હાર્દિક પટેલે કોંગ્રેસની 7 બેઠક પર જીતનો દાવો કર્યો છે .
હાર્દિક પટેલે
રુદ્રપ્રયાગનું રોદ્ર સ્વરૂપ
આંખના ગ્લુકોમામાં ઓપ્થાલમોલોજિસ્ટ એવી વિટામિન્સને સલાહ આપે છે :
રાઉન્ડ બોલી સીટ વધુ પરંપરાગત બાથરૂમ શૈલીઓ માટે યોગ્ય છે જે સામાન્ય રાઉન્ડ પ્રોફાઇલનો ઉપયોગ કરે છે .
કોહલેર પ્યુરેઇટાઇડ એ તેની સાદી ડિઝાઇન , ઝડપી ઇન્સ્ટોલેશન અને ક્વિક - એટેચ હાર્ડવેર માટે એક સરસ રાઉન્ડ પસંદગી છે જે ગોઠવણ સાફ કરે છે .
એક સાથે , સ્વ - સફાઈની લાકડી સાથે , બેઠક પ્રમાણમાં જાળવણીની મફત છે .
મેન્યુફેક્ચર્ડ હેન્ડલને ઓપરેટ કરવા માટે કોઈ બેટરી અને ઇલેક્ટ્રિક હૂકઅપ્સની જરૂર નથી .
અને ગુણ અને વિપક્ષ એક યાદી
સંશોધન અને પ્રયોગો ઉપયોગ પર ભલામણો વિકાસ ;
સાવચેત રહો ! ! !
કલકતાથી ઝડપાયેલા ત્રણ પ્રોફેશનલ ક્લિરને એડવોકેટ કિરીટ જોષીની હત્યા માટે સોપારી જયેશ પટેલે આપી ’ તી
શ્રી સંતરામ ભક્ત સમાજ યુ . એસ . એ . ના ઉપક્રમે 21 નવે . 2021 રવિવારના રોજ નૂતન વર્ષ દિવાળી સત્સંગનું આયોજન : યુક્રેનિઅન ક્લચરલ સેન્ટર ન્યુજર્સી મુકામે આયોજિત સત્સંગ નં 83 ની શુભ શરૂઆત સુંદરકાંડના સમૂહ સ્તવન દ્વારા કરાશે : રાજ પંડ્યા તથા સ્મૃતિ પંડ્યા પરિવાર દ્વારા ભજન સંગીતનો કાર્યક્મ યોજાશે
મુકેશ અંબાણી પરિવારને ઈન્કમટેક્ષની નોટીસ
અમદાવાદમાં ગુંડારાજઃજોઓ વીડિઓ
માલ્યાની સંપત્તિમાં ઘુસી શકશે અદિકારી
જીવનની સફરમાં ઈ . સ . ૧૯૪૪ માં શ્રી ધીરેન્દ્રભાઈને ૪૫ દિવસ માટે તેમના પંચગીની નિવાસ સ્થાને આરામ કરવા આવેલ મહાત્મા ગાંધીજીના સાનિધ્ય સાથે સેવા કરવાનો અમૂલ્ય લાભ પ્રાપ્ત થયો હતો .
આ ઉપરાંત ભારતના સહુ પ્રથમ રાષ્ટ્રપતિ ડા .
રાજેન્દ્ર પ્રસાદ , સર્વપલ્લી ડા .
રાધાકૃષ્ણનન , ડા .
ઝાકીર હુસૈન , ડા .
અબ્દુલ કલામ , પ્રતિભાદેવી પાટીલ , સહુ પ્રથમ વડાપ્રધાન શ્રી જવાહરલાલ નેહરુ , શ્રી મોરારજી દેસાઈ , પ્રથમ મહિલા વડાપ્રધાન ઇન્દિરા ગાંધી , શ્રી રાજીવ ગાંધી તેમજ વર્તમાન વડાપ્રધાન શ્રી નરેન્દ્ર મોદી , ફિલ્ડ માર્શલ જનરલ શ્રી સામ માણેકશા , સાહિત્યકાર શ્રી કાકા કાલેલકર , ધર્મગુરુ પ્રમુખસ્વામી મહારાજ , સ્વામી સત્યમિત્રાનંદજી , સ્વામી સચ્ચિદાનંદજી , મોરારી બાપુ અને રાષ્ટ્રીય સંત શ્રી રમેશભાઈ ઓઝા સહિતના અનેક મહાનુભાવોનું સાનિધ્ય માણવાનું સદ્ ‌ ભાગ્ય પ્રાપ્ત થયું હતું .
ઓસ્ટ્રેલીયા અને ન્યુઝીલેન્ડ પાડોશી દેશો છે .
અત્યારે તેઓ ફોર્મમાં છે .
તો ભારત પણ શ્રીલંકા સામે જીતીને બુલંદ ઇરાદા સાથે ગોરાઓની ટીમને ભરી પીવા સજજ છે .
પીડિયાના પિતાના મોત બાદ વિવાદ વકર્યો
તેમાં 6.78 - ઇંચની એચડી + ( 720 × 1,640 પિક્સેલ્સ ) આઈપીએસ ડિસ્પ્લે , એન્ડ્રોઇડ 10 બેસ્ડ એક્સઓએસ 7 , ઓક્ટા - કોર મીડિયાટેક હેલિઓ જી 70 પ્રોસેસર અને એઆરએમ માલી - જી 5 2 જીપીયુ છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે સપા ( એસપી ) ના પૂર્વ નેતા અમરસિંહનું નિધન થયું છે .
તેઓ છેલ્લા 6 મહિનાથી ગંભીર બીમારીથી ઝઝૂમી રહ્યા હતા .
એક સમય ઉત્તરપ્રદેશનના કદાવર નેતાઓમાં શામેલ એવા અમરસિંહ સમાજવાદી પાર્ટીના પ્રમુખ રહેલા મુલાયમ સિંહના નિકટના વ્યક્તિઓમાંથી એક હતા .
આ વર્ષે ફેબ્રુઆરીમાં તેમનો એક વીડિયો વાયરલ થયો હતો .
જેમાં તેમણે બોલિવૂડના મહાનાયક અમિતાભ બચ્ચનથી માફી માંગી હતી .
જ્યારે સ્ટ્રીટ ફૂડની વાત આવે છે ત્યારે તેમાં કોઈ શંકા નથી કે મુંબઈ વડાપાવ લોકોની પહેલી પસંદ છે .
મુંબઈનું વડાપાવ માત્ર ભારતમાં જ નહીં . . .
આ કાળો દિવસ છેઃ પ્રશાંત ભૂષણ
તારીખ કરવા માટે , સમાપ્ત પથ્થર લગભગ તમામ રૂમોમાં કરવામાં આવે છે .
તે બધા પર આધાર રાખે છે વ્યક્તિગત પસંદગીઓ માલિકો .
સૌથી વધુ લોકપ્રિય છે રસોડું શણગારવામાં પથ્થર અને કોરિડોર .
એક નિયમ , રસોડું કૃત્રિમ પત્થરમાં દિવાલો કેટલાક ભાગોને પણ આવરી લઈ , ભાગ્યે જ પૂર્ણ સ્ટાઇલ જોવા મળે છે .
ડભોડાનો બાઈક ચાલક યુવાન ઘાયલગાંધીનગર : ગાંધીનગર જિલલાના
વિરોધ : જસદણ પાલિકાએ સફાઈ કામદારોનો પગાર નહી ચૂકવતા રોષે ભરાયા , સાવરણા લઇ કચેરી સામે બેસી હોબાળો મચાવ્યો
બુધવારની રાતે યુવકની તબિયત અચાનક વધારે બગડી ગઇ .
ત્યારબાદ તેને એક ખાનગી હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો .
ગુરુવારે સારવાર દરમિયાન યુવકની મોત થઇ ગઇ .
યુવકને પેટમાં દુખાવાની સાથેસાથે સતત ઉલ્ટી થઇ રહી હતી .
પરંતુ હોસ્પિટલમાં પણ તેની તબિયતમાં કોઇ સુધારો થયો નહીં .
પરિવારજનોએ કહ્યુ કે , તેણે વાયેગ્રાનું અત્યંત વધારે પ્રમાણમાં સેવન કરી લીધુ હતુ .
દિલ્હી - ઉત્તર પ્રદેશ હાઈવે અને રાજસ્થાન હાઇવે બંધ કરવાની તૈયારી કરવામાં આવી રહી છે .
આ સિવાય દિલ્હીમાં પણ નાકાબંધી કરવામાં આવી હોવાના સમાચાર છે . આપને જણાવી દઇએ કે , સરકારે ખેડૂતો સમક્ષ 9 મુદ્દાની દરખાસ્ત કરી હતી .
આ ડ્રાફ્ટ 13 સંસ્થા નેતાઓને મોકલવામાં આવ્યો હતો .
કરોડપતિ બનાવી દેશે રોકાણનો આ નિયમ , જાણો શું છે રૂલ ' 15 × 15 × 15 '
તેમાં 6.52 ઇંચની ડિસ્પ્લે મળશે , જેનું રિઝોલ્યુશન 720 x 1,600 પિક્સલ્સ છે .
ઉપરાંત આ ફોનમાં 3 જીબી રેમ અને ઓક્ટા - કોર પ્રોસેસર સાથે 32 જીબી સ્ટોરેજ છે , જેને માઇક્રો એસડી કાર્ડની મદદથી 256 GB સુધી વધારી શકાય છે .
આ સિવાય આ ફોનને ડ્યુઅલ સિમનો સપોર્ટ મળ્યો છે .
જેના પગલે કોંગ્રેસ સાથેનો છેડો ફાટ્યો હતો .
સોમવારે બપોરે કારોબારી ચેરમેન અરવીંદજી સોલંકી , જિલ્લા કોંગ્રેસ સમિતિ પ્રમુખ સુર્યસિંહ ડાભી તથા અન્ય લોકો કારોબારીની કેબીનમાં હતા ત્યારે કાળુભાઇ ત્યાં આવ્યા હતા .
સુર્યસિંહ તથા કાળુભાઇ વચ્ચે બોલાચાલી થઇ હતી અને મામલો મારામારી સુધી પહોચ્યો હતો . 108 બોલાવીને કાળુભાઇ સિવિલમાં સારવાર લેવા ગયા હતા .
મણિબેન કહે છે કે , ગુલામીની ઝંઝીરોમાંથી આઝાદ થવા માટે લાખો સ્વાંતત્ર્ય સેનાનીઓએ પોતાનું સર્વસ્વ દેશને સમર્પિત કરી પ્રાણ બલિદાનો આપ્યા છે , જેના પરિણામે આ મહામુલી આઝાદી મળી છે , જેથી સૌ કોઈએ આ લોકશાહીના મહાપર્વની મતદાન કરીને ઉજવણી કરવી જોઈએ .
મણિબેનનું 99 વર્ષ પૂર્ણ કરીને શતાયુ વર્ષ ચાલી રહ્યું છે .
દરેક ચૂંટણીમાં તેઓ અચૂક મતદાન કરે છે .
તેઓ પોતાનું રોજીંદુ કામ પણ જાતે જ કરે છે , પરિવાર શાંતિથી આરામદાયક જીવન જીવવાનો આગ્રહ કરે છે , પણ તેઓ ‘ કામ કરીશું તો શરીર સાજું નરવું રહેશે ’ એમ જણાવે છે .
ભારતની આ જ વિપુલ જૈવ વિવિધતાને દર્શાવતી એક ફિલ્મ રિલીઝ છે .
આજે ભારતની પહેલી બ્લુ ચીપ 4 K વાઇલ્ડ લાઇફ ફિલ્મ ‘ વાઇલ્ડ કર્ણાટક ’ થિયેટરમાં રિલીઝ થઇ ચૂકી છે .
પીએમે વર્ચ્યુઅલી જળ અભિષેક કર્યો
મુંબઈ , ગુરુવારે એટલે કે ૨ સ્પટેમ્બરનાં ટીવી એક્ટર અને બિગ બોસ ૧૩ નાં વિજેતા સિદ્ધાર્થ શુક્લાનું નિધન થઇ ગયું છે .
જે બાદ શુક્રવારે તેનાં અંતિમ સંસ્કાર કરવામાં આવ્યાં .
સિદ્ધાર્થની અંતિમ યાત્રામાં શેમેલ થયેલાં સ્ટાર્સની સાથે તેનાં ફેન્સ પણ શ્મશાન ભૂમિ પર ઉમટી પડ્યાં હતાં .
જે બાદ ભીડને કાબૂમાં કરવાં દિવંગત એક્ટરનાં ઘરની બહાર , કૂપર હોસ્પિટલની બહાર અને ઓશીવારામાં શ્મશાનની બહાર ભારે પોલીસ તૈનાત કરવામાં આવી હતી .
- પર્યાપ્ત લિક્વિડિટીથી મ્યુચ્યુઅલ ફંડ્સને પણ ફાયદો થયો .
સોમનાથ થી દીવ
લાંબા - સ્લીવ્ડની મહિલાઓ રહે છે ખુશ .
છેલ્લે , તમે ફોર્મ 3800 , જનરલ બિઝનેસ ક્રેડીટ ફોર્મ પરના ક્રેડિટનો જથ્થો , અન્ય ટેક્સ ક્રેડિટ્સ સાથે દાખલ કરો , જેના માટે તમારો વ્યવસાય અરજી કરે છે .
તમે મની વિશે ખરેખર કેવી રીતે જાણવાની જરૂર છે ?
હતા કે પછી આ રેકર્ડને નાશપાત્ર ગણવા માટે અહીં આજદિન સુધી રખાયા હતા .
જામનગર શહેરના સત્યમ કોલોનીમાં પરીવાર એપાર્ટમેન્ટમાં ગ્રાઉન્ડ ફલોરમાં ગઈકાલે સાંજે એક યુવતીનો સળગેલી હાલતમાં અને યુવાનનો ગળેફાંસો ખાધેલી જેવી હાલતમાં મૃતદેહો મળી આવતા , પોલીસ ઘટના સ્થળે દોડી ગઈ હતી .
બન્નેના મૃતદેહોનો કબ્જો સંભાળીને તપાસ શરૃ કરી હતી .
જેમાં મરનાર મહિલાનું નામ રેખાબા રણજીતસિંહ રાણા ( ઉ . વ . ૪૦ ) તથા મૃતક યુવાનનું નામ જયરાજ રામજીભાઈ રાઠોડ ( ઉ . વ . ૪૦ ) હોવાનું જાણવા મળ્યું હતું .
મરનાર યુવતીના લગ્ન ખંભાળીયાના બારા ગામે થયા હતાં .
જેમાં પુત્ર અને પુત્રીનો જન્મ થયો હતો .
ત્યાર બાદ આ દંપતીએ છુટાછેડા લીધા હતાં અને રેખાબાએ શિક્ષિકા તરીકે નોકરી શરૃ કરી , બન્ને બાળકોને હોસ્ટેલમાં ભણવા મુકી દીધા હતાં .
થોડા સમય પહેલા શિક્ષા ચલાવતા જયેન્દ્ર રાઠોડ સાથે સંપર્કમાં આવી હતી અને બન્નેએ મૈત્રી કરાર કરી સાથે રહેવા લાગ્યા હતાં .
બન્ને વચ્ચે અવાર - નવાર ઝગડા થતા હોવાનો પાડોશીઓએ અવાજ સાંભળ્યો હતો .
ગઈકાલે પ વાગ્યે ફલેટમાંથી સળગવાની વાસ આવતા , જયેન્દ્ર કચરો નાખવા બહાર નિકળ્યો હતો .
તેને પુછતા પોતાના ઘરે કાગળ સહિતનો કચરો સળગાવ્યો છે .
તેમ કહીને દરવાજો બંધ કરી અંદર જતો રહ્યો હતો .
બે આરોપી વચ્ચે થઇ તકરાર
જેથી તે સારી wintered છે કેવી રીતે , પાનખર માં સ્ટ્રોબેરી નિયંત્રિત કરવા માટે ?
તમે સમગ્ર પાંદડા કાપી , પછી મદદથી કાતર કટ પાંદડા સુકાઈ અને માંદા યોજના નથી .
આદર્શરીતે 3 - 4 પાંદડા છે , કે જે હીમ અને પાનખરની ના મધપૂડો રક્ષણ કરશે પાવર પ્લાન્ટ આપશે રહેવું જોઇએ .
1982 નો માર્ચ મહિનો અડધો પસાર થયો હતો .
મધરાત થઇ હતી અને વ્હિલચેર પર એક વૃદ્ધને બેસાડી કેટલાક વિદ્યાર્થીઓ તે સમયના ફૈઝાબાદનાં ( અત્યારે અયોધ્યા ) રામભવનમાં પ્રવેશ્યા .
લગભગ એક મહીના સુધી તેમનો સામાન પણ આવતો રહ્યો .
છ મહીનામાં ચર્ચાઓ થવા માંડી કે આ વૃદ્ધ કદાચ નેતાજી સુભાષ ચંદ્ર બોઝ છે .
અઢી વર્ષ સુધી તેઓ ત્યાં રહ્યા પણ કોઇને ય તેમના ચહેરાની પુરતી ઝલક જોવા ન મળી .
નેપાળનાં રાજવી પરિવારના ગુરુનાં સંબંધી સરસ્વતી દેવી તેમના નજીકનાં ઓરડામાં રહેતા હતા અને તેમણે આ વૃદ્ધને જોયા હતા .
કહેવાય છે કે વર્ષે બે વાર કોલકાતાથી વિશેષ સદસ્યોની ટીમ અહીં આવતી , એક વાર 23 જાન્યુઆરીએ અને બીજી વખત દુર્ગા પૂજા દરમિયાન !
એવી વાયકા છે કે જ્યારે શબરી દ્વારા ચાખીને ભેગા કરેલા મીઠા બોર શ્રી રામને ધરવામાં આવ્યા ત્યારે તેમણે હોંશે હોંશે તેનું પાન કર્યું .
તે દરમિયાન ભગવાન રામે એક વ્યક્તિને ધ્યાન કરતા જોઈ અને શબરીને તે વિષે પુછ્યું .
ત્યારે શબરીએ જણાવ્યું કે તે શસ્ત છે .
વોલીબોલની રમતના નિયમોનો એક મહત્વનો ભાગ સ્ટેજીંગ ખેલાડીઓ છે .
પ્રારંભિક વ્યવસ્થાએ સહભાગીઓને સાઇટને પાર કરવાના હુકમનું સૂચન કરવું જોઇએ , તે સમગ્ર રમતમાં સાચવવામાં આવશ્યક છે .
ગોઠવણી ( ફ્રીલો સિવાય ) માં શામેલ નથી - તે ફાજલ છે .
દરેક સેવા પહેલાં , ખેલાડીઓ બે તૂટેલા રેખાઓ બની જ જોઈએ .
આજના કારોબારમાં મિડકેપ અને સ્મોલકેપ શેરોમાં મિશ્ર વેપાર જોવા મળી રહ્યો છે .
બીએસઈ મિડકેપ ઈન્ડેક્સ 0.13 ટકાના વધારા સાથે કારોબાર કરી રહ્યો છે .
બીજી બાજુ બીએસઈ સ્મોલકેપ ઈન્ડેક્સ 0.07 ટકા તૂટ્યો છે .
મેષ - કોર્ટનું કોઈપણ કામ મન લગાવીને કરવુ ઠીક રહેશે .
સરદાર પટેલનું માન
- સ્વરાજે ભારપૂર્વક કહ્યું , આજે દુનિયા આતંકવાદની સમસ્યાથી ત્રસ્ત છે .
આતંકી સંગઠનોની ટેરર ફન્ડિંગ પર પ્રતિબંધ લાગવો જોઈએ .
તેમણે પાકિસ્તાનનું નામ લીધા વગર જણાવ્યું કે સ્પોન્સર્ડ ટેરરિઝમ સામે ભારત બાધ ભીડી રહ્યું છે .
આંકડા પણ આરસીબીના નબળી કડીને સાચી સાબિત કરે છે .
અત્યાર સુધી રમાયેલ છ મેચમાં ટીમે 19 કેચ ઝડપ્યા છે , જ્યારે 14 કેચ ડ્રોપ કર્યા હતા .
રોમાંચક સમયે આ ડ્રોપ કેચ ટીમના પરાજયનું કારણ બન્યા છે .
આરસીબી હવે પોતાની આગામી મેચ 13 એપ્રિલે પંજાબ સામે રમશે .
અત્યારના એરફોર્સના ચીફ ત્રણે પાંખના સ્ટાફની કમિટીના ચેરમેન છે .
એ આગામી ૩૦ સપ્ટેમ્બરે નિવૃત્ત થતા હોવાથી આર્મી ચીફ બીપીન રાવત ત્રણેય પાંખના વડાઓમાં સૌથી વરિષ્ઠ છે અને ચીફ ઓફ ડિફેન્સ સ્ટાફ થવા માટે લાયક પણ છે એટલે ૧ ઓક્ટોબર ૨૦૧૯ ના રોજ એમની પહેલા ચીફ ઓફ ડિફેન્સ સ્ટાફ તરીકે નિમણૂક થવાની શક્યતા રહે છે .
ચીફ ઓફ ડિફેન્સ સ્ટાફ તરીકે કોઈની પણ નિમણૂક થતાં રક્ષા પ્રધાનની સત્તા પર કાપ આવવાની શક્યતા નથી .
સાથે જ ન્યૂક્લિઅર અને સ્ટ્રેટેજિક કમાંડ તો વડા પ્રધાન પાસે જ રહેશે .
ઉદાહરણ તરીકે સમજીએ તો , જ્યારે નરેન્દ્ર મોદી ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી હતા , ત્યારે તેમના કહેવાથી રત્ન ટાટાએ નેનો પ્લાન્ટને બંગાળના શિંગુરથી ઉઠાવીને ગુજરાતના સાણંદમાં લાવવામાં એક મીનિટ પણ વિચાર્યું નહતું .
કેમ કે , તેમને ખબર હતી કે નરેન્દ્ર મોદીમાં રાજકીય , સામાજિક અને આર્થિક સ્થિરતા રાજ્યને આપવાની ક્ષમતા છે .
મોટી સંખ્યામાં લોકો દ્વારા ઓનલાઈન બુકિંગ કરવાના કારણે કેટલાક સ્થળોએ કોમ્પ્યુટરના સર્વરો પણ કામ કરતા બંઘ થઈ ગયા હતા અને સિનેમાઘરો તેમજ મલ્ટીપ્લેક્ષોની બહાર પણ લોકોની લાંબી કતારો જોવા મળી હતી .
ગર્ભાવસ્થાના વધુ વ્યૂહ
1984 માં , પણ સપ્ટેમ્બર , ઉત્પાદકો એક મશીન છે જે એક સુધારેલ ડીઝલ એન્જિન હતું પ્રકાશિત કર્યા હતા .
" મર્સિડીઝ 190 " હવે 2 - લિટર 105 - હોર્સપાવર એન્જિન કિંમત પર ગર્વ કરી શકે છે .
આ એન્જિનનો માત્ર ઝડપી ખર્ચાળ ન હતી ( અને તે 174 km / h મહત્તમ વિકસે છે ) , પરંતુ પણ .
શું બળતણ વપરાશ છે ?
તે સમયે તે ખૂબ જ ઓછી હતી .
પણ હવે આ એન્જિન ( કરતાં વધુ ત્રીસ વર્ષ !
વર્ષની આપવામાં તેઓ શહેરી ચક્રમાં 100 કિમી પ્રતિ ડીઝલ કરતાં વધુ નવ લિટર વપરાશ નથી .
શહેરના નવલખી મેદાનમાં થોડા દિવસ અગાઉ ગેંગ રેપની ચકચાર ઘટનામાં બે આરોપીઓ હજુ પોલીસના હાથમાં આવ્યાં નથી .
આ કેસની તપાસ દરમિયાન પોલીસ ભવન અને નવલખી ટાવરના હજારો મોબાઇલ ફોન નંબરની સ્ક્રૂટિની ચાલુ છે .
પોલીસ દ્વારા બંને ટાવરના સેલઆઇડી સહિતની ટેકનિકલ તપાસ , શંકાસ્પદોના બ્લડ તથા ડીએનએના સેમ્પલ સહિતની સાયન્ટિફિક તપાસ કરવામાં આવી રહી છે . ૧ લાખના ઈનામની બાતમીના ફોન પણની સંખ્યામાં ઘટાડો થયો હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
અગત્યના ક્ષાર “ પોટેશ્યમ “ નું તેમાં નોંધપાત્ર પ્રમાણ છે .
પોટેશ્યમ તંદુરસ્તી માટે અગત્યનો ક્ષાર છે , ઉપરાંત મેગ્નેશ્યમ પણ ખરો જ અને સોડિયમનું પ્રમાણ માફકસરનું .
સ્ક્રબ કરો
આ અંગે સાંપડતી માહિતી અનુસાર , તાજેતરમાં યુનિર્વિસટી દ્વારા લેવામાં આવેલી બી . એડ .
સેમેસ્ટર - ૩ ની પરીક્ષામાં બોટાદના હડદડની આદર્શ બી . એડ . કોલેજનુ બી . એડ . સેમેસ્ટર - ૩ ની પ્રિલિમ પરીક્ષાનુ પેપર પુછી નખાતા યુનિ . ની પ્રતિષ્ઠાનુ ધોવાણ થયુ હતું . પેપર બેઠબેઠુ પુછવાના છબરડા - પ્રકરણને લીધે હોબાળો મચ્યા બાદ યુનિર્વિસટીએ તપાસ કમિટીનુ ગઠન કર્યુ હતું .
આ તપાસ કમિટીએ તપાસ કરીને તેમનો રિપોર્ટ યુનિર્વિસટીના કુલપતિને સુપ્રત કરી દિધો છે .
રિપોર્ટને ધ્યાનમા લઈને સત્તાધીશોએ બી . એડ . સેમેસ્ટર - ૩ નુ પેપર બેઠેબેઠુ પુછવાના છબરડા પ્રકરણમાં અધ્યાપક પ્રતિબેન મૈયાણી અને મહેશ ત્રિવેદીને બી . એડ . સેમેસ્ટર - ૩ ની ઉત્તરવહી મૂલ્યાંકન કામગીરી માંથી અને બી . એડ . સેમેસ્ટર - ૧ ની પરીક્ષા પ્રક્રિયામાંથી ડિબાર્ડ કરવાનો આદેશ કર્યો હોવાનું યુનિર્વિસટીના સત્તાવાર સુત્રોએ જણાવ્યુ હતું .
કરજણ : મુખ્યપ્રધાન વિજયભાઈ રૂપાણીએ કરજણની બેઠક પર ચૂંટણી પ્રચાર દરમિયાન કોંગ્રેસ પર આકરા પ્રહાર કર્યા હતા .
તેમણે જણાવ્યું હતું કે કોંગ્રેસમાં આંતરિક જૂથબંધી ચરમસીમાએ પહોંચી છે .
આ આંતરિક જૂથબંધીથી કંટાળીને કોંગ્રેસના આઠ વિધાનસભ્યોએ પક્ષમાં રાજીનામા આપ્યા છે .
આજે કોંગ્રેસ પોતે જ પોતાનું નુકસાન કરી રહી છે , કોંગ્રેસ પ્રજાના પશ્નો રજૂ કરવાના બદલે આક્ષેપ કરવામાં ખોટો સમય વ્યતીત કરે છે .
તેના આક્ષેપો પણ પાયાવિહોણા હોય છે .
હવે પોતાના જ વિધાનસભ્યોને સાચવી ન શકતી કોંગ્રેસ પછી ભાજપ પર કારણ વગરના આરોપો મૂકે છે , વળી પાછા આ આરોપો ચૂંટણી વખતે જ મૂકવામાં આવે છે .
પ્રજાના પ્રશ્નોને વાચા આપવાની હોય ત્યારે કોંગ્રેસ દેખાતી પણ નથી .
તેથી કોંગ્રેસે સરકાર પર આરોપ મૂકવાના બદલે કંઇક નક્કર કરી બતાવવુ જોઈએ .
વિધવા મહિલાઃ એમ નઈ તો એટલે મેં કીધું બધુ તમારી હિમ્મત આવી ગઈ એ તો મારી છોકરી કંઈ બોલી નહીં
મુંબઈ ઇન્ડિયન્સ માટે રમતા પૉલાર્ડ છેલ્લી પાંચ ઓવરમાં કેટલા આક્રમક બની જતા હોય છે તેનો તેમના વિક્રમ પરથી ખ્યાલ આવી જાય છે .
તેમના નાનાભાઈ પણ તેમની જેમ જ પ્લીડર તરીકે ન્યાયાલયમાં વ્યવસાય કરતા હતા .
બંને ભાઈઓને ઈંગ્લેંડમાં અભ્યાસ કરવાનું સપનું હતું .
વલ્લભભાઈ પટેલે પાસપોર્ટ , ટિકિટ આદિ માટે જોઈતા પૈસા બચાવી , પાસપોર્ટ અને ટિકિટ કઢાવ્યા હતા .
જ્યારે ટપાલી તે પરબિડિયું લઈ આવ્યો ત્યારે તેના પર મિ .
વી .
જે .
પટેલ , પ્લીડર એમ લખ્યું હતું અને તે વિઠ્ઠલભાઈ ને મળ્યો .
તે દસ્તાવેજ ઉપર વિઠ્ઠલભાઈએ પોતે પ્રવાસ કરવાનો આગ્રહ કર્યો , કેમકે જો મોટા ભાઈને મૂકીને નાનો ભાઈ વિદેશ જાય તો એ સમાજમાં વસમું લાગશે .
મોટા ભાઈની લાગણીને માન આપીને વલ્લભભાઈએ વિઠ્ઠલભાઈને ઈંગ્લેંડ જવાની રજા આપી અને તેમને ત્યાં રહેવાની સગવડ માટેનું ધન પણ આપ્યું .
વિઠ્ઠલભાઈએ લંડન જઈ મિડલ ટેમ્પલમાં પ્રવેશ મેળવ્યો અને ૩૬ મહિનાનો અભ્યાસ ૩૦ મહિનામાં વર્ગમાં પ્રથમ ક્રમાંકે પૂર્ણ કર્યો .
તેઓ ૧૯૧૩ માં ગુજરાત પાછા ફર્યા અને ત્યાર બાદ તેઓ અમદાવાદ અને મુંબઈના ન્યાયાલયમાં જાણીતા બેરિસ્ટર બન્યા .
તેમના પત્ની ૧૯૧૫ માં અવસાન પામ્યા ત્યારબાદ તેઓ વિધુર જ રહ્યા .
છે , જે ફક્ત 38 મિનિટમાં જ પૂરુ થઈ ગયુ .
કારણકે આટલા ઓછા સમયમાં જ દુશ્મનોએ ઘૂંટણ ટેકવી દીધા હતા .
આ યુદ્ધને ઈતિહાસના ટૂંકા યુદ્ધ તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે .
આ યુદ્ધ ઇંગ્લેંડ અને ઝાંઝીબાર વચ્ચે થયું હતું .
ઝાંઝીબાર એક દ્વીપસમૂહ છે અને હાલમાં તાન્ઝાનિયાનો અર્ધ સ્વાયત હિસ્સો છે .
આ વાત 1890 ની છે , જ્યારે ઝાંઝીબારે બ્રિટન અને જર્મની વચ્ચે સંધિ પર હસ્તાક્ષર કર્યા
પીએમ મોદીએ ‘ જંગલરાજ ’ ના દિવસોને લઇ વિપક્ષને ઘેર્યું
નવી દિલ્હી , તા . ૩૧ : : ભયાનક કોરોના મહામારીને લીધે દુનિયાના મોટા ભાગના દેશોની આર્થિક વ્યવસ્થા ખોરવાઇ ચૂકી છે .
અનેક ઔદ્યોગિક અને અન્ય ક્ષેત્રોમાં મંદી છવાઇ ગઇ છે .
સામાન્ય અને ગરીબ લોકો આર્થિક સંકટ સામે ઝઝૂમી રહ્યા છે , પરંતુ આ બધામાં સ્માર્ટફોનનું માર્કેટ સતત તેજી પર રહ્યું હોવાના અહેવાલ સામે આવ્યા છે .
તાજેતરમાં સામે આવેલા એક રિપોર્ટ મુજબ સ્માર્ટફોન શિપમેન્ટ ૨૦૨૧ માં વૈશ્વિક સ્તરે ૧.૩૮ બિલિયન ( ૧૩૮ કરોડ ) યૂનિટ સુધી પહોંચવાનું અનુમાન છે . ૨૦૨૦ ની સરખામણીએ આ પ્રમાણ ૭.૭ ટકા વધુ છે અને ૨૦૧૫ પછીનું સૌથી ઉંચ્ચુ પ્રમાણ છે .
તો સેજલ ત્યાં હતી જ નહીં અને તેણે બધાને પૂછ્યું હતું કે મારી સાથે આવેલ સેજલ ક્યાં છે પણ બધાનો જવાબ નકારમાં આવ્યો હતો .
ઘણી શોધખોળ કરવા છતાં સેજલનો કોઈ પત્તો લાગ્યો નહિ અને જે વ્યક્તિની મદદ કરવા ગયો હતો એ પણ ત્યાંથી ગાયબ થઈ ગયો હતો અને હવે મહેશને વાત સમજાઈ હતી કે આ આખું નાટક સેજલ ને કિડનેપ કરવા માટેનું જ હતું અને તે આ ડરથી ગભરાઇ ગયો હતો શુ કરે એની જ તેને ખબર નહોતી પડતી અને તે ઘરે ગયો અને શરૂઆતથી બધું કીધું અને એ પણ ઉમેર્યું કે તેઓ બન્ને ગાઢ પ્યારમાં પણ હતા અને લગ્ન કરવા પણ માંગતા હતા .
આ પણ વાંચો : બાળકોની આંખોમાં મરચું નાખીને ભીખ માગવા મજબૂર કરાતા , અમદાવાદ મહિલા ક્રાઈમ બ્રાંચે કર્યો પદાફાર્શ
વેડિંગ ડ્રેસિસ જસ્ટિન એલેક્ઝાન્ડર 2014 .
બ્રિટીશ બ્રાન્ડ ટોની મેન્ટેલની બ્રાન્ડની મુખ્ય ડિઝાઇનર વિશિષ્ટ ઇટાલિયન રેશમ અને ફીતના ડ્રેસ માટે વપરાય છે .
બધા કપડાં પહેરે આ આંકડો પર સંપૂર્ણપણે ફિટ અને એક નિરર્થક કટ છે .
સંગ્રહ લગ્ન ઉડતા " જળસ્ત્રી " દ્વારા પ્રભુત્વ છે
ટેલિકોમ ક્ષેત્રે લિલામી દ્વારા 20 વર્ષને બદલે 30 વર્ષના સમયગાળા માટે સ્પેક્ટ્રમની ફાળવણી કરવામાં આવશે .
આ ઉપરાંત ટેલિકોમ ઓપરેટર્સ માટે 10 વર્ષના લોક - ઇન - સમયગાળા પછી ભવિષ્યમાં લિલામીમાં હાંસલ કરેલા સ્પેક્ટ્રમને પરત કરવાની મંજૂરી હશે .
થોડી મિનિટો પછી ઉપાય , મોં સાફ કરવાની જરૂર છે .
યૂથ એ દેશનું ભવિષ્ય છે .
આગામી દિવસમાં યુવાનો જ દેશનું ભાવિ નક્કી કરશે .
તેથી જ કહેવાય છે કે દેશનું યૂથ જેટલું મજબૂત હશે તે દેશ તેટલી જ વધુ પ્રગતિ કરી શકશે .
ત્યારે આજે વિશ્વ યૂથ દિવસ પર સુરતમાં યૂથની સંખ્યા પર નજર કરીએ તો સુરતની કુલ વસ્તીમાં અડધોઅડધ યુગસ્ટર્સ છે .
આઉટડોર ચેરિટી ઇવેન્ટ્સ
આવા સ્વપ્ન સામગ્રી ક્ષેત્રની સુધારણા અને આસપાસના લોકોની માન્યતા પ્રાપ્ત કરે છે .
જો તમને ગોલ્ડ રીંગ ખરીદવાની હોય , તો તમે રોમેન્ટિક સાહસની આશા રાખી શકો છો .
સોનામાંથી આભૂષણ શોધો - આ એક નવું રસપ્રદ પરિચયની અગ્રદૂત છે .
કર્ફ્યૂ લાદવા માટે નિર્દેષ કર્યો હતો .
કોર્ટની કામગીરીને લઈને હાઈકોર્ટ દ્વારા મહત્વનો પરિપત્ર જાહેર કરવામાં આવ્યો છે .
જે મુજબ આગામી 7 મી જૂનથી રાજ્યના તમામ જિલ્લાઓની અદાલકોમાં પ્રત્યક્ષ સુનાવણી શરૂ કરવાનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
માત્ર માઈક્રો ક્ધટેન્મેન્ટ ઝોનમાં
પાકિસ્તાની સરકારે પોતાના દેશવાસીઓને ચીનના વરરાજાઓને લઇ ચેતવણી જાહેર કરી છે .
ગલ્ફ ન્યૂઝમાં પ્રકાશિત સમાચાર પ્રમાણે સરકારે બોગસ લગ્નથી બચવા માટે સ્થાનિક લોકો માટે ચેતવણી જાહેર કરી છે .
છેલ્લાં કેટલાંક સમયથી એવા સમાચાર આવી રહ્યા છે કે ચીનના છોકરાઓ પાકિસ્તાની છોકરીઓ સાથે લગ્ન કરી દેહ વ્યાપારના ધંધામાં ધકેલી દે છે .
આ વ્યાખ્યાનો સૌથી અગત્યનો ભાગ તે તુલનાત્મક સ્વભાવ છે .
લાંબું જીવન કંઈક કરતાં લાંબા સમય સુધી સૂચવે છે - અને તે કંઈક સરેરાશ જીવનકાળ છે .
જવા પામ્યો છે .
તથા પોલીસ
બાગાયતી ખેતી
મહેસાણા જિલ્લામાં પેન્શન વિભાગની કચેરીનાં સૂત્રો દ્વારા પ્રાપ્ત થતી માહિતી અનુસાર દર મહિને સંખ્યાબંધ કર્મચારીઓ નિવૃત્ત થતા રહે છે અને તેમને ચુકવવામાં આવતાં પેન્શનની રકમમાં વધારો થતો રહે છે .
અત્યારે હાલ છેલ્લા આંકડા મુજબ મહેસાણા જિલ્લામાં ૧૯,૧૩૮ પેન્શનર્સની સંખ્યા છે અને તેમને
2016 માં , ક્રાઇસ્લર તેના ફેરારી ડિવિઝનને દૂર કરી દીધું . 2017 માં , એવી અફવાઓ હતી કે ક્રાઇસ્લર એક ચીની ઓટો ઉત્પાદકને તેના મુખ્ય જીપ બ્રાન્ડને વેચી શકે છે કંપનીએ તેના યુ . એસ .
પ્લાન્ટ્સને કારથી ટ્રક સુધી અને જીપ સ્પોર્ટ યુટિલિટી વાહનોને પણ સ્વિચ કર્યા છે .
ઇલેક્ટ્રિક અથવા સ્વ - ડ્રાઇવિંગ વાહનો બનાવવા માટે કોઈ યોજના નથી .
વર્તમાન નગરસેવકો અને દાવેદારોને વયમર્યાદાનો કડવો ઘૂંટડો ગળે ઉતરતો નથી
અમેરિકી રાષ્ટ્રપતિ જો બાઈડેને હુમલામાં માર્યા ગયેલા પોલિસ અધિકારી માટે દુઃખ વ્યક્ત કર્યુ છે અને તેમના પરિવાર પ્રત્યે સંવેદના પ્રગટ કરી છે .
જો બાઈડેન તરફથી જાહેર નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યુ , ' યુએસ કેપિટલ હિલમાં હિંસક હુમલા અને પોલિસ અધિકારીનો મોત વિશે જાણીને હું દુઃખી છુ .
હું અધિકારીના પરિવાર પ્રત્યે આ ક્ષતિની સંવેદના પ્રગટ કરુ છુ .
દરેક જણ આ ઘટનાથી દુઃખી છે .
અમેરિકી ઉપરાષ્ટ્રપતિ કમલા હેરિસે કેપિટલ પોલિસ પ્રત્યે આભાર વ્યક્ત કરીને અધિકારી વિલિયમ ઈવાંસના નિધન પર શોક વ્યક્ત કર્યો .
રાખે જો વિશ્વને તું વિખરાયેલું , પ્રભુ !
અઝરબૈજાન કાર્પેટ વણાટની તેની કલા માટે પ્રસિદ્ધ છે , તેથી બકુ મહેમાનોને સ્થાનિક માલિકો દ્વારા બનાવવામાં આવેલ તેજસ્વી અને અસામાન્ય કાર્પેટ ખરીદવા વિશે વિચારવું જોઇએ .
અલબત્ત , આવા હસ્તાંતરણને નાનો સ્મૃતિચિંતક કહી શકાય નહીં , પરંતુ તે પોતે ખૂબ જ ઝડપથી સર્મથન કરશે અને ઘણા વર્ષો સુધી આવવા માટે ચાલુ રાખશે .
ફૂલન દેવીના જીવન પરની ફિલ્મ બૈડિટ ક્વીનની ભારે ટીકા થઈ હતી .
પરંતુ આ પછી પણ ફિલ્મે સફળતાનો ઝંડો લહેરાવીદીધો હતો .
ફિલ્મમાં સીમા બિસ્વાસે ફૂલન દેવીની ભૂમિકા ભજવી હતી .
આ ફિલ્મમાં તેના ડુપ્લિકેટ દ્વારા શૂટ કરાયેલ ન્યૂડ સીન પણ હતો .
250 કરોડનુ ઉઠામણુ કરનાર આર્ચરકેરના વિનય શાહ વિરુધ્ધ 2017 માં ક્રાઇમબ્રાંચમાં અગાઉ ફરિયાદ નોંધાઇ હતી .
જો કે ઠગ વિનય શાહ ભેજાબાજ હોવાથી તેણે લોકોને લોભામણી લાલચ આપીને 25 હજાર વાળી સ્કીમમાં 96 હજાર રોકાણકારોએ પૈસા રોક્યા હતા .
તેણે આ કંપની પિરામીડ સ્ટાઇલથી બનાવી હતી .
જેમાં ઉપરના લોકોને વધારે ફાયદો મળતો હતો .
જયારે નીચેના લોકોને ઓછો ફાયદો થતો હતો .
આ કંપનીમાંથી લોકો 20 લાખ રૂપિયા કે તેનાથી પણ વધારે કમાયા પણ છે .
આ ઉપરાંત તેના ઓફિસના 9 જુદી - જુદી બેન્કોને ખાતાઓને અને ફીકસ ડીપોઝીટો સ્થગીત કરવા માટે પત્ર લખી દીધો છે .
અધિકારીએ કહ્યું કે , આ પ્રકારે તમને અંતિમ ઓવરોમાં જો છ રન બનાવવાના હોય અને તમારી પાસે જસપ્રિત બુમરાહ જેવો ખેલાડી ડગ આઉટમાં બેઠો હોય , તો કેપ્ટન શું કરશે ?
તે બુમરાહને 18 મી ઓવર પૂરી થયા બાદ મેદાનમાં લઈને આવશે અને પછી તો તમે જાણો જ છો .
આ નિયમમાં મેચને પલટી નાખવાની તાકાત છે .
31 શ્રમિકોમાંથી 6 શ્રમિકો થયા ઘાયલ
સ્ટ્રેસ લેવલ કંટ્રોલમાં રાખે છે
વિકટ પરિસ્થિતિમાં મહિલાઓનો આત્મવિશ્વાસ બુંલદ હોવો જરૂરી જેતપુર વિભાગીય પોલીસ વડા
જાપાનમાં એક માછલી 4 કરોડ રૂપિયાથી વધારેમાં નીલામ થઈ છે .
બ્લૂફિન ટ્યૂના માછલીને ટ્યૂના કિંગના નામથી ફેમસ ક્યોશી કિમૂરાએ ખરીદી છે .
જાપાનમાં દર વર્ષે આ પ્રકારની માછલીની નીલામીના કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવે છે .
આ માછલીનું વજન અંદાજે 210 કિલો છે .
શા માટે લોકો ધુમાડો પછી સેક્સ ?
જો કે , આ કરી શકાય દરમિયાન કામ પ્રેમ !
આ વિડિઓ બતાવે છે માત્ર એક ઉદાહરણ છે .
સેકસીવીડીયો પંજાબી એક સેક્સી છોકરી પોશાક પહેર્યો એક નર્સ તરીકે બેઠા અને ધુમ્રપાન , બહાર સૉર્ટ તમામ પ્રકારના કાગળો સુધી એક માણસ તેમની પાસે આવ્યા હતા અને માટે ઢળેલું હોય છે સેક્સ .
તેમણે સરળતાથી સંમત આ સાથે , અને પછી પ્રાપ્ત સભ્યો માણસ આપી શરૂ કર્યું હતું તેને એક છોકરી ના મોઢા માં નાખી દૂર કર્યા વગર સિગારેટ તેમના હાથ માંથી .
સમગ્ર વિડિઓ , મિલકત ના હાથ માં છે આ સુંદરતા .
એપ્લિકેશન સબમિટ કરવા માટે એક પ્રતિનિધિનો ઉપયોગ કરવો : કેટલીક અપંગતા સંભવિત અરજદારને જરૂરી એપ્લિકેશનને સમાપ્ત કરવા અથવા સબમિટ કરતા અટકાવી શકે છે .
તે કિસ્સાઓમાં , નિયુક્ત પ્રતિનિધિ સમીક્ષા પ્રક્રિયા શરૂ કરી શકે છે .
તમારા પ્રતિનિધિ સાથે કામ કરશે તે પહેલાં એક પૂર્ણ અરજદાર પ્રતિનિધિ હોદ્દો ફોર્મ નેલ્નેટમાં સબમિટ કરવું આવશ્યક છે .
મધુબાલા પોતાની છૂપાવવા માટે જાણીતા હતા , તેમજ જાહેરમાં ક્યારેય દેખા દીધી ન હતી ( જો કે તેમાં 1954 માં " બહુત દિન હુયે " માટેનો પ્રિમીયર અપવાદ હતો ) અને તેણીએ જવલ્લે જ મૂલાકાતો આપી હતી .
ફિલ્મ માધ્યમોએ વારંવાર તેમના વ્યક્તિગત જીવન અંગે અને રોમેન્ટિક જોડાણ અંગે અટકળો કરી હતી અને તેમાં દિલીપ કુમારનો અનેકવાર ઉલ્લેખ કરાયો હતો . 1955 માં પ્રણયયાચન દરમિયાન તેમની જુસ્સાદાર અને ભાગ્યે જ જાહેર હાજરી સાથે આ અફવાઓને સમર્થન મળ્યું હતું .
મધુબાલાને દિલીપ કુમાર દ્વારા તેમની ફિલ્મ " ઇન્સાનીયત " ( 1955 ) ના પ્રિમીયર સમયે રક્ષણ પૂરુ પાડવામાં આવ્યું હતું , જેમાં તેણીનો કોઇ સહયોગ ન હતો .
જો કે આ બાબત જ્યારે મધુબાલા " બહુત દિન હુયે " ( 1954 ) ના ફિલ્માંકન સમયે બીમાર હતા ત્યારે તેની સંભાળ લીધી હતી તેવા નિર્માતા અને દિગ્દર્શક એસ . એસ .
વાસન તરફ આભારની લાગણી દર્શાવતો સંકેત હોવાથી આ હાજરી અન્ય કારણોસર પણ નોંધપાત્ર હતી .
દિલીપ કુમારના રક્ષણ સાથે સત્તાવાર રીતે પ્રિમીયરમાં હાજરી આપતી વખતે તેઓએ જાહેરમાં તેમના સંબંધે સમર્થન આપ્યું હતું .
૩ ) દાંત પીળા પડી ગયા હોય કે પાન , ફાકી માવો ખાવાને લીધે કાળા પડી ગયા હોય તો સફેદ અને ચમકીલા બનવા લાગે છે .
જો કે , ફંડના અભાવને લીધે આ સંભવ ન હતું .
આવા સમયમાં બાશાએ મંદિર ટ્રસ્ટને કહ્યું કે , તે પોતાની જમીન દાનમાં આપવા માંગે છે .
કારણ કે , જમીન હાઈવેની નજીક છે , તેથી તેની કિંમત ખૂબ વધારે આવશે .
જો કે , મંદિર ટ્રસ્ટે માત્ર 1,089 સ્કેવર ફૂટ જમીનની જ માંગ કરી હતી પરંતુ બાશાએ પોતાના પરિવારના લોકો સાથે વાતચીત કર્યા પછી કુલ 1,634 સ્કેવર ફૂટ જમીન દાનમાં આપી દીધી હતી .
એલર્જીથી ચામડીમાં બાહ્ય એજન્ટ તરીકે , જે એન્ટિસેપ્ટિક , એન્ટીપ્રુટીટીક અને એન્ટિ - ઇનફ્લેમેટરી ઇફેક્ટ્સ છે , જેમ કે કેમોમાઇલ , સેલ્રેઇન , સ્ટ્રિંગ , યારો જેવા જડીબુટ્ટીઓનો ઉપયોગ કરી શકાય છે .
અહેવાલનાં તારણો
બીજી તરફ ટ્રેન લેટ હોવાના કારણે બિહાર જતા પ્રવાસીઓ પણ રેલવે સ્ટેશન પર અટવાઇ ગયા છે . 4 મહિલાના પહેલા ટિકિટ બુક કરાવી લીધી હતી તેમ છતા સ્ટેશન પર આવતા પ્રવાસીઓને જાણ થાય છે કે સાબરમતી ટ્રેન 12 કલાક મોડી છે .
પ્રવાસીઓ બપોરથી રેલવે સ્ટેશન પર આવીને બેસી રહ્યા છે .
બિહાર જતા પ્રવાસી ઓમપ્રકાશે ન્યુઝ 18 ગુજરાતી સાથે વાત કરતા જણાવ્યુ હતું કે દિવાળીનો તહેવાર પરિવાર સાથે કરવા માટે જઈ રહ્યા છીએ અને ટિકિટ 4 મહિના પહેલા બુક કરાવી હતી .
છેલ્લી ઘડીએ કહેવામાં આવ્યું છે કે ટ્રેન 12 કલાક મોડી છે .
અમારી દિવાળી તો ટ્રેનમાં જશે તો પછી આગળથી ટિકિટ બુક કરાવવાનો મતલબ શુ .
વાવેતર પછી પોર્ટોલેસને ખવડાવવા શું કરવું - ફ્લોરિસ્ટ્સને ઉત્તેજીત કરતા અન્ય એક મુદ્દો .
જો જમીન સારી છે , કંઇ જરૂરી નથી , તો પછી પ્લાન્ટ ખૂબ જ બિનશરતી છે .
જો બગીચાના આ ભાગની જમીન અત્યંત નબળી છે , તો તેને કોઈ પણ વિશિષ્ટ સ્ટોરમાં શોધવા સરળ હોય તેવા ફૂલો માટે તૈયાર મિશ્રણ સાથે તેને ફળદ્રુપ બનાવવાની જરૂર નથી .
જેટ જેવું જ ક્રેશ થયું , પાયલટે પેરાશૂટની મદદથી કૂદીને ખુદનો જીવ બચાવ્યો .
જો કે ગામના લોકો તુરંત દોડી આવ્યા હતા અને એમના હાલચાલ પૂછ્યા હતા .
એક શક્સને વીડિયોમાં કહેતા સાંભળી શકાય છે કે , ' ભૈયા હમ આ રહે હૈ . .
આની સાથે જ તે પાયલટને સવાલ કરે છે કે શું તેઓ એકલા છે ?
પાયલટને એમ્બ્યુલન્સની મદદથી હોસ્પિટલે ખસેડવામાં આવ્યો હતો .
ગ્રામજનોએ જણાવ્યા મુજબ બે ત્રણ એર જેટ ઉડી રહ્યા હતાં ત્યારે જ એકમાંથી ધૂમાડો નીકળવા લાગ્યો હતો , તેના પાયલટે પેરાશૂટથી છલાંગ લગાવી દીધી અને તે એક ખેતરમાં પડ્યા .
યુદ્ધ અભ્યાસ ઇઝરાયેલી અધિકારીઓને જવાબ આપવા કરાયોઃ ઇરાન
મહત્વું છે કે આ પહેલા પણ અનેક વાર કરોડા ડ્રગ્સની હેરાફેરીના કરવામાં આવતી હોવાન કિસ્સાઓ સામે આવ્યા છે જેમાં ગુજરાતની સરહદી વિસ્તારોમાંથી કે સમૃદ્રના માર્ગે ગેરકાયદેસર ડ્રગ્સ ગુજરાતમાં ઘૂસાડવામાં આવતું હોય પરતું કરોડના કોકેઈ સાથે આફ્રિકન નાગરિક ઝડપાઈ જતા દેશ અને વિદેશમાં ચાલી રહેલી ડ્રગ તસ્કરી અંગે પોલીસને વધુ માહિતી મળી શકશે
પણ આજે બે પ્રકારના લોકો તમને ખાસ જોવા મળે છે એક જરૂર કરતાં ઓછી ઉંઘ લેતા અને એક વધારે પડતી ઉંઘ લેતા લોકો .
આ બન્ને સ્થિતિ મનુષ્યના શરીરને નુકસાનકારક છે .
કાંજીવરમનો ક્રેઝ
વિક્રમસિંઘેએ પાંચમી વાર વડા પ્રધાન તરીકે શપથ લીધા હતા .
જોકે , અત્યાર સુધી એક પણ વાર તેઓ કાર્યકાળ પુરો કરી શક્યા નથી .
કેટલાક લોકોમાં કોઈ સ્પષ્ટ અંતર્ગત કારણ વિના સાઇનસ ટિકાકાર્ડિઆ છે , અયોગ્ય સાઇનસ ટિકાકાર્ડિઆ ( આઇએસટી ) નામની શરત .
એક સમાન સ્થિતિને પોશ્ચરલ ઓર્થોસ્ટેટિક ટિકાકાર્ડિયા સિન્ડ્રોમ ( પીઓટીએસ ) કહેવાય છે , જેમાં સાઇનસ ટિકાકાર્ડિઆ અને રક્ત દબાણમાં ઘટાડો - સીધા મુદ્રામાં થાય છે .
3 / 16 જાવેદ અખ્તર
સ્થાનિક બજારમાં પણ એમસીએક્સ પર સોનાનો એપ્રિલ વાયદો પ્રતિ 10 ગ્રામ 0.95 ટકા ઘટીને રૂ . 29,766 ચાલી રહ્યો છે .
અફઘાનિસ્ ‍ તાનમાં અમેરીકાના વિશેષ રાજદૂત જલ્ ‍ મે ખલિલજાદને આશા છે કે આતંકી સંગઠન તાલિબાન સાથે એપ્રિલ ર 019 સુધીમાં શાંતિ સમજૂતિ થઇ જાશે .
જેનો ઉદેશ ત્ ‍ યાં 17 વર્ષથી ચાલતા યુદ્ધને ખત્ ‍ મ કરવાનો છે .
અફઘાનિસ્ ‍ તાનમાં શાંતિને લઇને આ મહીને થયેલ બેઠકમાં તાલિબાની પ્રતિનિધીઓ ઉપરાંત ભારત , રશિયા અને અમેરીકા સહિત 11 દેશ સામેલ છે .
કદાચ મૉઝ રંગની મુખ્ય ખામી તેમની કિંમત છે .
તેઓ સસ્તા નથી ખર્ચ જો કે , સગવડ કે જે મૌસ માટે વાળ રંગ પ્રદાન કરે છે , રંગની એક સમૃદ્ધ રંગની અને રંગોની શ્રેણી તે મૂલ્યના છે .
કમનસીબે , લોકપ્રિય કંપનીઓના મૉસેસ ઘણી વખત નકલી છે , તેથી તેમને વિશિષ્ટ , બહેતર - બ્રાંડેડ સ્ટોર્સમાં ખરીદવું જોઈએ , પરંતુ બજારમાં કે સંજોગના તંબુઓ અને પેવેલિયનમાં કોઈ પણ કિસ્સામાં ખરીદવું જોઈએ નહીં .
નહિંતર , પરિણામ અપેક્ષિત સીધા વિરુદ્ધ હશે તમે તેનો અર્થ , ઉચ્ચ ગુણવત્તાવાળી પેઇન્ટ - મ્યૂઝે ત્વચા , બગડતી ગંધને બાળી ન કરવી જોઈએ અને વાળમાંથી પાણીનો ધોવાણ કાઢવો જોઈએ .
નોટ માટે પડાપડી : રાજ્યમાં બેંકો અને એટીએમ બહાર લાંબી કતારો , રાજ્યની જનતા પરેશાન
ગાંધીનગરઃ રાજ્યના ખેડૂતો માટે માઠા સમાચાર છે .
રાજ્યમાં 10 અને 11 ડિસેમ્બરે સૌરાષ્ટ્ર સિવાયના વિસ્તારોમાં કમોસમી વરસાદ પડી શકે છે .
અમદાવાદ , સુરત .
વડોદરા સહિત કેટલાક વિસ્તારોમાં કમોસમી વરસાદની આગાહી હવામાન ખાતાએ કરી છે .
કારતક માસમાં ઠંડીએ જમાવટ કર્યા બાદ વાવાઝોડાના કારણે હાલ ઠંડીનો ચમકારો ઘટી ગયો છે અને મિશ્ર હવામાનનો અનુભવ થઈ રહ્યો છે .
હાલ રાજ્યના મોટાભાગના શહેરોમાં રાત્રે ગરમ કપડાં પહેરવા પડે અને બપોરે એ . સી કે પંખા શરૂ રાખવા પડે તેવું વાતાવરણ જોવા મળી રહ્યું છે .
હવામાન વિભાગની આગાહીથી ફરીથી ધરતીપુત્રોની ચિંતા વધી ગઈ છે .
પહેલા જ કપાસ , મગળફળી , તલ , બાજરીનો મોટો પાક નિષ્ફળ ગયા બાદ હવે શિયાળુ પાક સારો થાય તેવી જગતના તાતને આશા છે .
પરંતુ હવામાન વિભાગની આગાહી મુજબ જો વરસાદ પડશે તો અન્નદાતા કહેવાતા ખેડૂતોની ચિંતા વધી શકે છે .
Bharat Bandh LIVE Updates : વડોદરા શહેર કોંગ્રેસે નેશનલ હાઇવે પર ટાયર સળગાવ્યા
પ્રણવ મુખર્જી એક માત્ર એવા કેન્દ્રીય મંત્રી હતા , જેમણે ચાર ખુબ મહત્વપૂર્ણ મંત્રાલય સાંભળ્યા હતા .
પ્રણવ મુખર્જીએ ઇન્દિરા ગાંધી અને મનમોહન સિંહની સરકારોમાં વિદેશ ખાતું , . . .
સુરતના લીંબાયતમાં પ્રેક્ટિસ અર્થે આવેલ આદિવાસી તરુણી સાથે ડોકટરે અશ્લીલ હરકત કરતા ગુનો દાખલ
આરોગ્ય કર્મચારીઓ , ડૉક્ટર , નર્સ અને અન્ય મેડિકલ સ્ટાફ છેલ્લા કેટલાક મહિનાઓથી કોરોના વાયરસ ( COVID - 19 ) ના દર્દીઓની સેવામાં રાત - દિવસ ખડે પગે ઉભા છે .
લોકોને યોગ્ય સારવાર મળે તે સુનિશ્ચિત કરવા માટે તેઓ તેમની ફરજ કરતા પણ વધુ સમય આપે છે .
કલાકો સુધી લોકોની સેવામાં કાર્યરત રહેવા માટે તેમણે PPE કીટ પહેરી રાખવી પડે છે .
પરંતુ આખો દિવસ પ્લાસ્ટિકના ગ્લવ્સ અને કીટ પહેરી રાખ્યા બાદ અંદર તેમની પરિસ્થિતિ કેવી થઈ ગઈ હોય છે તે દર્શાવતી એક તસવીર સોશ્યલ મીડિયા પર બહુ વાયરલ થઈ છે .
આ પણ વાંચો : નર્મદાઃ સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટી ખાતે યોજાનારી હેડ ઓફ મિશન કોન્ફરન્સ રદ , PM મોદી રહેવાના હતા હાજર
કન્યા ( પ , ઠ , ણ ) | શુભ રંગ : લીલો શુભ અંક : ૮ - ૩ કૌટુંબિક વાતાવરણ સુમેળભર્યુ રહે .
આવક કરતાં ખર્ચ ન વધે તેની કાળજી રાખવી .
વિદેશથી શુભ સમાચાર મળે .
કોંગ્રેસના વિશ્વાસપાત્ર અજય માકનનો જન્મ 12 જાન્યુઆરી 1950 ના રોજ થયો છે .
અંક જ્યોતિષ અનુસાર તેમનો નામાંક અંક 08 , મૂળાંક 03 તથા ભાગ્યાંક 06 છે .
દિલ્હીનો નામાંક 06 છે અને જે દિવસે વોટ પડશે તે મૂળા 6 ક માની લેવાથી 01 આવશે .
દિલ્હીનો ભાગ્યાંક 03 છે .
અજય માકનનો મૂળાંક અને દિલ્હીના ભાગ્યાંક બંનેમાં અંક 03 આવે છે .
દિલ્હીનો નામાંક તથા અજય ભાગ્યાંક આ બંનેનો અંક 06 છે .
અજય માકન 50 વર્ષના છે તથા વર્ષ 2014 ના અંતિમ બે અંકોને જોડતાં પણ અંક 05 આવી રહ્યો છે .
અત : અજય માકન પોતાના પ્રતિદ્વંદ્વી સાથે કાંટાની ટક્કર રહેશે તથા ખૂબ ઓછા વોટોના અંતરથી દિલ્હી લોકસભા ચૂંટણીમાં વિજય મળવાની સંભાવના છે .
આમિર ખાન થોડા દિવસ પહેલાં બાંદરામાં જોવા મળ્યો હતો .
સામાન્ય રીતે પોતાના લુકને ઇચ્છા મુજબ બહાર પાડનારો આમિર નવા લુકમાં જોવા મળ્યો હતો .
તે અત્યારે રીમા કાગતીના દિગ્દર્શન હેઠળની કરીના કપૂર અને રાની મુખરજી સાથેની ‘ ધુઆં ’ પર કામ કરી રહ્યો છે અને થોડા સમયમાં જ ‘ ધૂમ ૩ ’ પર પણ કામ શરૂ કરવાનો છે , તો તેના લુકની ટ્રાયલ્સ હોવી સ્વાભાવિક છે .
હવે એ કઈ ફિલ્મનો લુક છે એ તો જેમ સમય વીતશે એમ જ ખબર પડશે .
સતત બાયલેટરલ સીરીઝ જીતવાનો રેકોર્ડ - 15 વનડે - વેસ્ટ ઇન્ડિઝ ( 1980 - 1988 ) , 9 વનડે - ભારત ( 2016 થી લઇ કન્ટીન્યૂ ) , 8 વનડે - ઓસ્ટ્રેલિયા ( 2009 - 10 ) , 7 વનડે - પાકિસ્તાન ( 2011 - 2012 ) .
બીજી બધી વાતો માંડતા પહેલાં મારે ટુથપેસ્ટ સાથે દસકાઓ પુરાણો નાતો ધરાવતા એક દિગ્ગજની વાત કરવી છે .
ઉત્તરસંડામાં મોહનભાઇ ઇશ્વરભાઇ પટેલ નામનો યુવાન રહે .
ભારતે સ્વાતંત્ર્ય મેળવ્યું તે જ અરસામાં લંડન આવ્યો .
તેજસ્વી , આશાસ્પદ અને અત્યંત મહત્ત્વાકાંક્ષી મોહનભાઇએ ઇમ્પિરિયલ કોલેજમાંથી પીએચ . ડી . ની પદવી મેળવી .
સંભવતઃ ઇલેક્ટ્રીકલ સાયન્સમાં તેમણે આ ઊંડો અભ્યાસ કર્યો હતો .
મલ્ટીનેશનલ કંપનીમાં કામે લાગ્યા , પણ પોતીકું સાહસ શરૂ કરવાનું સ્વપ્ન હતું .
ભારત પરત જઈને મુંબઇ જઇ પહોંચ્યા .
એલ્યુમિનિયમ એસ્ટ્રુઝન લીમિટેડ કંપનીની સ્થાપના કરી .
આજે જે ટુથપેસ્ટની ટ્યુબ વપરાય છે તે સંભવ છે કે મોહનભાઇની કંપનીએ બનાવી હતી .
કંપનીમાં એટલા મોટા પાયે ઉત્પાદન થતું હતું કે તેની વિદેશોમાં પણ જંગી નિકાસ થતી હતી .
ડો .
મોહનભાઇ આ વ્યવસાયમાંથી અઢળક નાણાં કમાયા .
નામ પણ કમાયા .
મોટા પાયે દાન પણ કર્યું .
મુંબઇમાં શેરીફ પદ પર પણ બેઠા .
મિત્રો - સ્વજનો તેમને ડો .
એમ .
આઇ .
પટેલના ટૂંકા નામે ઓળખે છે .
ઘોર કલયુગ … પોતાની હવસ પુરી કરવા માટે 15 - 16 વર્ષના છોકરાને દત્તક લેતી હતી … બનાવતી હતી દીકરા અને પછી . . | દુનિયામાં સૌથી પવિત્ર સંબંધ તરીકે માતા અને પુત્રનો સંબંધ હોય છે .
પરંતુ આ સંબંધને ફ્લોરિડાની એક મહિલાએ ખરાબ કરી દીધો છે .
ભલે તે છોકરાની અસલી માતા નથી પણ તેણે માતા બનીને જ તે છોકરા સાથે દુષ્કર્મ કર્યુ છે .
આજે અમે તમને એક એવી મહિલા વિષે જણાવવા જઈ રહ્યા છીએ , જે પહેલા એક છોકરાને દત્તક લઈને તેની માતા બને છે .
ત્યારબાદ તે જ માતા પોતાના દીકરા સાથે શારીરિક સંબંધ બનાવે છે .
તો ચાલો તમને આની પાછળની હકીકત જણાવી દઈએ .
ફ્લોરિડાની 26 વર્ષની એક મહિલાને દત્તક લીધેલ 17 વર્ષના દીકરાની સાથે શારીરિક સંબંધ બનાવવાના આરોપમાં 6 વર્ષની જેલ થઇ છે .
લોરેન માયર્સને ગુરુવારે 20 ડિસેમ્બરે સજા આપવામાં આવી .
છોકરાને લોરેનની પાસે તેના પાલન પોષણ માટે રાખ્યો હતો .
પરંતુ તેને છોકરાની સાથે ખરાબ સંબંધ રાખ્યો .
આ કુકર્મ માટે લોરેનને નોકરી માંથી પણ કાઢી મુકવામાં આવી છે .
દીકરાની સાથે અવૈધ સંબંધ રાખવાના આરોપમાં લોરેનને જેલ મોકલી દેવાં આવી છે .
આ વિષે જયારે તેના દત્તક લીધેલ બાળકને પૂછવામાં આવ્યું તો તેણે આ સંબંધ પર કોઈ આપત્તિ જણાવી નહિ , અને જણાવ્યું કે તે 18 વર્ષનો થવાનો છે અને તેને આમાં કાંઈ અયોગ્ય લાગ્યું નહિ .
તેણે આગળ જણાવ્યું , કે તેની સાથે રેપ થયો નથી પણ તેની મરજીથી જ બધું થઇ રહ્યું હતું .
બાળકને દત્તક લીધા પછી ઓથોરિટીઝને ખબર પડી કે લોરેન માયર્સ છોકરાની સાથે શારીરિક સંબંધમાં લપેટાયેલી છે .
એક સોશિયલ વર્કર હોવા છતાં પણ એણે આટલું ખરાબ કામ કર્યુ .
ચકિત કરી દેનાર વાત એ છે કે જે છોકરા સાથે આ ઘટના ધટીત થઇ છે , તે છોકરાને પણ આ કામ કરવામાં કોઈ આપતી નહોતી .
પ્રોસિક્યુટર બિલ બિશપે જણાવ્યું , કે એમણે આવો કેસ પહેલા ક્યારેય જોયો નથી , જ્યાં અડોપ્શનના તરત પછી શારીરિક સંબંધ થઇ જાય છે .
દેશમાં એવા ઘણા કેસ છે જ્યાં વધારે ઉંમરની મહિલાઓ ઓછી ઉંમરના છોકરાઓ સાથે શારીરિક સંબંધ બનાવે છે .
પરંતુ આવો કેસ અમે ક્યારેય જોયો નથી .
એપ્રિલમાં લોરેન્સે પોતાના પતિ સાથે છૂટાછેડા લઇ લીધા હતા અને મે મહિનામાં છોકરાને દત્તક લીધો હતો , તેના પછી જ લોરેને દત્તક લીધેલ છોકરાની સાથે શારીરિક સંબંધ બનાવ્યા .
લોરેને માયર્સે પોતાના ઘર , ફોર્ટ વાલ્ટન બીચ , ફ્લોરિડામાં ક્રુસ ડ્રાઈવ અને પોકહોટ્સ ડ્રાઈવ પર છોકરા સાથે શારીરિક સંબંધ બનાવ્યા હતા .
જયારે આ વિષે લોરેન્સને પૂછવામાં આવ્યું , તો તેણે આ વાતનો પોતે સ્વીકાર કર્યો , કે તેને છોકરાની સાથે શારીરિક સંબંધ બનાવ્યો છે .
આવું માર્ચ અને મે મહિનામાં 7 થી 8 ખત થયું છે .
મોદી અને સોનિયા વચ્ચે જયપુરમાં રેલી દ્વારા શક્તિ પ્રદર્શન
જે બાદ બબીતાને સાત કરોડનો ચોટીનો પ્રશ્ન પુછવામાં આવ્યો હતો .
જેનો જવાબ તેમને માલૂમ હતો પણ તે શ્યોર ન હતાં અને રિસ્ક લેવા માંગતા ન હતાં .
તેથી તેમણે ગેમ ક્વિટ કરવાનો નિર્ણય લીધો હતો .
“ ગાંધી ટોપી ” પર ભાજપ - કોંગ્રેસ સામ સામે , ભાજપ સંગઠન મંત્રી રત્નાકરને અર્જુન મોઢવાડિયાએ આપ્યો જવાબ
સૂત્રએ જણાવ્યુ કે દિલ્હીના લોઘી કોલોનીમાં વિશેષ દળના કાર્યાલયમાં એક ડિસેમ્બરના રોજ ભારતીય દંડ સંહિતાની ધારા 120 બી અને ગેરકાયદેસર ગતિવિધિ કાયદાની સંબંધિત ધારાઓ હેઠળ એફઆઈઆર નોંધવામાં આવી છે અને તેમા કોઈપણ શંકાસ્પદનુ નામ નથી .
તેને સંબંધિત આતંકવાદ નિરોધક કોર્ટમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
કઝર્વિન્સ્કી જે , બાર્નોકોસ્કા ઇ , લીઓન્ટોવિઝ એચ એટ અલ .
ઓટ અને ગુલમખાવું ભોજન હકારાત્મક ઉત્સેચ થયેલા કોલેસ્ટેરોલ ધરાવતી આહારમાં પ્લાઝ્મા લિપિડ પ્રોફાઇલ્સને હકારાત્મક અસર કરે છે .
જે ન્યુટ્ર બાયોકેમ 2004 ; 15 : 622 - 629
ડોક્ટરોએ જણાવ્યું કે , સુરેશનું શરીર એંટી વેનમ ઉપચારો માટે પ્રતિરોધી બની ચૂક્યું છે , તે કારણે તેને વધારે સમસ્યા નથી હતી . 46 વર્ષના સુરેશ દક્ષિણ ભારતમાં સૌથી પ્રસિદ્ધ સ્નેક કેચર્સમાંથી એક છે .
કેરલ ખાસ કરીને 110 સાંપોની પ્રજાતિઓનું ઘર જણાવવામાં આવે છે .
સાથે જીવવું સહેલું છે .
શાંતિપૂર્ણ સહઅસ્તિત્વ સહેલું છે .
જતું કરીને શાંતિથી જીવન પસાર કરી નાખવું સહેલું છે , પણ એકમેકને ગમતાં રહેવું બહુ મુશ્કેલ છે .
એ પ્રયત્નોથી નથી થતું .
એ આયોજનથી સંભવ નથી .
એને માટે તો બન્નેએ લાયક બનવું પડે , તમે કોઈને ચાહો એ સામાન્ય છે પણ તમે કોઈ દ્વારા ચાહવા યોગ્ય બનો એ મહત્ત્વની બાબત છે .
છેલ્લા 3 મહિનાથી ભારતીય જનતા પાર્ટીના પ્રદેશ માળખામાં ફેરફારો સાથે સંગઠનની નવી રચનાનું કોકડું ગુંચવાયેલું છે .
જો કે હવે આવી રહેલી નગરપાલિકા અને
ટૈરો રાશિફળ : આર્થિક લાભના સંકેત અને મહેનતનું ફળ બંને મળશે આ રાશિના જાતકોને મેષ - Ten of Cups આજનો દિવસ તમારા માટે આર્થિક લાભ માટેની . . .
વકીલાત .
આ જૂના સમયની ઔષધી બટાટાના છાલટાને ઉતારીને બનાવે છે .
આ અજમાયેલું મિશ્રણ છે જે વાળને સફેદ થવાથી બચાવે છે અને સાથે જ વાળના રોમને પણ સ્વસ્થ રાખે છે .
પાકિસ્તાની આર્મીએ એલઓસી પર તંગધાર સેક્ટરમાં ગોળીબારની શરૂઆત કરી હતી .
ત્યાર પછી ભારતીય સેનાએ ( Indian Army ) જવાબી કાર્યવાહીમાં 8 થી 11 પાકિસ્તાની સૈનિકને ઠાર માર્યા હતા .
ભારતના 4 જવાન શહીદ થયા છે અને 6 નાગરિકનાં પણ મોત થયાં છે .
ભારતીય સેનાનાં સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ , પાકિસ્તાનના ઠાર મરાયેલા જવાનોમાં બે - ત્રણ તેની એસએસજી સેવાના કમાન્ડો પણ છે , જ્યારે 10 થી 12 પાક .
સૈનિકોને ઇજા થઈ હોવાનું મનાય છે .
કોઈપણ આયોજનમાં માસ્ક પહેરવા ફરજીયાત છે .
ન્યુયોર્કમાં દાઢી કાપવાથી ઇન્કાર કરવા પર છુટા કરવામાં આવેલ મુસ્લિમ જેલ અધિકારીને પરત નોકરી પર રાખવામા આવ્યા છે .
પ્રશ્નમાં સેવામાંથી નાણાં બચાવવા માટેના ઘણા રસ્તાઓ છે .
તમે તમારા બેંક કાર્ડમાં રોકડ પાછા ટ્રાન્સફર કરવા માટે તેમાંથી કોઈપણનો ઉપયોગ કરી શકો છો .
Epn . bz ( સમીક્ષાઓ આની પુષ્ટિ કરે છે ) - ગ્રાહકો માટે ખૂબ જ આકર્ષક સ્ત્રોત પણ નાણા પાછી ખેંચી લેવા માટે ઉપલબ્ધ વિવિધ પદ્ધતિઓના કારણે .
તેથી , તેમની વચ્ચે છે :
ગૃહોમાં દેખાયા તે પ્રથમ પ્રકારની ફર્નિચર સામાન્ય લાકડાની બેન્ચ હતી .
સમય જતા , તેઓ બદલાતા , વધુ આકર્ષક બનવા લાગ્યા , તેમનો આકાર અને કદ બદલી .
એવું માનવામાં આવે છે કે સ્ટૂલ - આ એક ટૂંકા દુકાન છે , જે એક વ્યક્તિ માટે રચાયેલ છે .
તે કોમ્પેક્ટ , લાઇટ છે , ખૂબ સ્ટાઇલિશ અને ખર્ચાળ હોઇ શકે છે , કોઈ પણ ખરીદનાર માટે રચાયેલ છે .
હવે તેઓ પ્લાસ્ટિક , ધાતુના બનેલા છે , પરંતુ અમે શાસ્ત્રીય સંસ્કરણને ધ્યાનમાં લઈશું - એક લાકડાના સ્ટૂલ .
લીલા અને તેજાબી રસ સાથે દિવસ શરૂ કરો .
તે ખાલી પેટ પર તેમને પીવા માટે આગ્રહણીય નથી છે , તે કેટલાક સમય મધ માં લીંબુ સાથે પાણી પીવા માટે શક્ય છે .
દિવસ દરમિયાન , હર્બલ રેડવાની અથવા ટી સાથે રસ આવનજાવન , પરંતુ કાળી ચા પીવે નથી , અને કોફી દુરુપયોગ કરવાનો નથી .
જ્યૂસ પીણા તાજી તૈયાર , અથવા , વિટામિન્સ , ખાસ કરીને વિટામિન સી , સાચવવામાં આવશે નહીં .
સુરતના વોર્ડનંબર 19 ના કોંગ્રેસના ઉમેદવાર શિતલ હિતેશકુમાર રાણા કે જેમને બી . એ , એમ . એ , અને પીટીસી સુધીનો અભ્યાસ કર્યો છે .
વ્યવસાયે તેઓ શિક્ષક છે .
છેલ્લા ઘણાં સમયથી તેઓ રાજકારણમાં સક્રિય છે .
બૉક્સ અને પ્લાસ્ટરમાં શામેલ કરો
ભાવનગર : ભાજપનાં રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષે ભાવનગર પહોંચીને જીતુ વાઘાણી સાથે રોડશો યોજ્યો હતો .
રોડ શો બાદ ગુલિસ્તા ગ્રાઉન્ડ ખાતે એક સભાને સંબોધી હતી .
શાહે લોકોને 150 સીટો જીતાડવા માટે અપીલ કરી હતી .
રાહુલ ગાંધીના પ્રવાસ પર તેમણે કટાક્ષ કરતા કહ્યું કે રાહુલ ગાંધી દર 3 દિવસે ગુજરાતમાં ફરવા માટે આવે છે .
નચમાં ભાગ લેવાની અનીતાની ઘણી ઇચ્છા હતી .
અમને આ પહેલાં પણ નચમાં ભાગ લેવા માટે ઓફર મળી હતી પણ અમે ત્યારે નકારી હતી , કેમ કે હું તૈયાર નહોતો .
પણ આ વખતે અનીતાની ઇચ્છાને મેં માન આપ્યું અને નચમાં ભાગ લીધો .
વળી અમે આ શો બાદ બેબી પ્લાન કરીશું તેથી થોડા સમય માટે અનિતા બીજું કોઇ કામ નહીં કરી શકે , માટે તે મોટી રજાઓ પહેલાં તેની ઇચ્છા માટે અમે આ શો કર્યો હતો .
મંદીના સમયમાં જ્યારે લોકો તેમની નોકરીને પકડીને બેસી રહે છે ત્યારે અમદાવાદના ચાર યુવાનોએ વહેણની વિપરિત આગળ વધીને બિઝનેસ શરૂ કર્યો છે .
મહત્વની બાબત એ છે કે આ યુવાનો મંદીને કારણે જોબ કટનો ભોગ બનેલા નથી .
તેઓનો પોતાનો બિઝનેસ હોવાની તેમની ઇચ્છાએ તેમણે મંદીમાં સામે ચાલીને નોકરી છોડી અને પોતાનો બિઝનેસ શરૂ કર્યો .
અમદાવાદની મહિલા પોલીસનો વીડિયો વાઈરલ
સરળ મહિલા સ્ત્રી - પુરુષ બંને સાથે શારીરિક સંબંધની ઇચ્છુક
પરંતુ તકેદારીના ભાગરૂપે તંત્ર દ્વારા હજી પણ પરિસ્થિતિનું સતત મોનિટરીંગ કરવામાં આવી રહ્યું છે .
પાલિકાના અધિકારીઓની રજાઓ પણ સલામતી માટે કેન્સલ કરવામાં આવી છે .
જોકે શહેર સહિત ઉકાઈના ઉપરવાસમાં વરસાદ ધીમો પડતા હવે મોટો હાશકારો સુરતીઓની સાથે સાથે વહીવટી તંત્રને પણ થયો છે .
જોકે શાહીન વાવાઝોડાને પગલે તંત્ર દ્વારા દરિયાકિનારે હરવા ફરવા જવા પર પ્રતિબંધ ફરમાવવામાં આવ્યો છે .
પરંતુ હાલની પરિસ્થિતિને જોતા શહેરના માથેથી પુરનું સંકટ ટળ્યું છે એવી ચોક્કસથી કહી શકાય .
પોલીસ , હોમગાર્ડઝ , સિવિલ ડિફેન્સ , ફાયર એન્ડ ઇમરજન્સી સેવાઓ , ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ , સંરક્ષણ કેન્દ્રીયસશસ્ત્ર પોલીસ દળ , જેલો અને મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનની આવશ્યક સેવાઓ .
લેવાશી તા . ૧ : મોં ખોલીને સુવું આપણે કેટલું ભારે પડી શકે છે તે તો આપ આ મહિલાને જ પૂછો .
જેના મોને રાફડો સમજીને ચાર ફુટ લાંબો સાપ તેના શરીરની અંદર ઘુસી ગયો .
જયારે મહિલાને શ્વાસ લેવામાં તકલીફ પડવા લાગી ત્યારે તે ડોકટર પાસે ગઇ .
ડોકટરોએ મો દ્વારા ગળાની અંદર એક પાઇપ નાખીને તેના મોંમાંથી ૪ ફૂટ લાંબા સાપને બહાર નીકાળવામાં આવ્યો .
ત્યારે હવે આપ સમજી જ ગયા હશો કે મો ખોલીને સુવું આપના માટે કેટલું ખતરનાક છે .
ગત ગુરૂવારે ભાજપે 184 ઉમેદવારોની પ્રથમ યાદી બહાર પાડી હતી , જેમાં શાહ ઉપરાંત વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીને વારાણસી ( યૂપી ) ની બેઠક ઉપરથી ઉમેદવાર જાહેર કરવામાં આવ્યા હતા . 2014 ના ચૂંટણીમાં નરેન્દ્ર મોદીએ રેકર્ડ 5,70,128 મતની લીડ સાથે વડોદરાની બેઠક જીતી હતી , પરંતુ તેમણે બેઠક ઉપરથી રાજીનામું આપી દીધું હતું અને વારાણસીની બેઠક જાળવી રાખી હતી .
ચોમાસામાં છતમાંથી ટપકતા વરસાદી પાણીમાંથી મુક્તિ , ઓફિસની કામગીરી પૂર્ણતાને આરે
૨૦૨૦ માં જે ફિલ્મો થિયેટરો માટે બની હતી એ ફિલ્મો લોકડાઉનના કારણે ઓટીટી પ્લેટફેર્મ પર રજૂ કરવા માટે નિર્માતાઓ મજબૂર બન્યા હતા .
એ મજબૂરી નિર્માતાઓ અને ફિલ્મકારો માટે મજબૂતી પણ બની રહી છે .
વિતરકોની માથાકૂટમાંથી નીકળવાનો માર્ગ મળ્યો સાથે ફિલ્મ નબળી હોય તો પણ કરોડોની સંખ્યામાં જોનારો વર્ગ મળી રહે છે .
વરુણ ધવન , સારા અલી ખાનની ‘ કૂલી નં , ૧ ’ થિયેટરમાં રજૂ થઈ હોત તો વરસની સૌથી ડિઝાસ્ટર બોક્સઓફ્સિ ફિલ્મોની યાદીમાં સરળતાથી સ્થાન મેળવી લે તેવી છે .
ગોવિંદાની કોમેડી હિટ ફિલ્મની આ રિમેક બોક્સઓફ્સિ પર ખાસ કંઈ ઉકાળી ન શકત પણ ઓટીટી પ્લેટફેર્મે નિર્માતાને રોકડી આવક કરાવી દીધી .
એટલું જ નહીં ભારતમાં ૨૪ કલાકમાં સૌથી વધુ ઓટીટી પ્લેટફેર્મ પર દર્શકો મેળવનારી આ ફિલ્મ બની છે .
કોઈ ધન્ય ઘડીયે ઘડેલું . . .
તમારુ મુખડું મધુથી મઢેલું .
કાલાવડ તાલુકા પંચાયતના સભ્યો ભાજપમાં :
અગાઉ સીનીયર સેના દીગ્વીજયસિંહે સાવરકર ધાર્મિક ન હતા અને ગૌમાંસ સામે તેને વાંધો ન હતો તેવા વિધાન કર્યા હતા તો સલમાન ખુર્શીદે તેમના નવા પુસ્તક સનરાઈઝ ઓવર અયોધ્યામાં હિન્દુત્વની તુલના જેહાદી સંગઠનો સાથે કરી છે .
તેમણે લખ્યું કે હવે હિન્દુ રાષ્ટ્રની વાત કરવી બહુ સરળ થઈ ગયું છે અને સરકારી સંસ્થાઓ અને ઈન્સ્ટીટયુટો પણ એક ધર્મ તરફ ઝુકી રહ્યા છે .
શિમલા તા . ૨૪ : હિમાચલ પ્રદેશના કુલુ જિલ્લાના દોબીમાં ભારે વરસાદ અને પૂરના કારણે ફસાયેલા ૧૯ લોકોને ભીરતીય વાયુસેનાના એક હેલિકોપ્ટરથી બચાવી લેવાયા છે .
સરકારી પ્રવકતાએ જણાવ્યું હતું કે મુખ્યપ્રધાન જયરામ ઠાકુરના નિર્દેશ પર હેલિકોપ્ટરથી ૧૯ લોકોને સુરક્ષિત બચાવી લેવામાં આવ્યા હતા .
ગ્લુકોઝ કે આર્ટીફિશિયલ ફ્લેવર વાળા પીણાં બનાવીને પીવા કરતા છાશ , જ્યુશ , લીંબુ પાણી , નારિયેળ પાણી પીવો .
શાકભાજીનો સુપ પણ પી શકાય .
આ ઉપરાંત તમે કાકડી ટામેટા , તરબુચ , ટેટી , લીચી જેવા નેચરલ પાણી ધરાવતા પદાર્થો પણ ખાઇ શકો છો .
ભોજનમાં પોષકતત્વોની કમી ન સર્જાય તે માટે ડ્રાયફ્રુટ્સ અને સ્પ્રાઉટ્સ પણ ખાવા .
આરીતે ગરમીમાં ખોરાકનું ધ્યાન રાખશો તો વાંધો નહી આવે
નામાંકન
વીજ કંપનીઓને પીપીએ માટે આપવાની સીકયોરીટી ડિપોઝીટની રકમ પ્રતિ મેગાવોટ રૂ . ૨૫ લાખથી ઘટાડીને રૂ . ૫ લાખ પ્રતિ મેગાવોટ કરાઈ
આ લોકમેળામાં કાલે તા . ૧ સપ્ટેમ્બરના રોજ ભાદરવા સુદ ત્રીજના દિવસે પાણી પુરવઠા મંત્રીશ્રી કુંવરજીભાઇ બાવળીયાની ઉપસ્થિતિમાં સવારે ૧૦ - ૩૦ કલાકે ભગવાન શ્રી ત્રિનેત્રેશ્વર મહાદેવનું પુજન કરવામાં આવશે ત્યારબાદ સવારે ૧૧ - ૦૦ કલાકે ગ્રામિણ રમતોત્સવ અને વિવિધ સ્ટોલનું ઉદ્દદ્યાટન મંત્રીશ્રીના હસ્તે કરવામાં આવશે .
રાત્રે તરણેતર ગ્રામ પંચાયત દ્વારા ભજન સંધ્યા કાર્યક્રમમાં રાવટીના કલાકારો ભગવાન ત્રિનેત્રેશ્વર મહાદેવના સાંનિધ્યમાં ભજન અર્ધ્ય અપર્ણ કરશે .
કુત્રિમ વરસાદ એ માનવ દ્વારા ચોક્કસ પ્રક્રિયાઓ કરી પાડવામાં આવતો વરસાદ .
વર્તમાન પ્રદુષિત વાતાવરણ અને ગ્લોબલ વોર્મિંગ જેવાં પરિબળોને કારણે વરસાદ પડતો નથી અથવા ઓછો પડે છે , પરિણામે દુકાળની પરિસ્થિતિ ઉભી થાય છે .
આ કારણસર હાલના વૈજ્ઞાનિકોએ અનેક સંશોધન કરી આ રસ્તો કાઢ્યો છે .
જસ્ટિન બીબર
તમે તમારા પ્રથમ જિગને બુક કરો તે પહેલાં , તમારા મિત્રો સાથે થોડા પક્ષો રમવું , પરિવારની સામે જિગ્ગિંગ , તમારા સહકાર્યકરો માટે ઉત્સાહ રાખતા લાભ થશે - લોકોની સામે તમારા પોતાના સંગીતને ચલાવવા માટે તમે જે કંઇપણ કરી શકો છો જ્યારે તમારા શાંત જાળવવા તમારા ગીતો વચ્ચે વાતચીત કરવાનું પણ એક સારો વિચાર છે .
એડિલેડ ટેસ્ટને યાદ કરતાં શોએબ અખ્તરે કહ્યું કે , ‘ મેં મેચ જોઈ હતી .
એક દિવસ હું સવારે ઉઠ્યો અને મેં જોયું કે ઓસ્ટ્રેલિયન ટીમે ભારતને અત્યંત શરમજનક રીતે પરાજિત કર્યું છે .
મને લાગ્યું કે સ્કોર 369 છે પરંતુ તે 36 / 9 હતો .
પરંતુ તમે જાણો છો કે મુશ્કેલ સંજોગોમાં જ તમારું ચરિત્ર સામે આવે છે .
ભારતીય ક્રિકેટ ટીમે જે શક્તિ બતાવી તે લાજવાબ હતી .
મને લાગે છે કે અજિંક્ય રહાણે શાંતિથી પોતાનું કાર્ય કરે છે .
આમ આદમી પાર્ટી ત્રણેય રાજ્યોમાં સત્તા મેળવવા પ્રયાસ કરી રહી છે
પાછળથી તમે જમણા અને ડાબા હાથની આંગળીઓની બેઠકમાં રમી શકો છો , એકાંતરે વિરુદ્ધ આંગળીને સ્પર્શ કરી શકો છો .
શું વાલીપણું સત્તા ના નામ હેઠળ આવેલું ?
કેવી રીતે આ સંસ્થા , શું અધિકારો અને જવાબદારીઓ છે કરે છે ?
સમજવા માટે પ્રયત્ન કરો .
રાજ્યમાં માર્ગ અકસ્માતની ઘટનાઓ રોજ બનતી રહેતી હોય છે તથા આવી ઘટનાઓમાં ઘણાં લોકો પોતાનો જીવ ગુમાવતા રહેતાં હોય છે .
આવી જ એક ઘટના બનાસકાંઠા જિલ્લામાં આવેલ વાવ - થરાદ હાઈવે પર બની હતી .
જ્યાં હાઈવે પર જતાં એક દંપતીને રોડ પર વચ્ચે આખલો આવી જતાં અકસ્માત સર્જાયો હતો તેમજ પતિ - પત્ની રોડ પર પટકાયા હતા .
બનાસકાંઠામાં માનવતા શર્મશાર થઈ છે .
કેમ કે કોરોનાગ્રસ્ત પિતાનાં મોત બાદ પુત્રો અને પરિવારે લાશ લેવાનો ઇન્કાર કરી , અંતિમક્રિયાની જવાબદારીમાંથી હાથ ખંખેર્યા હતા .
જો કે વહીવટીતંત્ર દ્વારા વારંવાર કહેવાતાં પિતાની લાશ સ્વીકારી તેને અર્ધ બળેલી લાવારીસ છોડી પુત્ર અને પરિવાર રફુચક્કર થયો હતો , ત્યારે માનવતાં શર્મસાર કરતી આ ઘટના કેવી રીતે પ્રકાશમાં આવી જોઈએ .
અહીંથી ગાંધીજીએ સ્વતંત્રતાની ચળવળના સત્યાગ્રહને માર્ગદર્શન આપેલું .
અહીં જ તેમણે નવ - ભારતના સંસ્કારના ઘડતર માટેના બીજ વાવ્યા હતા .
આ આવાસ ભારતના ઘણાં નામી વ્યક્તિઓની મુલાકાતનું સાક્ષી છે , જેમણે ભારતનું ભાગ્ય લખવા ગાંધીજી સાથે ચર્ચાઓ કરી હતી .
રાષ્ટ્રિય સ્મારક તરીકે ઘોષિત આ સ્થળેથી ગાંધીજીએ અસ્પૃશ્યતા સામે લડત ચલાવી હતી .
પ્રાર્થના સ્થળની નજીક આવેલા આ આવાસમાંથી ગાંધીજીએ ઐતિહાસિક દાંડીકૂચની શરૂઆત કરી હતી .
સન ૧૮૧૮ થી ૧૯૩૦ ના ગાળામાં તેઓ અહીં રહ્યાં તે પહેલાં પાલડી વિસ્તારના કોચરબ આશ્રમમાં તેઓ ૩ વર્ષ જેટલાં સમયગાળા માટે રહ્યાં હતાં .
સત્યાગ્રહીઓના રહેવા માટે અહીંના આશ્રમની સ્થાપના કરાઈ હતી જ્યાં અહિંસા તથા સત્યના સમાજોપયોગી પ્રયોગો થઈ શકે .
આ આશ્રમનું કેન્દ્ર તે હૃદયકુંજ .
રાજ્યો રાજ્યો વચ્ચે વિવાદો અને કોર્ટ કેસોને કારણે ભારત સરકારે રેમડેસિવિર પછી મ્યૂકોરની સારવાર માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવતા એમ્ફોટેરિસિન - બી ઈન્જેક્શનનું વિતરણ પણ પોતાને હસ્તક લીધુ છે .
આ તરફ ગુજરાત સરકારે પણ ટેન્ડર દ્વારા એમ્ફોટેરિસિન - બી ઈન્જેક્શન ખરીદવાનું શરૂ કર્યુ છે .
અપશબ્દોનો ઉપયોગ વધારે કરવો
ત્રણ માંગો કરવામાં આવી
બનાસકાંઠામાં ભૂસ્તર વિભાગે શનિવારે ફરી એકવાર વહેલી પરોઢે ઓચિંતી ચેકીંગ હાથ ધરી ડીસા પાસેથી રેતીની ચોરી કરતા 6 ડમ્પર સહિત રૂપિયા 1 કરોડનો મુદ્દામાલ કબ્જે કર્યો હતો .
જ્યારે તેના માલિકોને રૂપિયા 10 લાખનો દંડ ફટકારતાં ફફડાટ ફેલાયો છે .
પાલનપુર , અંબાજી , દાંતા , ધાનેરા , હિંમતનગર , થરાદ , ઈડર , ખેડબ્રહ્મા , પોશીના , નડિયાદ સહિતના વિસ્તારોમાં વરસાદથી ખેડૂતોમાં નિરાશા જોવા મળી રહી છે .
અમદાવાદમાં ગત પણ મોડી સાંજે છાંટા પડયા હતા .
ઓગમેન્ટેન ( એમોક્સીસિન અને ક્લેવલૅનિકિક ​ ​ એસિડ ) પેનિસિલિન ગ્રૂપ સાથે સંકળાયેલા સેમિસિએન્થેટિક એન્ટિબાયોટિક છે ;
“ રાઘવભાઈ !
તમે શું કરો છો ? ”
ફારૂક અબ્દુલ્લાને ભારત માતા કી જયના નારા લગાવવા ભારે પડ્યા : ઈદની નમાજ વેળાએ લોકોએ કર્યો વિરોધ
એલઇડી શણગારની ખરીદી વખતે , હંમેશા તેમની શક્તિ અને સ્વીકાર્ય વોલ્ટેજને ધ્યાનમાં લેવું ;
હજુ તે થોડું જ ચાલ્યો હતો ત્યાં … . અચાનક તેના પગ થંભી ગયા .
શું જુએ છે તે ?
લગભગ તેના જેવડી જ લાગતી એક છોકરી , ત્યાં રસ્તામાં કણસતી પડી હતી .
તે પણ કદાચ પોતાની જેમજ તણાઇ આવી હશે .
હવે ?
હવે તેને આમ એકલી મૂકી ને થોડું જવાય ?
તેનું બાળમાનસ વિચારી રહ્યું .
શું કરવું ?
આ કોણ હશે ?
તેને કેમ ભાનમાં લાવવી ?
તેને કૈં સૂઝતુ નહોતું .
તે નીચે તેની પાસે બેસી પડયો ને છોકરીને જોરજોરથી હચમચાવી .
તેનાથી આપોઆપ ઇશ્વરને પ્રાર્થના થઇ ગઇ અને થોડી વાર માં તો જાણે તેની પ્રાર્થનાનો જવાબ આપતા હોય કે પછી પ્રસન્ન થયા હોય તેમ છોકરીએ આંખો ખોલી .
તેની આંખોમાં પણ પોતાની જેમ જ ભય છવાયેલ હતો .
પણ તે પોતાની જેમ રડી નહીં .
જાણે કંઇક યાદ કરવા મથતી હોય તેમ તેણે ધીમે ધીમે ચારે તરફ જોયા કર્યું .
પોતાની પાસે કોઇને જોઇને તેને થોડી હિંમત આવી હોય કે ગમે તેમ પણ તે બેઠી થઇ .
તેને ઘણી જગ્યા એ વાગ્યુ હતું , કદાચ ખડકો સાથે અથડાઇ હશે .
પણ તે કદાચ બહાદુર હતી .
તે છોકરા સામે જોઇ ને હસી .
છોકરા એ પણ સામે સ્મિત કર્યું .
બસ . . બંને થઇ ગયા મિત્ર . ! !
આ ઉંમરે મિત્રતા થતાં વાર થોડી લાગે ?
બંને હવે હતા જાણે એક્બીજા નો સહારો .
45 લોકો ઘાયલ થયા છે અને એક વ્યકિતની સ્થિતિ ગંભીર કહેવામાં આવી રહી છે .
અનેક સાંસદો એ પોલીસે ત્વરિત કાર્યવાહી ન કરી હોવાનું પણ જણાવે છે .
પોલીસે કહ્યું કે હજી સુધી કોઈની ધરપકડ નથી કરી પણ મામલાની તપાસ ચાલી રહી છે .
શાશ્વત ચર્ચા : એમેઝોન અથવા નાઈલ
દેશ અને રાજ્યમાં આવતા અઠવાડિયા દરમિયાન વિવિધ માગણીઓના સંદર્ભે વિવિધ કામદાર સંગઠનો હડતાળ પર જવાના છે .
જેને કારણે સામાન્ય માનવીની હાલાકીમાં વધારો થશે .
સોમવાર ૨૯ ઓગસ્ટના રિક્ષા અને ટેક્સીવાળાઓ મુંબઈગરાને બાનમાં લેશે .
જ્યારે ૩૦ ઓગસ્ટના મંગળવારના બેસ્ટના કર્મચારીઓ પોતાની માગણીના સંદર્ભમાં હડતાળ પર જશે .
જ્યારે ૨ સપ્ટેમ્બરના સમગ્ર દેશભરના કામદારો કામદાર વિરોધી કાયદો રદ્દ કરવા માટે હડતાળ પર જશે .
આ માટે તેમને ભાજપ સિવાય અન્ય તમામ રાજકીય પક્ષોનું સમર્થન હોવાનું કૃતિ સમિતિ દ્વારા શુક્રવારના લેવાયેલી પત્રકાર પરિષદમાં જાહેર કરવામાં આવ્યું હતું .
ડોલર સામે રૂપિયો 74.80-75 . 80 ની રેંજમાં રહેશે
નવી દિલ્હીઃ સરકારે કોરોના વાઈરસ વિરોધી લોકડાઉનના સમયગાળા દરમિયાન પ્રધાનમંત્રી કિસાન સમ્માન નિધિ ( પીએમ - કિસાન ) યોજના અંતર્ગત 9.65 કરોડ ખેડૂતોના બેંક ખાતાઓમાં 19,000 કરોડ રુપિયાથી વધારે રકમ જમા કરાવી છે . . . . 24 ફેબ્રુઆરી , 2019 નો દિવસ ભારતના કિસાનોનાં કલ્યાણ માટે સુવર્ણ અક્ષરોમાં લખાઈ જશે .
વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ ઉત્તર પ્રદેશના ગોરખપુરમાં ' પ્રધાનમંત્રી કિસાન સમ્માન નીધિ ' ( PM - KISAN ) યોજનાનો શુભારંભ કરાવીને લઘુ વર્ગના કિસાનો . . .
આ માસ મા જન્મ થનાર માણસો ઘણા અદ્દભુત વ્યક્તિ હોય છે .
તેમની છબી બીજા માણસો ને ભયભીત કરે તેવી હોય છે .
આ માણસો પ્રભાવશાળી હોય છે અને સાથોસાથ જે વ્યક્તિઓ તમને નજીક થી જાણતા હોય છે તેમના મન મા તમારી છબી કૈઈક જુદી જ રહેલી હોય છે .
98 ઓવર રમવાની હતી પરંતુ …
લીડ મેનેજર મોરચે , છેલ્લા ચાર નાણાકીય વર્ષમાં તેમના જુથ દ્વારા આ ૪૧ મી કામગીરી છે .
છેલ્લા ૧૦ ર લીસ્ટીંગમાંથી લીસ્ટીંગના દિવસે એક ઈસ્યુ ભાવોભાવ ખુલેલ , અને બાકીના ઈસ્યુ ૦.૨૫ % થી ૬ % ના ડીસ્કાઉન્ટ સાથે ખુલેલ હતા .
આ રીતે તેમનો ટ્રેક રેકર્ડ સરેરાશ છે .
સ્વચ્છતાની સલાહ માટે ૯૩ લાખનો ખર્ચ બીન જરૂરીઃ કોંગ્રેસ
૩૨ પૈકી ૩૧ સાક્ષીએ બનાવને સમર્થન આપ્યું ‘ તુ : પિતરાઈભાઈઓને શંકાનો લાભ
તેમણે ઉમેર્યું હતું કે , તેમના પરિવાર અને સગાવ્હાલા સાથે વાતચીત કર્યા બાદ તેમના અંતિમ સંસ્કાર માટેનો કાર્યક્રમ નક્કી કરવામાં આવ્યો છે .
થોડાક સમયમાં હોસ્પિટલની ફોર્મોલિટી બતાવીને ઊંઝા લઈ જવામાં આવશે .
ઉંઝામાં તેમની સોસાયટીમાં તેમના ઘરે લઈ જવામાં આવશે .
ત્યાં ધાર્મિક વિધિ પૂર્ણ કર્યા પછી લગભગ ૫.૩૦ થી ૬ વાગ્યાની વચ્ચે ઊંઝા માર્કેટ યાર્ડમાં અંતિમ દર્શન માટે લઈ જવામાં આવશે , અને તમામ લોકો માટે અંતિમ દર્શનાર્થે મૂકાશે .
અને સવારે તેમના વતન વિસોડ ખાતે લઈ જવામાં આવશે .
અને વિસોડથી સિદ્ધપુર મુક્તિધામમાં અંતિમ સંસ્કાર માટે લઈ જવામાં આવશે .
જ્યાં તમામ લોકો , ધારાસભ્યો , કાર્યકરો , પરિવારજનો હાજર રહેશે .
અને ત્યાં અંતિમ સંસ્કાર કરાશે .
લોકડાઉન 3.0 : ઓરેન્જ અને ગ્રીન ઝોનમાં 4 મેથી ખુલશે સલૂન - બ્યૂટી પાર્લર
વાલાસણ એ ગામ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યમાં આવેલા સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા જામનગર જિલ્લામાં આવેલા જામજોધપુર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
વાલાસણ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , બાજરી , કપાસ , મગફળી , કઠોળ , દિવેલા , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ત થયેલી છે . આ ગામની ( વાળા ) રાજપુતૉએ સથાપના કરેલી . અહી વાળા રાજપૂત કૂળદેવીનૂ મંદિર આવેલું છે
તલાલામાં જલારામ બાપાની શોભાયાત્રામાં ભાજપના નેતાએ ફાયરિંગ કર્યું , કાયદાના ધજાગરા ઉડ્યા
ભાવનગર જૂના બંદર
રાજકોટ રૂરલ ગોધરા સહિત રેલ્વે અને વિવિધ રેન્જો પોષ્ટીંગ મેળવનાર જે . કે . ભટ્ટ વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઇ મોદી અને અમિતભાઇ શાહની ગુડસ બુકમાં છે .
કેન્દ્રીય કે રાજયની નેતાગીરી મુશ્કેલી મુકાઇ ત્યારે ટ્રબલ શુટર તરીકે જે . કે . ભટ્ટે હંમેશા ભૂમિકા ભજવી છે .
નવાઇની વાત એ છે કે ખુદ ટ્રબલ શુટર પોતાની ટ્રબલને શુટ કરી શકયા નથી .
આ માટે જયોતિષનું બહોળું જ્ઞાન ધરાવતા લોકો એવું માને છે કે મકર રાશીને જે પનોતી ચાલે છે અને જયેશભાઇ ભટ્ટ મકર રાશીના હોવાથી સાડા સાતીનો ભોગ બન્યા છે .
બીજી તરફ આઇપીએસનો એક મોટો સમુહ તેમને સરકારમાં જે રીતે માન - પાન મળે છે તેનાથી રાજી નથી .
અનુભવીઓના કથન મુજબ આવા ચોક્કસ આઇપીએસ અને આઇએએસ અધિકારીઓએ જ સરકારને જે . કે . ભટ્ટને હટાવી લેવા સુચવ્યું હતું .
આમ તો જે . કે . ભટ્ટે સામેથી જ તપાસમાંથી હટી જવા માંગણી કર્યાનું ખુદ પોલીસ કમિશ્નર જણાવે છે .
લાભાર્થીની યાદી લાંબી થતા બાબુઓએ ૬૦ ટકા નામની બાદબાકી કરી !
વિરભદ્રસિંહ ધર્મેન્દ્રસિંહ ઝાલા ( 29 ) ( રહે , જુની પોલીસ લાઇન , નવાપરા , ભાવનગર ) , મેહુલ ઝવેર કાકડીયા ( 28 ) ( રહે , જ્ઞાન પ્રવાહ એપાર્ટ , સીંગણપોર , મૂળ રહે , બોટાદ ) , યશ ભરત ભુપતાણી ( 24 ) ( રહે , સ્ટાર પેલેસ , અમરોલી , મૂળ રહે , સાવરકુંડલા , અમરેલી ) , મનીષ દેવરાજ ભુવા ( 34 ) ( રહે , શાંતિનગર - 1 , કતારગામ , મૂળ રહે , પીપળીયા , અમરેલી ) , મિલન હરસુખ ચોવટીયા ( 22 ) ( રહે , હરીહરી સોસા , કતારગામ , મૂળ રહે , જામકંડોળા , રાજકોટ ) , જીતેન્દ્ર ઉર્ફે રાહુલ ટેકલાલ મંડલ ( રહે , પંદનીયા , ઝારખંડ )
નવી દિલ્હી : એલેર્ગ હોલેન્ડના બે ગોલને કારણે જર્મન ક્લબ બોરૂસિયા ડોર્ટમંડને અહીંના બ e ન્ડ્યુઝલિગા લીગમાં રમાયેલી મેચમાં વોલ્સબર્ગને 2 - 0 થી હરાવી .
બીબીસીના અહેવાલો અનુસાર શનિવારે રાત્રે અહીં રમાયેલી મેચમાં હોલેન્ડે 12 મી અને 68 મી મિનિટમાં ટીમ માટે બે ગોલ કર્યા હતા .
આ સિઝનમાં હોલેન્ડનો 25 મો ગોલ છે
રાજસ્થાન રોયલ્સના બે ખેલાડી જોસ બટલર અને બેન સ્ટોક્સ પણ ઈંગ્લેન્ડ પરત થઈ ગયા છે .
કેમ કે બંને ખેલાડીઓને પાકિસ્તાન સામે લોર્ડ મેદાન પર રમાનારી ટેસ્ટ મેચના સંભવિત ખેલાડી તરીકે ટીમમાં પસંદ કરવામાં આવ્યા છે .
અન્ય કોઈ દુર્ઘટના નહીં
" મેલાચાઇટ કાસ્કેટ " વર્ગના ટોમેટોઝ પ્રારંભિક લોકોનો સંદર્ભ આપે છે , ઉપજ સરેરાશ છે .
પરંતુ જો તેઓ ઉત્તર અક્ષાંશોમાં વૃદ્ધિ પામે છે , તો પછી તેઓ લાંબા સમય સુધી પરિપકવ થશે .
આ પ્લાન્ટમાં ઝાડ મોજા , ઊંચી છે .
અનુકૂળ પરિસ્થિતિઓ અને યોગ્ય કાળજી હેઠળ એક અને અડધા મીટર સુધી વધવા કરી શકો છો .
" મેલાચાઇટ બૉક્સ " " એક સ્ટેમ " પદ્ધતિ પ્રમાણે ઉગાડવામાં આવે છે .
બેરી સામાન્ય રીતે આશરે 300 ગ્રામ વજન ધરાવે છે , પરંતુ ત્યાં એવા કિસ્સાઓ છે કે જ્યારે ટ્રકના ખેડૂતો નવસો ગ્રામ જાયન્ટ્સ જાય .
આ વિવિધ પ્રકારના ટામેટાં ગ્રીન હાઉસમાં અને ખુલ્લા મેદાન પર હોઇ શકે છે .
ટમેટાંના બીજ " મેલાચાઇટ કાસ્કેટ " એ સરેરાશ અંકુરણ દ્વારા વર્ગીકૃત થયેલ છે .
છોડને કીટક અને રોગો સામે સાવચેત રક્ષણની જરૂર છે , કારણ કે તે નીચા પ્રતિકાર દ્વારા વર્ગીકૃત થયેલ છે .
કોરોનાના વધતા કેસ સામે સરકારની નબળી કામગીરી પર ગુજરાત હાઈકોર્ટના વેધક સવાલ
આનો અર્થ એ છે કે , જો તમે સેકન્ડરી ફોન પર વોટ્સએપનો ઉપયોગ કરવાની યોજના ઘડી રહ્યા છો .
તો તમારા પ્રાથમિક સ્માર્ટફોનને ઇન્ટરનેટ સાથે જોડવાની જરૂર નથી .
એકવાર લિંક થયા પછી , નવું ડિવાઇસ ચેટ બેકઅપને આપમેળે ડાઉનલોડ કરશે .
જુનાગઢ : શ્રી વૃજલાલભાઇ વલ્લભભાઇ પાડલીયા અને શ્રીમતી માધુરીબેન ની સુપુત્રી ચિ .
ક્રિષ્નાના શુભલગ્ન દિનેશભાઇ કાનજીભાઇ બુટાણી અને શ્રીમતી જયશ્રીબેનના સુપુત્ર ચિ .
વિવેક સાથે તા . ૧૩ ને ગુરૂવારના રોજ નિરધારેલ છે . ( પ - ૧૪ )
જેમ કે , જેમ કે , માત્ર વૃક્ષો જરુરી નથી , પરંતુ ઝાડીઓ ( કરન્ટસ , ગૂઝબેરી , રાસબેરિઝ , સ્ટ્રોબેરી ) તેમજ લૉન ઘાસની જરૂર છે , જે સપ્ટેમ્બરમાં છેલ્લી મોસરે છે .
સપ્ટેમ્બરમાં સાઇટ પર આવા " વોલ્ગોઝારીડને " બગીચો અને બગીચો કામ કરે છે , ખાસ કરીને જો ઉનાળો સૂકી અને ગરમ હોય તો
આ ટ્રેનની બંને બાજુ લાગે છે એન્જિન
ગુજરાતમાં રૂ . 30,000 કરોડના ટ્રાન્ઝેક્શન અસર થઇ હોત
તમારા કવર લેટરમાં , તમે નિમ્ન સ્તરની ભૂમિકાથી કોઈ ચોક્કસ કુશળતા અથવા સિદ્ધિઓ પર ભાર મૂકી શકો છો .
તે હકારાત્મક રાખો , તમે જે કામ કર્યું છે તેનાથી તમે જે શીખ્યા છો તેના પર ભાર મૂકે છે અને જે ભૂમિકા માટે તમે મુલાકાત લઈ રહ્યા છો તેના પર તમે શું લાવી શકો છો .
રાજકોટની જય ચૌહાણને કેનેડામાં લાઈફટાઈમ અચિવમેન્ટ એવોર્ડ
પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ , જામનગર જિલ્લાની સૌથી મોટી મનાતી લાલપુર ગ્રામ પંચાયતમાં 20,000 જેટલા લોકો વસવાટ કરે છે . 5000 જેટલા નળ કનેક્શન છે .
ત્યારે લાલપુર ગ્રામ પંચાયતના સરપંચ સમીરભાઇ ભેંસદડીયાએ સ્થાનિકોની એક બેઠક બોલાવી આજીવન પાણીવેરો માફ કરવાના નિર્ણયની જાહેરાત કરી હતી .
આ નિર્ણયને દરેક સ્થાનિકોએ આવકાર્યો હતો .
સુરત , શહેરના ગોડાદરા વિસ્તારમાં પરિણીતાએ પતિ સાથે મળી લબરમૂછીયા પ્રેમી પર એસિડ એટેક કરતા તે આંખ અને કાનમાં ગંભીર રીતે દાઝી ગયો હતો .
લબરમુછીયો પ્રેમિકાની દુકાનમાં બેઠો હતો ત્યારે જ પ્રેમિકાએ હુમલો કરતા યુવાન સાથે પતિ પણ દાઝી ગયો હતો . .
ગોડાદરા પોલીસે પ્રિન્સની ફરિયાદના આધારે મેવાડા દંપત્તી વિરુદ્ધ ગુનો નોંધી તપાસ હાથ ધરી છે .
જસ્ટિસ આરએફ નરીમન અને બીઆર ગવઇની પીઠે આ અંગે પોતાના 13 ફેબ્રુઆરી , 2020 ના નિર્ણયમાં નિર્દેશને સંશોધિત કર્યો .
આપને જણાવી દઇએ કે , પીઠ બિહાર વિધાનસભા ચૂંટણીમાં ઉમેદવારોના ગુનાહિત ઇતિહાસને પ્રકાશિત કરવામાં નિષ્ફળતાનો આરોપ લગાવતાં કરવામાં આવેલી અવમાનના અરજીઓમાં ચુકાદો આપી રહી હતી .
બાબાએ જણાવ્યું કે નરેન્દ્ર મોદીમાં પ્રદાનમંત્રી બનવાની કાબેલિયત છે અને તેમણે ગુજરાતનો વિકાસ કરીને આ વાતને સાબિત કરી છે .
માટે જો દેશનો કાર્યભાર મોદીના હાથમાં સોંપવામાં આવશે તો દેશ ચોક્કસ વિકાસ કરશે .
અને અમારું સમર્થન વિકાસને છે કોઇ પાર્ટીને નથી , માટે જો નરેન્દ્ર મોદીને પ્રધાનમંત્રી પદના ઉમેદવાર જાહેર નહી કરાય તો અમે ભાજપને સમર્થન નહીં આપીએ .
સહિતના નમૂનાઓ લેવાયા
એ જ રીતે , તમે નમૂનાઓ સાથે કરી શકો છો અને પ્રથમ યોજના , એક બટરફ્લાય અથવા હૃદય અડધા વિભાજિત , અને ઘેટાં સાથે વ્યક્તિગત ભાગો સમગ્ર આકૃતિ બનાવવા માટે .
પ્રીમિયર લિ , એચબી એસ્ટેડ ડેવલપર્સ , સીએચએલ લિ , ભારત વાયર , પ્રજય એન્જિનિયરિંગ અને આરડીબી રિયલ્ટી જેવી કંપનીઓનાં ક્યારેય નામ સાંભળ્યાં છે ?
તમે કદાચ નહીં સાંભળ્યાં હોય , પરંતુ બેન્કર આવી કંપનીઓને ઓળખે છે .
આ કંપનીઓએ બેન્કો પાસેથી કુલ રૂ . 1,500 કરોડથી વધારે ઋણ લીધું છે .
આ કંપનીઓનું કુલ વાર્ષિક વેચાણ રૂ . 424 કરોડ છે અને નાણાકીય વર્ષ 2016 માં તેમની ચોખ્ખી ખોટ રૂ . 100 કરોડની હતી .
નાના શહેરો અને ગામડાઓમાંથી આવતા યુવાનો કમાલ કરી જાય છે
કચ્છના રણમાં બનનારાં ઘર વાસ્તુકળાનાં અનૂઠાં ઉદાહરણો હોય છે .
આ ઘરો ભૂંગાના નામે ઓળખાય છે .
૧૦ થી ૧૧ રાજયોની વિધાનસભા ચૂંટણીને લોકસભા ચૂંટણી સાથે કરવા અમિત શાહે કાયદાપંચને પત્ર લખ્યો : કોંગ્રેસ સહિતના વિપક્ષની કાગરોળ
વિદ્યાર્થીઓને આપશે ટેબલેટ અથવા સ્માર્ટ ફોલ
મને ગભરામણ થઇ આવી .
હવે કરવું શું ?
તે ઊભો થાય , તો ડોક્ટરને બતાવવા લઇ જાવ .
પણ તે બેડ પરથી ઉભો જ નહોતો થતો .
હું ડોક્ટર શોધવા નીકળ્યો .
અંકલેશ્વર મારા માટે સાવ નવું હતું .
પૂછપરછ કરીને બાજુની એક ગલીમાં કોઈ ડોક્ટર યુસુફ કે યુનીશ એવા કોઈ નામના ડોક્ટરનું દવાખાનું મળ્યું .
ડોક્ટરોનું નામ તો આજે મને યાદ નથી .
મે ડોક્ટરને બધી વાત જણાવી .
ભાઈ આવી શકે તેમ નથી તે કહ્યું .
દવાખાનું અને તેના કપડાં જોઈને મને ડોકટર પર વિશ્વાસ આવ્યો નહીં .
પણ મારી પાસે બીજો વિકલ્પ પણ ન હતો .
ડોક્ટરે ત્યારથી જ દવાઓ આપી .
સ્વયંને સ્માઇલ બનાવો
મોટી દીકરી નાનીનું નામ રાખશે
મોરબી : ગઇકાલે તા . 12 ને મંગળવારે વોર્ડ નં . 6 ના માધાપર - મહેન્દ્રપરા વીસ્તારના રોડનું ખાતમુહૂર્ત ધારાસભ્ય બ્રિજેશભાઈ મેરજા તેમજ શહેર પ્રમુખ લાખાભાઈ જારીયા , ચીફ ઓફિસર ગીરીશભાઈ . . .
લાગશે મહોર
- સામગ્રી પરિબળો કે જે જમીન અને મૂડી તરીકે વર્ગીકૃત કરવામાં આવે જોઈએ ;
આ પ્રસંગે ભગવાન શ્રી સ્વામીનારાયણના લીલા ચરિત્રો તેમજ જીવનની નીતી - રીતી શીખવતા શ્રીમદ સત્સંગીજીવન ગ્રંથરાજની કથા પારાયણ યોજાશે .
જેનુ રસપાન પુરાણી શ્રી કૃષ્ણપ્રિયદાસજી સ્વામી કરાવશે .
વિવિધ વિષયો પરની વ્યાખ્યાન માળાઓની હારમાળા યોજાશે .
પુરાણી શ્રી દેવપ્રસાદ દાસજી સ્વામી , શ્રી નારાયણપ્રસાદદાસજી સ્વામી , શ્રી પ્રભુ સ્વામી , પુરાણી શ્રી કૃષ્ણસ્વરૂપદાસજી સ્વામી , શાસ્ત્રી શ્રી હરિપ્રિયદાસજી સ્વામી , શાસ્ત્રી શ્રી મુકુંદ સ્વરૂપદાસજી સ્વામી , શાસ્ત્રી શ્રી શુકવલ્લભદાસજી સ્વામી , શાસ્ત્રી શ્રી શ્રૃતિ પ્રકાશદાસજી સ્વામી , શાસ્ત્રી શ્રી ધર્મનંદનદાસજી સ્વામી , શાસ્ત્રી શ્રી મધુસુદન દાસજી સ્વામી વગેરે સતો સંત્સંગ લ્હાણ કરાવશે .
મૂર્તિપ્રતિષ્ઠા મહોત્સવનું આયોજન પૂજ્ય પુરાણી શ્રી દેવદાસજી સ્વામીના માર્ગદર્શાનુસાર શાસ્ત્રી શ્રી શાંતિપ્રિયદાસજી સ્વામી વિગેરે સંતો તથા ધીરૂભાઇ બાબરીયા વગેરે હરિભકતો સંભાળી રહ્યા છે .
તેઓશ્રીએ કહ્યુ હતુ કે તા . - ૧૯ ના રોજ ભગવાન શ્રી સ્વામીનારાયણ , શ્રી રાધાકૃષ્ણદેવ , શ્રી લક્ષ્મીનારાયણદેવ , શ્રી તિરૂપતિબાલાજી , શ્રી મહાદેવજી , શ્રી વિઘ્નવિનાયક દેવ , ગણપતિ દાદા , શ્રી કષ્ટભંજનદેવ - હનુમાનજી દાદાની પર્તિષ્ઠા વૈદિક વિધિ અનુસાર રાજકોટના પવિત્ર ભુદેવ શ્રી દેવ કિશોર મહારાજ કરાવશે .
લોકડાઉનને મજાક બનાવતા આખરે કલેક્ટરે લાલ આંખ કરી
બાઈટ : - મહેન્દ્રભાઈ ટોપિયા ( ખેડૂત , ધોરાજી )
લાલુની સજા પર આવતીકાલે આવશે નિર્ણય , તેજસ્વી સહિત 3 નેતા અવમાનના માટે દોષી
તપાસમાં જાણવા મળ્યું કે કિશોરીને સ્કૂલમાં ચાકુ લાવવા અને તેના કેટલાક સામાન પર સ્વસ્તિક ચિન્હ રાખવા માટે સસ્પેન્ડ કરવામાં આવી હતી .
દોષી સાબિત થયા બાદ વિલ્સને 10 વર્ષ સુધી જેલમાં રહેવું પડી શકે છે .
નવસારી જિલ્લાના ગણદેવી તાલુકા કોળી સમાજની વાર્ષિક સામાન્ય સભા રવિવારે સમાજ વાડીમાં અગ્રણી ગોવિંદભાઈ પટેલની અધ્યક્ષતામાં મળી હતી .
એજન્ડાના કામો , વાર્ષિક અહેવાલ લેખાજોખા સહિતના તમામ કામો સર્વાનુમતે મંજુર થયા હતા .
ગણદેવી તાલુકા કોળી સમાજના પ્રમુખ કિશોર પટેલે સમાજ વાડી ના વિકાસની રૂપરેખા રજૂ કરી સર્વ સભ્યો તરફથી મળેલ સહકાર બદલ આભારની લાગણી વ્યક્ત કરી હતી . સભામાં આગામી બે વર્ષ માટે ૫૧ સભ્યોની કારોબારી સમિતી ની રચના કરવામાં આવી હતી .
તેમજ સમાજવાડી વિકાસલક્ષી કામો માં ભોજનાલય નો શેડ , વતાનુકુલીત સાંસ્કૃતિક હોલ , સમાજવાડી પાર્ટી પ્લોટ માં સુવિધા , સમાજવાડી ના ભાડુઆત દુકાનદારોના પ્રશ્નો અંગે ચર્ચા વિચારણા કરાઈ હતી . સભામાં ગણદેવી તાલુકાના પિંજરા ગામે રહેતી અને એસએસસી બોર્ડની પરીક્ષામાં સમગ્ર રાજ્યમાં પ્રથમ ક્રમ પ્રાપ્ત કરનાર માનસી હર્ષદભાઈ પટેલ પરીવાર નું સરસ્વતી માતાની પ્રતિમા સાથે બહુમાન કરાયું હતું .
સભામાં ઉપસ્થિત તમામે જગ્યા ઉપરથી ઊભા થઈ તાળીઓના ગડગડાટ સાથે વધાવી લીધી હતી .
નીંદણના બીજનો ખેતરમાં પ્રવેશ થઈ જાય અથવા તેનો ઉગાવો થયા બાદ વિવિધ પદ્ધતિથી નીંદણ નિયંત્રણના પગલા લેવામાં આવે તેને પ્રતિરોધક ઉપાયો કહેવાય છે .
આ પદ્ધતિમાં નીંદણ નિયંત્રણને અસર કરતા પરિબળો જાણવા ખાસ જરૂરી છે જેથી ચોક્કસ નીંદણ માટે અમુક પરિસ્થિતિમાં કયા ઉપાયો વધુ અસરકારક થશે તે જાણી શકાય અને સહેલાઈથી નીંદણ નિયંત્રણ કરી શકાય .
3 / 3 ચોટીલામાં જન્મેલા રાષ્ટ્રીય શાયરને ભાવાંજલિ અર્પવામાં આવી જેમાં , સાહિત્યકારો , પોલીસ અધિકારીઓ તથા ગ્રામજનોએ ખાસ હાજરી આપી
ગગનચુંબી ઈમારત 2005 માં બાંધવામાં આવી હતી .
મકાન 323 મીટર ઊંચા હોય છે અને 78 માળની પાંચસોથી વધારે એપાર્ટમેન્ટ્સ , 74 ફ્લોર પર એક સ્વિમિંગ પૂલ સાથે પેન્ટહાઉસ સમાવેશ થાય છે .
વસવાટ કરો છો નિવાસ ઉપરાંત , ત્યાં એક જિમ , બે સ્વિમિંગ પુલ , એક બોલરૂમ , સ્પા , થિયેટર દ્રશ્ય છે .
એક્સપ્રેસ એલિવેટર બસ્સો ત્રીસ મીટરની ઊંચાઈ પર લઈ જશે જ્યાં સિત્તેર સાતમી અને સિત્તેર - આઠમું માળ વચ્ચે સુસજ્જ અવલોકન પ્લેટફોર્મ સ્કાય પોઇન્ટ ચાલીસ - ત્રણ સેકન્ડ છે .
અવેશ ખાન ( ડીસી ) - ૧૫ વિકેટ ( ૧૦ મેચ )
આ પણ જુઓ , બસ ડ્રાઇવર અને કંડક્ટરને પોલીસકર્મીએ બતાવ્યો ‘ ખાખીનો રૂઆબ ’ , વાયરલ થયો Video
આ બેઠકમાં કોરોનાને લઈને મહત્વની ચર્ચા થવાની છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે અમેરિકા - ભારત જેવા દેશો કોરોનાની રસીના ઉત્પાદન અને વિતરણને લઈને સહયોગ કરી રહ્યો છે .
અનેક રસી ત્રીજા ટ્રાયલમાં છે .
> વડતાલધામ દ્વારા કોરોના દર્દીઓ અને હોમ ક્વોરન્ટાઈનમાં રહેલા લોકો માટે ઘરે બેઠા ટિફિન સેવા શરૂ
ઉચ્ચ પ્રોલેક્ટીન સ્તર
જાહેર ન થાય તેવા સિવિલ હોસ્પિટલ અને મનપાના હવાતિયા ચાલુ થયા છે .
ત્યારે રાજકોટમાં પડાવ નાંખનાર સરકારના આરોગ્ય વિભાગના અગ્રસચિવ જ્યંતી રવિને કોંગ્રેસના ધારાસભ્યો લલિત વસોયા અને લલિત કગથરાએ ઢંઢોળ્યા હતા .
સરકીટ હાઉસમાં રૂબરૂ મળીને કોરોના કેસની હકિકત જાહેર કરવા રજૂઆત કરી હતી .
આધાર 2 - ફાયબરબોર્ડ અથવા પોલીસ્ટેરીન ફીણ ( છત ટાઇલ સાથે પણ ફીણ ) .
તેર સંખ્યા
વિરમગામને જીતવા માટે આ છે ભાજપની આશા
- અંદાજે ખેતી દ્વારા દેશની લગભગ અડધી વસ્તીને રોજગાર મળે છે .
કર્ણાટકઃ વિધાનસભા ચૂંટણી સમયે રાહુલ ગાંધી ફરી ' મંદિરના શરણે '
મોરબી : મોરબીમાં ગેંડા સર્કલથી ત્રાજપર તરફ પોતાના ઘરે સાયકલ લઈને જઈ રહેલા રામસીંગ જીતુભા રાઠોડ રહે વ્રુદાવનપાર્ક મોરબીવાળા અચાનક પડી જતા મૃત્યુ નિપજતા પોલીસે એડી નોંધી છે .
‘ ભાભી , તમે પણ ખરાં છો !
બાળકની ઊઠવેઠ થશે તમારાથી ? ’
ન જડ્યા આખરે તમે , મદિરામાં અમે ડૂબી ગયા .
મારી નોંધો , જે અવ્યવસ્થિત અને બિહામણું બન્ને હતા , મેં સબસિડિયરી ( અથવા બાળ ) ક્રિયાઓ સહિત ' ઇંટનોરીરી ' જેવા કાર્યોની સૂચિ બનાવી , જેમાં ' મુલાકાત લેવા માટે સ્થાનો , ' ' શું રેસ્ટોરેન્ટ્સ ખાવા માટે ' અને ' કયા સ્ટોર્સની ખરીદી કરવી છે એક ' પ્રોજેક્ટમાં જેને ' સ્ટાફ ટ્રીપ 2015 ' કહેવાય છે .
ખૂબ વખાણાયો હતો શાહરુખનો ‘ ડોન ’ અવતાર
જમ્મુ કાશ્મીરમાં 6 મહિના માટે રાષ્ટ્રપતિ શાશન વધારવામાં આવે : અમિત શાહ
પરંતુ સત્ય એ છે કે છેલ્લા 50 વર્ષથી લોકો આ છોડનો ઉપયોગ કરે છે .
તેઓ ખડતલ છે , તેઓ ખૂબ સરસ છે , અને તેઓ ઘણા ઉપયોગો માટે અનુકૂળ સ્વરૂપોમાં આવે છે .
કોઈ વ્યક્તિએ કાઉન્સેલર બનવાનું નક્કી કર્યું તે પહેલાં , ઘણા કાર્યો છે કેવી રીતે બાળકો માટે તે રસપ્રદ બનાવવા માટે ?
ઘણા બાળકો , મુશ્કેલ પરિસ્થિતિઓમાં મેળવવામાં , વધુ પુખ્ત વ્યકિતના સંકેતની જરૂર છે .
અને છોકરાઓ અને છોકરીઓ તમને શું માને છે તે માટે તમારે શું કરવું જોઈએ ?
આ તમામ અને અન્ય ઘણા મુદ્દાઓ માટે , વાસ્તવિક કાઉન્સેલરને જવાબોની જાણ થવી જોઈએ .
નાગરિકોને ફરિયાદ કરવા નગર પાલિકાનું એકપણ ડિજિટલ પ્લેટફોર્મ કાર્યરત નહીં
કોલંબિયામાં એસ્ટ્રોનોમીમાં એનએસએફ ગ્રેજ્યુએટ ફેલો લેખક ટીચીએ જણાવ્યું હતું કે ' લાઇટ કર્વ જોઇને મને આઘાત લાગ્યો હતો , મારું હૃદય થોડુંક ઝડપથી ધડકવા લાગ્યું હતું અને માત્ર એકી ટસે તેને જોઇ રહ્યો હતો .
પરંતુ અમે જાણતા હતા કે અમારું કામ દરેક સ્તરે સંતોષ થાય ત્યાં સુધી ચકાસણી કરવાનું અને જ્યાં સુધી અમારી પાસે ખુલાસાનો અન્ય કોઇ વિકલ્પ ન હોય ત્યાં સુધી ડેટા એકત્ર કરવાનું હતું . '
શ્વેતાના પરિવારનો એક ચમકતો સિતારો ચાલ્યો ગયો : સુશાંતના જિજાજી
જંગલમાં શિયાળાની ફોટોનો વિચાર કરો
પંચાયતની સ્વભંડોળની ગ્રાન્ટ ઉપર જિલ્લા પંચાયતના સભ્યોનો હક્ક હોય છે તો તેમના વિસ્તારની ગ્રાન્ટ જિ . પં .
દ્વારા રોકવામાં આવેલ છે .
એનું કારણ જાણવા પ્રશ્ર્ન પુછ્યો હતો .
જેમાં પ્રમુખ બોદર દ્વારા સ્વભંડોળની ગ્રાન્ટ ઉપર જિલ્લા પંચાયતના કોઈ સભ્યોનો હક્ક હોય નહીં તેમ જણાવી ગરમ થયેલા વાતાવરણને શાંત કર્યું હતું .
5 કરોડથી વધુ પ્રી - રજીસ્ટ્રેશન થયા છે
શું કોરોના વેક્સિન લેવી જરૂરી છે ?
આ રોગ સમગ્ર પ્લાન્ટને અસર કરી શકે છે - અને ઝાડવું અને ફળો પોતાને .
ગરીબ ગુણવત્તાના વાવેતર સામગ્રી , જમીનની ખેતી અને પાકના રોટેશનથી ચેપ લાગ્યો છે .
આવા રોગોથી ટામેટાંની પ્રક્રિયા ખૂબ જ પહેલા તબક્કે હાથ ધરવામાં આવે છે - વાવેતર માટે બીજ તૈયાર કરતી વખતે .
તેઓ પોટેશિયમ પરમેંગેનેટના મજબૂત ઉકેલમાં રાખવામાં આવે છે અને રાખ અથવા ચૂનાથી ઢંકાયેલ રાખમાં રાખવામાં આવે છે .
શા માટે તમે ઘર વેચી દીધી હતી તે એજન્ટનો તમે કેમ ઉપયોગ કરો છો ?
અને ( PC સાથે એસી ચાર્જ અને સિંક્રનાઇઝેશન માટે ) માઇક્રો - યુએસબી ( એક મોનીટર જોડાણ માટે ) માઇક્રો HDMI - તમે ઉપકરણ ડાબી બાજુ પર બે કનેક્ટર્સ જોઈ શકો છો .
ઈન્ટરફેસ તદ્દન ગીચ ભરેલા છે , તેથી ગોદી ઉપયોગ ખૂબ જ આરામદાયક અને બ્લેકબેરી Z 10 પર નથી .
ભૂતકાળમાં મોડલ લાક્ષણિકતાઓ શરીર પર ખાસ સંપર્કો માધ્યમ દ્વારા ઘેરાવો સાથે શાંતિ કામ કરવા પરવાનગી આપે છે , અને Z 10 , અરે , આવા ક્ષણ પૂરી પાડવામાં ન આવે .
સંયુક્ત મોડેલોમાં પ્લેટ હીટ એક્સ્ચેન્જર સ્થાપિત થાય છે , જે ગરમ પાણીની સતત ઉપલબ્ધતા .
5 એક ગાર્ડન માટે લીંબુ - સુગંધિત જડીબુટ્ટીઓ
દાવો / અમારા રજીસ્ટર્ડ થયેલા બટાટા ન ઉગાડો , પેપ્સીકોની ગુજરાતના 4 ખેડૂતોને નોટિસ
રાજસ્થાનમાં ફુંકાઇ રહેલી ઝંઝાવાતી ધૂળભરી આંધી દિલ્હી પહોંચતાં દિલ્હીમાં પ્રદૂષણનું સ્તર ખતરનાક હદે પહોંચી ગયું છે અને દિલ્હીવાસીઓ માટે શ્વાસ લેવાનું પણ મુશ્કેલ બની ગયું છે .
ધૂળ અને આંધીના કારણે દિવસે પણ સૂર્ય ધૂંધળો દેખાઇ રહ્યો છે .
દિલ્હીના સીમાડે આવેલ નોઇડામાં સ્થિતિ ઘણી ખરાબ છે .
નોઇડામાં પીએમ - ૧૦ નું સ્તર ૧૧૩ પ માઇક્રાે ગ્રામ પ્રતિ ઘન મીટર અને પીએમ - ર . પનું સ્તર ૪૪૪ પર પહોંચી ગયું છે .
હવામાન વિભાગના જણાવ્યા મુજબ આગામી ત્રણ દિવસ સુધી ધૂળના ગોટેગોટા અને આંધી દિલ્હી પર છવાયેલ રહેશે .
આંધીના કારણે હવાની ગુણવત્તા ખતરનાક સ્તરથી પણ નીચે ચાલી ગઇ છે .
દિલ્હીમાં પીએમ - ૧૦ નું સ્તર ૯૮૧ , પીએમ - ર . પનું સ્તર ર૦૦ , ગાઝિયાબાદમાં પીએમ - ૧૦ નંુ સ્તર ૯ રર અને પીએમ - ર . પનું સ્તર ૪ પ૮ છે .
હવામાનશાસ્ત્રીઓના જણાવ્યા પ્રમાણે દિલ્હી - એનસીઆરમાં હવામાન ખરાબ થવાનું કારણ ઇરાન અને દ ‌ િક્ષણ અફઘાનિસ્તાન તરફથી રાજસ્થાન થઇને આવી રહેલી ધૂળભરી આંધી છે .
આગામી ત્રણ દિવસમાં સમગ્ર દિલ્હી અને આસપાસના વિસ્તારો ધૂળિયા બની રહેશે .
હવામાન વિભાગનું એવું પણ કહેવું છે કે ૧૬ જૂન બાદ દિલ્હીવાસીઓને ગરમી અને ધૂળની આંધીમાંથી રાહત મળી શકશે .
આ રાશિના પુરુષો લવ લાઈફ મામલે ખૂબ જ ખુશ કિસ્મત હોય છે .
તેમને પ્રેમ કરનાર લોકો પોતે જ તેમની નજીક જતા જાય છે , આ માટે મહેનત નથી કરવી પડતી .
તેમનું વ્યક્તિત્વ છોકરીઓને આકર્ષિત કરે છે .
મહિલાઓ આ રાશિના પુરુષોની વાતો અને રોમેન્ટિક વર્તનથી ઝડપથી પ્રભાવિત થઈ જાય છે .
આ રાશિના પુરુષોએ યુવતીઓને ઈમ્પ્રેસ કરવા ખાસ મહેનત નથી કરવી પડતી .
સુહાસિની ગાંગુલી
કોંગ્રેસ મહાસચિવ પ્રિયંકા ગાંધી આજે ગણતંત્ર દિવસે ખેડૂતોની ટ્રેક્ટર રેલી ( Tractor Rally ) દરમિયાન જે ખેડૂતનું મોત થયું હતું તે નવરીત સિંહની અંતિમ અરદાસમાં સામેલ થવા માટે ઉત્તર પ્રદેશના રામપુર જઈ રહ્યા હતાં .
અહીં તેઓ નવરીત સિંહના પરિજનો સાથે મુલાકાત કરશે .
પરંતુ ગઢમુક્તેશ્વરના રસ્તે ગજરૌલા થઈને રામપુર જઈ રહ્યાં હતાં ત્યારે એક ગાડીના ડ્રાઈવરે અચાનક બ્રેક લગાવી હતી અને પાછળ આવનારી ગાડીઓ પરસ્પર ટકરાઈ ગઈ .
પ્રિયંકા ગાંધીના કાફલાની ચાર ગાડીઓ અંદરો અંદર જ અથડાઈ ગઈ હતી .
જોકે સદનસીબે કોઈને ઈજા થઈ નથી .
પ્રિયંકા ગાંધી પણ સુરક્ષીત છે .
ગાડીઓને થોડુ ઘણું નુંકશાન થયું છે .
કેટલીક ઐતિહાસિક પળોનો સાક્ષી
લીંબુ સાથે શેકવામાં શેકેલા સૅલ્મન 30 મિનિટમાં તૈયાર થશે .
એપ્રિલ મહિનામાં નેગેટીવ કટ આપતા બ્રોકરો - કલાયન્ટમાં નારાજગીઃ ૩ લાખના કોન્ટ્રેકટમાં માર્જીન ચારથી છ લાખ સુધી વધી ગયુ
શરીરને ઠંડું પાડવા માટે પરસેવો થાય છે .
જ્યારે પણ શરીરનું આંતરિક તાપમાન વધી રહ્યું હોય અવા તો વધે એવી શક્યતા પેદા ાય એટલે તરત જ મગજની હાઇપોેલેમસ નામના ભાગની કૂલિંગ ક્ધટ્રોલ સિસ્ટમ સચેત ઈ જાય છે .
આ ભાગ શરીરની લાખો પ્રસ્વેદગ્રંિઓ પર ક્ધટ્રોલ ધરાવે છે .
આંતરિક તાપમાન સહેજ પણ વધવાની શરૂઆત ાય એટલે તરત જ મગજનો હાઇપોેલેમસ ભાગ પ્રસ્વેદગ્રંથીઓમાંથી શરીરની ગરમી પરસેવારૂપે બહાર કાઢી નાખવાની સૂચના આપે છે .
તીખું ખાતી વખતે કેપ્સેસિનની અસર સૌી વધુ મોં અને ગળા સુધીના ભાગમાં જ પ્રસરી હોય છે એટલે સનિક પ્રસ્વેદગ્રંથીઓ જ પરસેવો કાઢીને બોડીના ઓવરઑલ તાપમાનને વધતું અટકાવી દે છે .
મુંબઈ : બૉલીવુડ અભિનેત્રી અમાયરા દસ્તુરે અત્યારે ખુબ ચર્ચામાં આવી ગઈ છે તેની પાછળનું કારણે તેન હવે વેબ સિરીઝમાં સારું કામ મળી રહ્યું છે .
અમાયરા બૉલીવુડ અને સાઉથ ઈન્ડસ્ટ્રીઝમાં સક્રિય છે .
હવે તે ડાન્સ કોરિયોગ્રાફર અને નિર્દેશક પ્રભુદેવા સાથે એક ફિલ્મ કરવાની છે .
જેને લઈને અમાયરા ખુબ ઉત્સાહિત છે અને હોવી પણ જોઈએ યાર .
મળતી માહિત ઔંસર અમાયરા એક સાઈકોલોજિકલ થ્રિલર ફિલ્મમાં પ્રભુદેવા સાથે કામ કરવાની છે .
આ ફિલ્મમાં અમાયરાને મળેલ પાત્રને લઈને તે ખુબ મહેનત કરી રહી છે .
પતિ મૃત્યુ પામતા પિતાને ત્યાં રહેતી મહિલાને પ્રેમ થઈ ગયો હતો
તુષારે પોતાના પુત્ર લક્ષ્યના પહેલા બર્થડે પર એક ભવ્ય પાર્ટીની આયોજન કર્યું હતું .
જ્યાં બોલિવુડની તમામ જાણીતી હસ્તીઓ આવી હતી .
તમને જણાવી દઈએ કે તુષાર લક્ષ્યનો સિંગલ પેરેન્ટ છે .
ગતવર્ષે આઈવીએફ ટેક્નોલોજીના ઉપયોગથી સરોગસી દ્વારા તે આ બાળકોનો પિતા બન્યો હતો .
૩ .
નગર રચના યોજના અથવા સૂચિત નગર રચના યોજના
ગોધરાઃ એક સાથે 4 યુવકોની નીકળી અંતિમયાત્રા , આખું ગામ હિબકે ચઢ્યું
આ દવા ભારત સરકાર સંચાલિત ડીફેન્સ રિસર્ચ એન્ડ ડેવલપમેન્ટ ઓર્ગેનાઈઝેશન ( ડીઆરડીઓ ) વિભાગના નિષ્ણાતોએ ડો .
રેડિઝ લેબોરેટરીઝના વૈજ્ઞાનિકો - તબીબી નિષ્ણાતોના સહયોગમાં બનાવી છે .
તેને દેશની ઔષધ સંચાલક સંસ્થા ડ્રગ્સ કન્ટ્રોલર જનરલ ઓફ ઈન્ડિયા ( ડીસીજીઆઈ ) દ્વારા તાકીદના ઉપયોગ માટે મંજૂરી આપવામાં આવી છે .
મોટી સરકારી અને ખાનગી હોસ્પિટલોને ૨ - ડીજી દવાની કમર્શિયલ ઉપલબ્ધતા અને સપ્લાય જૂનના મધ્યભાગમાં શરૂ કરવાની કંપનીની ધારણા છે .
સ્વદેશી ફોર્મ્યુલાથી બનાવેલી આ ૨ - ડ઼ીજી દવાના પ્રથમ જથ્થાને સંરક્ષણ પ્રધાન રાજનાથસિંહ અને આરોગ્ય પ્રધાન ડો .
હર્ષવર્ધને હાલમાં જ રિલીઝ કર્યો હતો .
આ દવા કોરોનાના દર્દીને વહેલા સાજા કરી દે છે અને તે પૂરક ઓક્સિજન તરીકે પણ કામ કરે છે .
ટોલ માગતા MLA અને તેના પુત્રે માર્યો ઢોર માર
કેબિનેટ મંત્રી ગણપત વસાવાએ વાટ્યો ભાંગરો , નીતિનભાઈને ગણાવ્યાં મહિલા અને બાળ કલ્યાણ મંત્રી , , વિભાવરીબેન દવેને ગણાવ્યાં નાયબ મુખ્યમંત્રી , , એકલવ્ય યોજનાને પણ ગણાવી પાંચલવ્ય યોજના !
જયારે ભાવનગર જીલ્લાના મહુવામાં પણ દોઢ ઇંચ વરસાદ વરસ્યો જામનગર અને ધ્રોલમાં આજે સવારના ૧૦ થી બપોરના ર વાગ્યા સુધીમાં પોણો ઇંચ વરસાદ પડયો છે .
ઇડીએ રિયાના પિતા ઇન્દ્રજિત ચક્રવર્તી , રિયાના ભાઈ શૌવિક ચક્રવર્તી અને સુશાંતના મેનેજર શ્રુતિ મોદીની પણ પૂછપરછ કરી છે .
અધિકારીઓએ કહ્યું કે ચક્રવર્તી , મોદી અને શૌબિકના નિવેદનો નિવારણ મની લોન્ડરિંગ એક્ટ ( પીએમએલએ ) હેઠળ નોંધાયા છે .
ઇડી રિયા ચક્રવર્તીની કમાણી , રોકાણો , વ્યવસાયિક સોદા અને વ્યાવસાયિક સોદા અને લિંક્સની આસપાસના કેસની તપાસ કરી રહી છે .
ઈડી રિયા દ્વારા ખારમાં 80 લાખ રૂપિયામાં ખરીદેલી સંપત્તિની તપાસ કરી રહી છે .
ધોરણ 12 નું પરિણામ
મેઘરાજા / ગુજરાતમાં વરસાદને લઈ ખેડૂતો માટે રાહતના સમાચાર , સૌરાષ્ટ્ર અને દક્ષિણ ગુજરાત અંગે હવામાન વિભાગની આગાહી
" જૂના જમાનામાં કેટલીક માન્યતાઓ પાળવા પાછળ વ્યાવહારિક તર્કો હતા જે વ્યવસ્થાના ભાગરૂપે હતા . "
આજની રાશિ : મકર ( ખ . જ . ) , નક . . .
કદાચ ત્યાં કોઈ છોકરી નથી કે જે નીના રિચીના શૌચાલય પાણીની પ્રખ્યાત બોટલને ઇડન ગાર્ડનમાંથી લાલ સફરજનના રૂપમાં ઓળખી ન શકે .
સુગંધ એ આકર્ષક તેમજ પેકેજિંગ પણ છે , અને તેથી તે તમામ ઉંમરના કન્યાઓ અને સ્ત્રીઓ માટે સૌથી લોકપ્રિય અને માંગણીવાળા પર્યાવરણમાં રહે છે .
2 .
તમામ 401 ( કે ) પ્લાન તમને 401 ( કે ) લોન લેવાની મંજૂરી આપે છે
ચૂંટણી પંચે દિલ્હી , સિક્કિમ અને ઉત્તરપ્રદેશની પાંચ સીટો માટે યોજાનાર રાજ્યસભાની ચૂંટણીની તારીખોનું એલાન કરી દીધુ છે .
જેમા દિલ્હીની ત્રણ , સિક્કિમની એક અને ઉત્તરપ્રદેશની એક સીટ પર ચૂંટણી થવાની છે .
પાંચે રાજ્યસભાની સીટો માટે 16 જાન્યુઆરીનાં રોજ મતદાન થશે .
જાન્યુઆરીમાં થનાર આ રાજ્યસભાની ચૂંટણીમાં રસપ્રદ અને મહત્વપૂર્ણ દિલ્હીની ત્રણ રાજ્યસભાની સીટો હશે .
જેને લઇ ગત કેટલાક મહિનાઓથી માહોલ ગરમાયો છે .
એવું માનવામાં આવી રહ્યું છે કે , દિલ્હીમાં સરકાર ચલાવી રહેલ આમ આદમી પાર્ટીને આ ત્રણ સીટો મળવાનું લગભગ નક્કી છે .
આકેમ્પમાં સૌરાષ્ટ્રભરનાં ૧૦૦ થી વધુ વિકલાંગ ભાઈ બહેનોને રૂ . ૫૦૦૦ ની કિમંતની ટ્રાયસીકલ વિનામૂલ્યે આપવામાં આવશે .
અભિજિત મુર્હુતમાં શ્રીરામ મંદિર નિર્માણના શ્રીગણેશ
ત્રણ કૃષિ કાયદાની સામે ચાલી રહેલા ખેડૂત આંદોલન ફરી ચર્ચામાં
ઉત્તર ગુજરાતનાં મોટા ભાગનાં શહેરોમાં મીઠાઈ , આઈસ્ક્રીમ સહિત દૂધની બનાવટોનું મોટા પ્રમાણમાં વેચાણ કરતી આ કંપની અને તેની શાખાઓમાં તોલમાપ ખાતા સહિત વિવિધ વિભાગો દ્વારા તપાસ કરવામાં આવે તો તેમાં પણ ગોલમાલ બહાર આવે તેવી સંભાવના હોવાનું ચર્ચાસ્પદ બન્યું છે .
- મેચનો પુનઃઆરંભ
આ ટ્વીટ ઈલિયટ એલ્ડરસને કર્યું છે .
ઈલિયટે ટ્વીટમાં કહ્યું છે કે , UIDAI ના સીઈઓ અજય ભૂષણ પાંડેને લખ્યું છે કે , થોડી કોફી પી લો , કારણ કે તેમની રાતની ઊંઘ હવે ઉડવાની છેત .
ઈલિયટનું કહેવું છે કે , કેટલાક કલાકો બાદ એક વીડિયો દ્વારા તે બતાવશે કે , કેવી રીતે 1 મિનીટથી પણ ઓછા સમયમાં આધારકાર્ડની ઓફિશિયલ એન્ડ્રોઈડ એપના પાસવર્ડમાં સેંઘમારી કરી શકાય છે .
ભારતીય ક્રિકેટ ટીમમાં કોરોનાના ફફડાટ વચ્ચે શનિવારે ઈંગ્લેન્ડ સામેની માન્ચેસ્ટરમાં રમાનારી પાંચમી અને સીરઝની અંતિમ ટેસ્ટમાં નાટ્યાત્મક વળાંકો જોવા મળ્યા છે .
પહેલા ઈંગ્લેન્ડ ક્રિકેટે કહ્યું કે ભારતે મેચ ફોરફિટ કરી છે .
બાદમાં ઈંગ્લેન્ડ બોર્ડે ગુલાંટ મારતા કહ્યું કે ભારતીય ખેલાડીઓ મેચ રમવા નહીં ઉતરવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
ભારતીય હેડ કોચ અને ટીમના અન્ય સભ્યો કોરોનાગ્રસ્ત થતા ભારત - ઈંગ્લેન્ડ વચ્ચેની પાંચમી ટેસ્ટને કોરોનાનું ગ્રહણ લાગ્યું હતું .
ભારતે ઓવલ ટેસ્ટમાં વિજય મેળવતા તેણે સીરિઝમાં 2 - 1 ની લીડ મેળવી હતી .
હવે પાંચમી અને અંતિમ ટેસ્ટ અનિશ્ચિતકાળ સુધી રદ કરાઈ છે .
ભારતીય ક્રિકેટર્સે કહ્યું હતું કે તેઓને 2 - 1 થી વિજેતા જાહેર કરવામાં આવે .
કોરોના સંક્રમણ વકરતા ભારતે ખેલાડીઓએ પાંચમી ટેસ્ટ શરૂ થાય તે પૂર્વે મેદાનમાં નહીં ઉતારવાનો નિર્ણય કર્યો હતો .
ઈસીબી અને બીસીસીઆઈએ સંયુક્ત રીતે આ મેચ રદ કરવાનો નિર્ણય લીધો હતો .
કોરોનાની મહામારીમાં તંત્રે બેદરકાર લોકો પાસેથી ૧ અબજ ઉઘરાવ્યા
એક બોટ મોટર ખરીદી કરીને , તમે ધ્યાનમાં થ્રસ્ટ બળની લેવા નક્કી ક્ષમતા કરવું આવશ્યક છે .
ઉત્પાદન કાર્યક્ષમતા પસાર અથવા ગતિથી સામેથી આવતી હવા દ્વારા અસર થઇ શકે છે , પરંતુ જહાજ એન્જિન જરૂર પડશે પાંચ મીટર લંબાઈ કરતાં ઓછી 24 - 36 વોલ્ટ નથી .
ધીરે - ધીરે શ્ર્વાસ છોડતા હાથને નીચે લ્યો અને ડાબા પગને નીચે ઉતારી સીધા કરો
આ ફોટામાં તમે સ્પષ્ટ જોઈ શકો છો કે , આ કપલના ગળે મળવા પર નજીક ઉભેલા એક વ્યક્તિને કેટલી બળતરા થઈ રહી છે .
તેમની આંખમાં ઇર્શાની ભાવના બિલકુલ સાફ દેખાઈ રહી છે .
બંને આ અને અન્ય બેક્ટેરિયા લેક્ટિક બેક્ટેરિયા છે , પેટના કાર્ય માટે શ્રેષ્ઠ પર્યાવરણ બનાવે છે .
તેઓ કબજિયાત , ઝાડા દૂર કરે છે , આંતરડાના સમયસર સફાઇને પ્રોત્સાહન આપે છે .
માઇક્રોફ્લોરાના આ પ્રતિનિધિઓ અલગ અલગ હોય છે કે લેક્ટોબોસિલી આંતરડાની સિસ્ટમમાં સ્થિત છે , અને બિફ્ડબેબેક્ટેરિયા મોટા આંતરડામાં છે .
લેક્ટોબોસિલી અને બિફ્ડબેક્ટેરિયા વચ્ચેનો બીજો તફાવત એ છે કે બાદમાં , રોગપ્રતિકારક તંત્રને મજબૂત કરવા ઉપરાંત , કાર્સિનજેન્સની ક્રિયાને રોકવું અને એલર્જીના વિકાસને અટકાવી શકે છે .
ઉગ્ર પ્રતિક્રિયા / મંગળવારે માંસ બંધ તો ઔવેસી ભડક્યાં , કહ્યું તો પછી શુક્રવારે પણ આ બંધ રાખો ને
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી ( CM Vijay Rupani ) ના અધ્યક્ષ સ્થાને આજે મળેલી કોર કમિટીની બેઠકમાં આ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો હતો .
રાજ્યમાં તમામ સરકારી અને ખાનગી શાળાઓ ને આ સૂચનાઓ નો અમલ કરવાનો આદેશ અપાયો છે .
રાજ્યમાં તમામ સરકારી અને ખાનગી શાળાઓને આ સૂચનાઓનો અમલ કરવાનો રહેશે .
આ નિર્ણય શાળાઓમાં વર્ગખંડ શિક્ષણ એટલે કે ઓફ લાઈન શિક્ષણ માટે છે .
ઓનલાઈન શિક્ષણ ચાલુ રહેશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , રાજ્યના 8 મહાનગરોમાં તો શાળાઓ બંધ જ હતી .
દિનેશ છોકરાએ બતાવેલા રસ્તા ઉપર બાઈક ચલાવી રહ્યો હતો લગભગ ૨૦ - ૩૦ મિનિટ બાઈક દોડાવ્યા પછી એક સૂમસામ જગ્યામાં તેઓ પહોંચ્યા .
આ વિસ્તારની જમીન એકદમ ઉબડ - ખાબડ અને જંગલી ઘાસથી ભરેલી હતી .
ઠેકઠેકાણે ઝાડીઓ ઊગેલી હતી .
ક્યાંક - ક્યાંક નાનાં - મોટા ખાડાં પણ પડી ગયેલા હતા .
દિનેશે કુતૂહલથી પેલા છોકરાને પૂછયું કે , ‘ શું તું આ જગ્યાએ રહે છે ? ’ છોકરાએ હા પાડતાં કહ્યું હા , અંકલ , હું અહીંયા જ રહું છું .
પછી સામે એક ખંડેર જેવા મકાન તરફ ઈશારો કરતાં કહ્યું કે , હું આ જગ્યાએ રહું છું .
તમે મને અહીંયા ઉતારી મૂકો હું મારી જાતે જતો રહીશ .
દિનેશના મગજમાં વર્માજીને મળવાની ઈંતેજારી હતી , ક્યાંક મોડું ન થઈ જાય .
આથી તેણે છોકરાને વધારે કંઈ પૂછયું નહીં અને તેને ત્યાં જ ઊતારીને ઝડપથી બાઈકને પાછું વાળી વર્માજીને મળવા ભાગ્યો . ૨૦ - ૩૦ મિનિટ બાઈક ચલાવ્યા પછી તે પાછો તે જગ્યાએ આવી ગયો .
વોચમેને કહ્યું કે વર્માજી આવી ગયા છે .
વોચમેન દિનેશને લઈને બની રહેલી બિલ્ડિંગની અંદર લઈ ગયો .
અંદર વર્માજી કેટલાક લોકોની સાથે વાતો કરી રહ્યા હતા વોચમેન દ્વારા પરિચય કરાવ્યો .
પછી તેમની વચ્ચે વાતચીત થઈ અને વર્માજીએ તેને કહ્યું કે , તું કાલથી કામ ઉપર આવી જજે .
પ્રસન્ન મનથી દિનેશે વર્માજીને ધન્યવાદ કહ્યું અને તે બિલ્ડિંગની બહાર આવી ગયો .
બિલ્ડિંગની બહાર નીકળયા પછી દિનેશ ઘણો શાંતિનો અનુભવ કરી રહ્યો હતો .
કારણ કે તે લગભગ ૮ - ૧૦ દિવસથી કામની શોધમાં દોડધામ કરી રહ્યો હતો .
તેણે બાઈકને સ્ટેન્ડ ઉપરથી નીચે ઉતાર્યું અને તે આગળ વધવા લાગ્યો .
હવે તેને થોડીક ભૂખ પણ લાગી હતી કારણ કે લગભગ ૧૧ વાગી ગયા હતા અને હજુ સુધી તેણે પાણી પણ પીધું ન હતું .
બાઈક લઈને તે પેલી કટલરીની દુકાન પાસે જઈને ઊભો રહ્યો બાઈક સ્ટેન્ડ પર મૂક્યું .
બાજુમાં જ એક નાસ્તાની દુકાન હતી .
તેણે અંદર જઈને દુકાનદારને થોડોક નાસ્તો આપવા કહ્યું .
દુકાનદારે તેને નાસ્તો આપ્યો અને એક જગમાં પાણી અને ગ્લાસ આપ્યો .
નાસ્તો કરતાં કરતાં દિનેશની નજર સામે દીવાલ પર એક છોકરાનો ફોટો લગાડેલો હતો જેને હાર પહેરાવ્યો હતો તેની પર પડી .
ફોટાને ફૂલહાર ચઢાવેલો જોઈ દિનેશે દુકાનદારને પૂછયું કે , ‘ શું આ તમારા પુત્રનો ફોટો છે દુકાનદારે ઉદાસ મનથી હા પાડી અને કહ્યું , હા ભાઈ , આ મારો જ છોકરો છે .
તેની ઉંમર જ શું હતી ?
હજુ તો તેણે દુનિયા જોઈ ન હતી અને તે એકદમ અમને છોડીને જતો રહ્યો ભગવાનની મરજી આગળ આપણું શું ચાલે ?
દુકાનદારની વાત સાંભળી દિનેશ ધીમેથી ઉઠયો અને પેલા ફોટાની પાસે જઈને ફોટો જોવા લાગ્યો .
ફોટાને ધ્યાનથી જોતાં જ તેને અચાનક કશુંક યાદ આવી ગયું અને એકદમ ગભરાઈ ગયો .
સાથે પરસેવે રેબઝેબ થઈ ગયો .
કારણ કે આ એ જ છોકરાનો ફોટો હતો જે છોકરો તેને વર્માજીના બિલ્ડિંગ સુધી લઈ ગયો હતો અને પછી પોતાના ઘર સુધી લઈ ગયો હતો . ’
અમદાવાદ : ઓનલાઈન શિક્ષણમાં વિદ્યાર્થીઓને લખવાની પ્રેક્ટિસ છુટી
દરરોજ તમે જમવા બેસો ત્યારે જમતા ની સાથે વધારે મા વધારે દલાડ ખાવું જ્યારે પણ તમને ભૂખ લાગે ત્યારે બિસ્કિટ ની સિવાય સલાડ જેમ કે ગાજર બીટ કાકડી અને ચના વગેરે જેવી વસ્તુ ખાવી ચણા ખાવાથી તમને પ્રોટીન મળે છે .
આજકાલ પ્રતિનિધિ - ભાવનગર ભાવનગરનાં કુંભારવ . . .
ગામદેવ નારાજ ના થાય તે માટે સેમરા ગામના લોકો એક અઠવાડિયું વહેલા દિવાળી ઉજવે છે
જ્યારે કિડનીનું કેન્સર ફેફસામાં ફેલાય છે અથવા ફેફસાંના અસ્તર સુધી ફેલાય છે , ત્યારે તે ફેફસાંમાં રહેલા કલાકો વચ્ચેની પ્રવાહીની રચના કરી શકે છે .
જ્યારે કેન્સરના કોશિકાઓ હાજર હોય છે , ત્યારે તેને જીવલેણ ફૂલોના પ્રવાહી તરીકે ઓળખવામાં આવે છે .
કેટલીકવાર પ્રવાહી ( ઘણી લિટર ) ની મોટી માત્રા એકઠી કરે છે , જેના કારણે શ્વાસની સગવડ થાય છે .
સિંહ રાશીફળ - તમારા સ્વાસ્થ્યને નજરઅંદાજ ન કરો , વ્યસનથી બચો .
ચાલાકીભરેલી આર્થીક યોજનાઓમાં પસાવવાથી બચો - રોકાણ કરવામાં સાવધાની રાખો .
તમારા માતા - પિતાની તબીયત તણાવનું કારણ બની શકે છે .
ધરેલુ જવાબદારી અને રૂપિયા - પૈસાના વાદ - વિવાદમાં જીવનસાથી સાથે મનદુખ થઈ શકે છે .
તમારા કામની ગણવત્તા જોઈ તમારા વરિષ્ઠ અધિકારી તમારાથી પ્રભાવિત થઈ શકે છે .
વાતચીત કરતા સમયે શબ્દોનો પ્રયોગ સમજી વિચારીને કરવો .
‘ મોતને ભેટીશું પરંતુ જમીન નહિ આપીયે . . ’ સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટી ખાતે આદિવાસીઓનો પથ્થરમારો
મળતી વિગત મુજબ , પેડક રોડ , લાખેશ્વર સોસાયટીમાં રહેતા અને ચાંદી કામ કરતાં કાનજીભાઈ પાંચાભાઈ દુધાત્રા નામના પટેલ આઘેડનાં એક પુત્ર અને પુત્રી પૈકી પુત્રીની મંગળવારનાં રોજ સગાઈ પ્રસંગ રાખવામાં આવ્યો હતો .
તે પ્રસંગ ભાવનગર રોડ પર આવેલી પટેલ સમાજની વાડી ભાડે રાખવામાં આવી હતી .
દરમિયાન ગઈકાલે સોમવારે સાંજે કાનજીભાઈ તેમના પરિવારનાં સભ્યો સાથે વાડીએ પહોંચ્યા હતા .
ત્યાં વાસણ સહિતની ચીજ વસ્તુઓ કઢાવતા હતા .
તે વેળાએ જ કાનજીભાઈને છાતીમાં અચાનક દુઃખાવો શરૃ થતાં તેઓ બેભાન થઈ જમીન પર ઢળી પડયાં હતા .
2 . ફીચર્સ અપડેટઃરિપોર્ટ્સ અનુસાર , કંપનીએ કેબિનની અંદર સોફ્ટ - ટચ મટિરિયલનો ઉપયોગ કરીને તેના ઇન્ટિરિયરને વધુ પ્રીમિયમ લુક આપ્યો છે , જેમાં જીપ કમ્પાસનું ડેશબોર્ડ ફરીથી ડિઝાઇન કરવામાં આવ્યું છે .
આ ઉપરાંત કારમાં 10.1 ઇંચની ટચસ્ક્રીન ઇન્ફોટેનમેન્ટ સિસ્ટમ છે , જે એન્ડ્રોઇડ ઓટો , એપલ કાર પ્લે , એફસીએની લેટેસ્ટ યુકનેક્ટ 5 ટેકનોલોજીને સપોર્ટ કરે છે .
બાકીની સુવિધામાં 360 ડિગ્રીનો પાર્કિંગ કેમેરો છે , જેમાં ડબલ સ્ટિચ્ડ લેધર અપહોલ્સ્ટરી , નવું 3 - સ્પોક સ્ટીયરિંગ વ્હીલ , સંપૂર્ણ ડિજિટલ ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટ કન્સોલ છે .
લેબર સ્ટેટિસ્ટિક્સ બ્યૂરોના જણાવ્યા મુજબ 2020 સુધીમાં વેચાણની નોકરી સરેરાશ દરમાં વધારો કરશે .
એન્ટ્રી - લેવલ વહીવટી મદદનીશ
સરકારે કહી ચૂકી છે કે , એક વ્યક્તિને બે ઈન્જેક્શન આપવાના થશે અને એક ઈન્જેક્શનનો ખર્ચ લગભગ 150 રૂપિયા થશે .
બીજા 150 થી 250 રૂપિયા સ્ટોરેજ અને ટ્રાન્સપોર્ટ જેવા ઈન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર ખર્ચ માટે અલગ રખાયા છે .
ભાજપ સામે આક્ષેપ કરતા શક્તિસિંહ ગોહિલે જણાવ્યું છે કે રક્સૌલથી ભાજપના ઉમેદવાર પાસેથી 22 કિલો સોનુ , 2.5 કિલો ચાંદી મળી આવ્યા છે તેઓ ત્યાં કેમ નથી જતા ?
માત્ર એક સપ્તાહ માટે , તમે 3 કિલો સુધી ગુમાવી શકો છો , અને મહિના માટે - 10 .
અને આ વાત સાચી વ્યક્તિત્વ છે .
વજન ગુમાવે છે અને તમારા સપના આકાર બનાવવા માટે શોધ ખોટું કંઈ નથી .
જોકે આ ધારો વાજબી મર્યાદા અંદર જ હોવું જોઈએ .
ભૂખમરો આહારો માટે fairer સેક્સ ઉપાય ઘણા .
અને તે ખોરાક અધિકાર ઉલ્લંઘન છે .
વધુમાં , જેમ કે પ્રવૃત્તિઓ મોટા પ્રમાણમાં તમારા આરોગ્ય નુકસાન પહોંચાડી શકે છે .
પાવર અને કાર્યક્રમ વજન નુકશાન માટે તાલીમ વધારાનું વજન દૂર કરો અને તેમના આરોગ્ય સુધારશે .
રાજકોટમાં RTO કચેરી ખાતે રેડિયમ લગાવવા બાબતે થયેલી સામાન્ય બોલાચાલીની અદાવતમાં પાંચ શખ્સોએ એક યુવક પર જીવલેણ હુમલો કર્યો હતો .
જેમાં યુવકનું મોત નિપજ્યુ હતું .
બનાવની જાણ થતા જ પોલીસ ઘટનાસ્થળે પહોચી ગઇ હતી અને વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
અન્ય કિસ્સાઓમાં , ગોળીની સંયોજન કરવું અને લિક્વિડ વર્ઝન બનાવવા અથવા ગોળના કેપ્સ્યુલ્સમાં ગોળીઓને ભેગુ કરવું શક્ય છે , જે ગળી જવાનું સરળ હોઈ શકે છે .
જે બાળકોને મેલેરિયા રોકવા માટેની દવાઓ લેવાની જરૂર છે તેમને ઘણી વાર એક સંમિશ્રિત ફાર્મસીની મુલાકાત લેવાની જરૂર પડે છે કારણ કે આ દવાઓ માટે કોઈ પ્રવાહી આવૃત્તિ નથી અને કેટલાક નાના બાળકોને એક ટેબ્લેટનો 1 / 4 સૂચવ્યો હોઈ શકે છે , જે માતાપિતા તેમના પર કાપ મૂકવા માટે મુશ્કેલ હોઈ શકે છે .
પોતાના
અસ્થમામાં રાહત : અસ્થમા ખૂબ જ જીવલેણ રોગ છે .
અસ્થમાથી પીડિત દર્દીઓને શિયાળાની ઋતુમાં શ્વસન સંબંધી ઘણી સમસ્યાઓ થાય છે .
અસ્થમાના દર્દીઓને દરરોજ સવાર - સાંજ 2 થી 3 ખજૂર ખાવાથી આરામ મળે છે .
રાજકોટ તા . ૨૯ : પીજીવીસીએલના એમડી શ્રી અરૂણકુમાર બરનવાલે ગઇકાલે બપોર બાદ સમગ્ર સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છમાં વીજ બીલના વર્ષોથી નાણા નહી ભરનારા ઉપર તવાઇ ઉતારવા અને જેમના ૨૫ હજાર કે તેથી વધુ રકમ બાકી છે , તે તમામના કનેકશન આજથી જ કાપી નાખવાના કરેલા આદેશો બાદ આજથી ૪૫૦ થી વધુ ટીમો સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છમાં ઉતરી પડી છે , ૨૫ હજાર કે તેથી વધુ રકમ નહિ ભરનારા ૪ ાા થી ૫ હજાર ગ્રાહકોના આજથી કનેકશન કાપી નાંખવા સૂચના અપાઇ છે .
તમને સામાન્ય એનેસ્થેટિક આપવામાં આવે તે પછી ઓપરેટિંગ રૂમમાં એક લોબેક્ટોમી કરવામાં આવે છે .
ફેફસાના લોબને દૂર કરવા માટે બે મુખ્ય કાર્યવાહી છે .
ખુલ્લા લોબેક્ટોમીમાં , છાતીની બાજુમાં લાંબા ચીરો દ્વારા ફેફસાના એક લોબને દૂર કરવામાં આવે છે .
વેટ્સ લૉબટોમીમાં , છાતીમાં ઘણાં નાના ચીસો દ્વારા કેમેરા અને વિશિષ્ટ વગાડવાના ઉપયોગથી લોબો દૂર કરવામાં આવે છે .
બિગબોસમાં જોવા મળશે તેજસ્વી પ્રકાશ છેલ્લા કેટલાક સમયથી જી કોમેડિના શો માંથી ગાયબ બિગબોસ માટચે અનેક નામોની થઈ રહી છે ચર્ચાઓ મુંબઈઃ - ટેલિવૂડની જાણીતી અભિનેત્રી તેજસ્વી પ્રકાશ કે જેણે ટેલિવિઝન સિરિયલોમાં પોતાની શાનદાર એક્ટિંગથી દર્શકોના દિલ જીત્યા છે , ત્યાકરે હવે તેજસ્વી આવતા મહિનાથી શરૂ થનારા રિયાલિટી શો બિગ બોસનો ભાગ બની શકે છે . 2 જી ઓક્ટોબરથી [ … ]
દુર્ઘટનાની ભોગ 118 લોકો શરૂ કર્યું હતું .
બેરેન્ટ સાગર તળિયે સડી લોકો અશક્ય સાબિત થયા હતા મદદ કરે છે .
તેથી ટકી શક્યા નથી નં .
આ વખતે પંચક 17 મે 10 વાગ્યાથી શરૂ થઈને 23 તારીખની સવારે 8 વાગીને 24 મિનિટ સુધી ચાલશે .
જુલાઇની શરૂઆતમાં ઈરાકે કુવૈતના વ્યવહાર અંગે ફરિયાદ કરી , જેવી કે તે તેમના પ્રમાણને માન્ય નથી રાખતું અને ખુલ્લી રીતે લશ્કરી પગલા લેવાની ધમકીઓ આપે છે . 23 મી તારીખે સીઆઈએ ( CIA ) એ નોંધ્યું કે ઈરાકે 30,000 જવાનો ઈરાક - કુવૈત સરહદ તરફ ખસેડ્યા હતા અને પર્સિયન ખાડીમાં તૈનાત યુ . એસ .
નૌકાસેના દળને અલર્ટ રહેવાનું જણાવવામાં આવ્યું . 25 મીના રોજ સદ્દામ હુસૈને અમેરિકન દૂત એપ્રિલ ગ્લાસ્પેઇ સાથે બગદાદમાં મુલાકાત કરી હતી .
તે મુલાકાત સંદર્ભેની ઈરાકી નકલ પ્રમાણે ગ્લાસ્પેઇએ ઈરાકી પ્રતિનિધિ મંડળને કહ્યું કે “ અરબ - અરબ વિવાદ વિશે અમારો કોઈ અભિપ્રાય નથી . ” 31 મી ના રોજ , ઈરાક અને કુવૈત વચ્ચેની વાર્તા હિસાંત્મક રીતે ભાંગી પડી હતી .
પડતર પ્રશ્નોનું સરકાર વહેલી તકે નિરાકરણ લાવે તેવી રજૂઆત કરી
વાવાઝોડાં બાદ જે તસવીરો સામે આવી રહી છે , તે ખૂબ જ ડરામણી છે .
મકાનોથી લઇને દુકાનો પણ નષ્ટ થઇ ગઇ છે .
ભારે વરસાદ સેંકડો કિમી / કલાકની ઝડપે ફૂંકાઇ રહેલા પવનના કારણે ક્યૂબાના લોકોની મુસીબતોમાં ઓર વધારો થયો છે .
જે વ્યક્તિનો નોંધણી નંબર રદ થયેલ હોય તેવો કલમ ૩૦ અનુસાર તેમનો નોંધણી નંબર પુનઃ સ્થાપિત કરવા નોંધણી નંબર રદ કરતા આદેશ મળ્યાના ૩૦ દિવસમાં અરજી કરી શકે છે .
આ જોગવાઈના પરંતુક મુજબ જેમનો નોંધણી નંબર તા . ૩૧-૩-૧૯ સુધીમાં ઇમેલ કે પોર્ટલ પર અપાયેલ નોટિસના અનુસંધાને રદ થયેલ હોય તેઓ તા . ૨૨-૭-૧૯ સુધીમાં નોંધણી નંબર પુનઃ સ્થાપિત કરવા અરજી કરી શકે છે .
આ સમય મર્યાદા પૂરી થઈ ગયેલ છે અને હવે આ પરંતુકના બદલે એડિશનલ કમિશનર કે જોઇન્ટ કમિશનરને બીજા વધુ ૩૦ દિવસ અને કમિશનરને બીજા વધારાના ૩૦ દિવસ સુધીમાં નોંધણી નંબર પુનઃ સ્થાપિત કરવા અરજી કરવામાં આવે તો નોંધણી નંબર પુનઃ સ્થાપિત કરવાની સત્તા આપવામાં આવી છે .
આ પણ વાંચો : વેક્સિનેશન ક્ષેત્રે ગુજરાતની વધુ એક સિદ્ધિ , 23 દિવસમાં 1 કરોડથી વધુને અપાઈ રસી
જો 22 જાન્યુઆરી સુધીમાં નામ નક્કી નહીં થાય તો પછી પ્રદેશ પ્રમુખનો મામલો ખાસ્સો વિલંબમાં મુકાશે એ પણ એટલુ નક્કી છે .
અલબત્ત , હાલ મનસુખ માંડવીયા સાથે સુરેન્દ્રકાકા ઉર્ફે સુરેન્દ્ર પટેલ , પરશોત્તમ રૂપાલા અને ઓબીસીમાં શંકર ચૌધરીના નામો વધુ એક વખત ચર્ચામાં આવ્યા છે .
સૈફ ઇચ્છે છે દીકરા ઇબ્રાહિમની બોલિવૂડ એન્ટ્રી રિતિક રોશન જેવી ધમાકેદાર હોય - Saif Ali khan Wants ibrahim ali khan bollywood debut be like hrithik roshan – News 18 Gujarati સૈફ અલી ખાનને ( Saif Ali Khan ) હમેશાં તેનાં બાળકો માટે બોલિવૂડમાં ડેબ્યૂ અંગે સવાલ કરવામાં આવે છે .
હવે સૈફે દીકરા ઇબ્રાહિમ અલી ખાન ( Ibrahim Ali Khan ) નાં બોલિવૂડ ડેબ્યૂ અંગે વાત કરી છે .
એન્ટરટેઇનમેન્ટ ડેસ્ક : સૈફ અલી ખાન ( Saif Ali Khan ) તેનાં બાળકોને ખુબજ પ્રેમ કરે છે .
તે જલદી જ ચોથી વખત પિતા બનવાં જઇ રહ્યો છે .
સોશિયલ મીડિયા પર સારા , ઇબ્રાહિમ અને તૈમૂર સાથેની તેની તસવીરો જણાવે છે કે તે કેટલો કેરિંગ પિતા છે .
અને જ્યારે સમય મળે છે તે તેનાં બાળકો સાથે સમય વિતાવે છે .
હાલમાં તે દીકરા તૈમૂર અલી ખાન અને પત્ની કરીના કપૂર ખાનની સાથે ફિલ્મ ભૂત પોલીસનું શેડ્યૂલ પૂર્ણ કરી રજાઓ મનાવી રહ્યો છે .
સૈફ અલી ખાનને હમેશાં બાળકોનાં બોલિવૂડ ડેબ્યૂ અંગે સવાલ કરવામાં આવે છે .
સારાની બોલિવૂડમાં એન્ટ્રી થઇ ગઇ છે .
હવે ઇબ્રાહિમ અલી ખાન ( Ibrahim Ali Khan ) નાં ડેબ્યૂ અંગે સૈફે ચુપ્પી તોડી છે .
બોલિવૂડ ( Bollywood ) એક્ટર સૈફ અલી ખાન ( Saif Ali Khan ) એ હાલમાં જ એક ઇન્ટરવ્યૂ દરમિયાન દીકરા ઇબ્રાહિમનાં બોલિવૂડ ડેબ્યૂ અંગે વાત કરી હતી .
તેણે કહ્યું હતું કે , હું ઇચ્છુ છુ કે , જેવી એન્ટ્રી રિતિક રોશન ( Hrithik Roshan ) ની બોલિવૂડમાં થઇ હતી એવી જ ધમાકેદાર એન્ટ્રી ઇબ્રાહિમ અલી ખાન પણ કરે .
સૈફે કહ્યું કે , ઇબ્રાહિમની તેની સાથે સરખામણીથી બચી નહીં શકે .
પણ તે તેની અલગ પર્સનાલિટી બનાવી રહ્યો છે .
સૈફે કહ્યું કે , સારુ થસે કે હાલમાં તે ઓછામાં ઓછુ દેખાય .
હજુ ઇબ્રાહિમે ઘણું બધુ શીખવાનું છે .
સોશિયલ મીડિયાથી દૂર રહેવું જોઇએ અને ચોક્કસ સમયે સ્ક્રિન પર આવીને ધડાકો કરવો જોઇએ .
તેણે કહ્યું કે , આ ઠીક છે કારણ કે , આપણને બિગ સ્ક્રિન પર વધુ એક નવો ચહેરો જોવા આતુર છીએ પણ તેમાં ઉતાવળ પણ નથી કરવી .
સારા અલી ખાન અંગે વાત કરતાં સૈફે કહ્યું કે , તેનાં માટે સારા હજુ પણ નાની બાળકી છે .
તેથી તેને સ્ક્રીન પર જોવી ફની લાગે છે .
વર્કફ્રન્ટની વાત કરીએ તો , સૈફ અલી ખાન હાલમાં ' ભૂત પોલીસ ' માં નજર આવશે .
આ ઉપરાંત તે પ્રભાસ અને ક્રીતિ સેનની સાથે ' આદિપુરુષ ' માં લિડ વિલનનાં રોલમાં નજર આવશે .
2 જુલાઇનાં રોજ ભારત - પાકિસ્તાન મહિલા ટીમ વચ્ચે ઇંગ્લેન્ડમાં રમાયેલ મેચમાં ભારતીય ક્રિકેટ ટીમે પાકિસ્તાનને 95 રનથી હરાવી દીધુ છે .
ઘણા લોકોએ આ જીતને ચેમ્પિયન્સ ટ્રોફિમાં પુરૂષ ટીમ સાથે જોડીને દેખી અને આ જીતને પુરૂષ ટીમની હારનો બદલો ગણાવ્યો હતો .
જે કંઇ પણ હોય પરંતુ આ જીત પર સામાન્ય લોકોથી લઇને ખાસ લોકોએ પણ ભારતીય મહિલા ક્રિકેટ ટીમને શુભેચ્છાઓ પાઠવી છે .
આવામાં આપણા બોલિવૂડ સેલિબ્રિટી પણ પાછળ રહ્યા નથી .
નવી દિલ્હી : મલેશિયાના આગળ રાજાના એતિહાસિક પગલાં હેઠળ પગ ત્યાગી દીધા પછી ગુરુવારના રોજ એક નવા રાજા સુલતાન અબ્દુલ્લા અહમદ શાહની નિયુક્તિ કરવામાં આવી છે પૂર્વ મિસ મોસ્કો સાથે લગ્ન કર્યા પછી સુલતાન મ્હોમમ્મ્દ પંચમે પદ ત્યાગી દીધું હતું અને ખેલ પ્રેમી સુલતાને પારંપરિક પોશાક પહેરીને કુઆલાલમ્પુરમાં રાષ્ટ્રીય મહેલમાં પદની શપથ લીધી હોવાની માહિતી એક સમાચાર એજન્સી દ્વારા મળી રહી છે .
આસામની રાજધાની ગૌહાટીથી લગભગ 180 કિમી દૂર આવેલ તેજપુર ખળખળ વહેતી વિશાળ બ્રહ્મપુત્રા નદીના કીનારે આવ્યું છે .
આ શહેરના આસામની સાંસ્કૃતિક રાજધાની પણ કહેવામાં આવે છે .
મંદિર , ઘાટ , અને હજારો વર્ષો જૂની સ્થાપત્ય કળાના અવશેષ માટે જાણીતું આ શહેર આસામનું પાંચમું સૌથી મોટું શહેર પણ છે .
અરુણાચલ અને આસામની બોર્ડર પર વસેલું આ શહેર દેશના રહેવા લાયક શહેરોના ટોચ લિસ્ટમા જગ્યા મેળવે છે .
કોરોના સંકટને લઇને મોકુફ રખાયેલી ગુજરાત યુનિવર્સિટીની પરીક્ષાઓની સંભવિત તારીખ જાહેર કરવામાં આવી છે .
ગુજરાત યુનિવર્સિટીએ સાયન્સ , કોમર્સ , આર્ટ્સ , લો , એજ્યુકેશન વિદ્યા શાખાની અન્ડર ગ્રેજ્યુએટ અને પોસ્ટ ગ્રેજ્યુએટની વિવિધ પરીક્ષાઓની સંભવિત તારીખોની જાહેરાત કરી દીધી છે .
પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર મહીસાગર જિલ્લાના લુણાવાડા શહેર માં આવેલ એક ઘટનામાં આશરે ત્રણ જેટલી ગાયો મૃત અવસ્થામાં મળી આવેલ હતી જ્યારે બીજી ગાયો મૂર્છિત અવસ્થામાં મળી આવ્યા હતા .
અમદાવાદ લુણાવાડા હાઇવે પર 100 - 100 મીટરના અંતરે ગાય મૃત હાલતમાં મળી આવેલ હતી જેમાં બેટ ઘટનાસ્થળે મૃત્યુ ડોક્ટર્સ દ્વારા જાહેર કરવામાં આવી હતી અને ત્રણ જેટલી ગાયનો આબાદ બચાવ કરવામાં આવ્યો હતો આ ઘટના સવારે સાત વાગ્યાની આજુબાજુ મહિપાલ સિંહ રાઠોડ તથા નગરપાલિકા પ્રમુખ અને સેવાકીય વખત ધરાવતા અગ્રણી બ્રિંદાબેન શુકલ દ્વારા ટેલિફોનિક થી કલેકટર અને પશુ ચિકિત્સક તથા કરુણા નો સંપર્ક સાધતા તે ગાયોનો આબાદ બચાવ થયો છે અને મૃત્યુ પામેલ ગાયોને નગરપાલિકા દ્વારા ક્રિયા કરમ કરવામાં આવેલ છે
સ્લાઇડરમાં આગળ વાંચો પાકિસ્તાન નરેન્દ્ર મોદીથી કેમ ફફડે છે . . .
6 .
ટેરા મોટર્સ ઇ - રિક્ષા
હિરામાણેક અને સ્ટોન જડીત રાજા સ્વરૂપે ગજાનનદાદા સિંહાસન પર બીરાજશેઃ વિઘ્નહર્તા દેવ ભાવિકોને ઓનલાઇન આર્શીવાદ આપશે
રાષ્ટ્રીય સ્વયંસેવક સંઘ સાથે સંકળાયેલી સંસ્થાઓએ મોદી સરકારની ભારે આલોચના કરી છે .
વૃંદાવનમાં આયોજિત સંઘની સમીક્ષા બેઠકમાં કૃષિ સંકટ અને વધતી બેરોજગારી સામે ચિંતા જાહેર થઈ હતી .
સ્વદેશી જાગરણ મંચે નીતિ પંચ સામે સવાલ કરતાં કહ્યું હતું કે ગરીબો માટે આ નીતિઓ ઠીક નથી .
ચીનથી સસ્તો માલ આવતો હોવાથી પણ લોકોને નુકસાન થયું છે .
તેમણે ચીની સામાનનો બહિષ્કાર કરવા કહ્યું હતું .
મંચે કહ્યું કે નવેમ્બરમાં યોજાનારી મજદૂર રેલીમાં તેમની માગણીઓને વાચા આપવામાં આવશે .
મોટા ભાગના ટીબિયા અસ્થિભંગને તાત્કાલિક સારવાર તરીકે અથવા વિલંબિત નિર્ણાયક સારવાર દ્વારા સ્થાયીકરણ સાથે સારવાર કરી શકાય છે .
જો કે , એવા પરિસ્થિતિઓ છે કે જ્યાં ટિબિયા ફ્રેક્ચરને તાત્કાલિક સારવારની જરૂર છે .
આમાંના એક કારણોમાં ખુલ્લું અસ્થિભંગ છે જ્યાં ટીબીયાના હાડકાંએ ચામડીમાં પ્રવેશ કર્યો છે .
અસ્થિની ત્વચામાં ઘૂસે ત્યારે ચેપ થવાની સંભાવનાને લીધે , આ અસ્થિભંગને સામાન્ય રીતે સર્જિકલ કટોકટી તરીકે ગણવામાં આવે છે .
વોશિંગ્ટનઃ પીએમ મોદી અમેરિકાની મુલાકાત દરમિયાન રાષ્ટ્રપતિ જો બિડેનને મળ્યા હતા .
બંને નેતાઓ વચ્ચે લગભગ એક કલાક સુધી વાતચીત ચાલી હતી .
આ દરમિયાન , આવા ઘણા પ્રસંગો હતા જ્યારે બંને નેતાઓ મોટેથી હસતા જોવા મળ્યા હતા .
બેઠકમાં જો બિડેને પીએમ મોદીને એક કિસ્સો કહ્યો .
તેમણે એક જૂની વાર્તા યાદ કરી કે જ્યારે તેઓ 1972 માં સેનેટર તરીકે ચૂંટાઈ આવ્યા હતા , ત્યારે બિડેન અટક ધરાવતા એક માણસે તેમને એક પત્ર લખ્યો હતો .
પછી બિડેને કહ્યું , બિડેન અટકના લોકો પણ ભારતમાં રહે છે .
તેમને શોધો અને મારી સાથે જોડાઓ .
આ સાંભળીને બંને નેતાઓ મોટેથી હસ્યા .
( 2 ) સાંજે 6.00 થી 7.00 દરમિયાન પણ ચોપડાપૂજન માટે યોગ્ય મૂહુર્ત છે તેનો પણ લાભ લઈ શકાય .
કોરોના લોકડાઉન : રેલ્વેએ મોટો નિર્ણય લીધો , હવે વરિષ્ઠ નાગરિકોને મુસાફરીમાં કોઈ રાહત નહીં મળે , કારણ જાણો
નવી દિલ્હી : રશિયાએ તૈયાર કરેલી કોરોના વાયરસની રસી સ્પૂતનિક વીમાં કેટલીક ભારતીય કંપનીઓ રસ દાખવી રહી છે .
ભારતીય કંપનીઓએ રસિયન ડાયરેક્ટર ઇન્વેસ્ટમેન્ટ ફંડ ( RDIF ) ને જણાવ્યું કે , તે રસીના પ્રથમ તબક્કા અને બીજા તબક્કાની ક્લિનિકલ ટ્રાયલ સાથે જોડાયેલી જાણકારી પૂરી પાડે .
રોટાવેટરના કિમત
આણંદમાં આજે જનતા કર્ફયુને પગલે બજારો સ્વયંભુ બંધ રહેશે : એસ . ટી . ના પૈડાં થંભી જશેે
તેમ છતાં તમે તાંબાના પ્લમ્બિંગને સ્થાપિત કરવા અથવા સીવરને બદલવા અથવા એલ્યુમિનિયમ વાયરિંગથી રોમેક્સ સુધીનું ઇલેક્ટ્રિકલ અપગ્રેડ કરવા માટે હજાર ડોલર ચૂકવ્યા હોઈ શકે છે , તે પ્રકારના આધુનિક સુધારાઓને જાળવણી ગણવામાં આવે છે .
આ સમિટમાં ભારતને મહેમાન તરીકે આમંત્રિત કરાયું છે .
આ સમિટમાં 140 દેશોના ચાર હજાર પ્રતિનિધિઓએ ભાગ લીધો હતો .
મોદીએ કહ્યું કે આ સમિટમાં મને મુખ્ય મહેમાન તરીકે આમંત્રણ અપાયું તે ફક્ત મારા માટે નહિ , પણ 125 કરોડ ભારતીયોનું ગૌરવ છે .
હોલસેલ ક્લબના દુકાનદારો માટે , કોસ્ટકો ગમે ત્યાં વીઝા એક સરસ પસંદગી છે .
વિશ્વભરમાં પાત્ર ગેસ પર કાર્ડધારકો 4 ટકા પાછા દર વર્ષે પ્રથમ 7,000 ડોલર મેળવે છે ; રેસ્ટોરન્ટમાં 3 ટકા પાછા અને વિશ્વભરમાં યોગ્ય મુસાફરીની ખરીદી ; કોસ્ટ્કો અને કોસ્ટકો . કોમના અન્ય તમામ ખરીદીઓ પર 2 ટકા રોકડ પાછા ; અને $ 7,000 થી વધુ ગેસની ખરીદી સહિત બીજું બધું એક ટકા સુપરસ્ટોર્સ , સુપરમાર્કેટ્સ , અનુકૂળતાવાળી વાર્તાઓ અને વેરહાઉસ ક્લૉસ ક્વોટ્કો સિવાય કે બિન - ઓટો હેતુઓ માટે ઉપયોગમાં લેવાતા ગેસની ખરીદી પર કરવામાં આવે છે .
પ્રાચિન સમયમાં કામરુપ દેશ તરીકે ઓળખાતા આસામ રાજયનું MAYONG ગામ દેશમાં કાળા જાદૂની ધરતી તરીકે ઓળખાય છે . નવાઇની વાત તો એ છે . . .
દૂધ અને તજ સાથે કોફી
ગયા મહિને જ શિલ્પા શેટ્ટીએ લોકડાઉનમાં પોતાનો 46 મોં જન્મ દિવસ ઉજવ્યો , પરંતુ શિલ્પાને જોઈને કોઈ એમ ના કહી શકે કે તેની ઉંમર 46 ની છે , તે આ ઉત્મ્મરે પણ બોલીવુડની ઘણી અભિનેત્રીઓને પાછળ રાખી દે તેવી છે .
શિલ્પાના ફિટ અને સ્ટ્રોંગ હોવાનું રહસ્ય તેનું દૈનિક કાર્ય છે .
તે રોજ વ્યાયામ દ્વારા પોતાને ફિટ રાખે છે .
આજે જાણીએ શિલ્પા કેવી રીતે પોતાને સવારથી રાત સુધી ફિટ રાખે છે .
સ્નાન દરમિયાન એક પણ સંક્રમિત વ્યક્તિએ ડૂબકી લગાવી હશે , તો કેટલાય લોકો બિમાર થઈ શકે છે .
માઈક્રો બાયોલોજિસ્ટનો દાવો છે કે , કોવિડ સંક્રમણ પાણીમાં ફેલાતો નથી પણ તે ખૂબ એક્ટિવ પણ રહી શકે છે .
તેથી ગંગાના વહેણના કારણે કોરોના વધુ ફેલાશે અને મહામારી આવશે .
કેવી રીતે એન્વેલપ સરનામું
ડિસ્પ્લે : 6.5 - ઇંચ સાથે એપલ આઈફોન એક્સએસ મેક્સ નું ડિસ્પ્લે સૌથી મોટું છે .
આવી એકાદશી વર્ષમાં ચોવીસ વખત કરવાની હોય છે .
આ ચોવીસે એકાદશીનું આગવું માહાત્મ્ય છે .
જેમાં કારતક માસના સુદ પક્ષમાં આવતી દેવપ્રબોધિની એકાદશીનું સવિશેષ માહાત્મ્ય છે .
ફિલ્મઉદ્યોગના જાણીતા નામો રજનીકાન્ત , આશા ભોસલે , કંગના રણૌત , શાહિદ કપુર , બોની કપુર , જિતેન્દ્ર , કરણ જોહર સહિતની સેલિબ્રિટીઓએ શપથગ્રહણ સમારોહમાં હાજરી આપી હતી .
તો પ્રોડ્યુસર સિદ્ધાર્થ રોય કપુર , વિવેક ઓબેરોય , મધુર ભંડારકર , અનુપમ ખેર , સુશાંત રાજપૂત , કાજલ અગરવાલ , અભિષેક કપુર , આનંદ એલ .
રાય , ડિરેક્ટર રાજકુમાર હિરાણી , અભિષેક કપુર અને પ્રોડ્યુસર બોની કપુર પણ આમંત્રિતોમાં જોવા મળતા હતા .
બોની કપુરે કહ્યું હતું કે , તેમને આમંત્રણ મળતાં તેઓ ગર્વની લાગણી અનુભવે છે .
જે રીતે ભાજપને વિજય મળ્યો છે તે જોતાં આ સમારોહ ઉત્સવ જેવો જ બનવો જોઈએ .
કંગના રણૌતે સૌથી વધુ ધ્યાન ખેંચ્યું હતું .
કંગનાએ સૌથી પહેલાં મુંબઈથી દિલ્હી પહોંચીને મોદીને અભિનંદન આપ્યાં હતાં . ‘ વડાપ્રધાને કેટલાક ગોલ નક્કી કર્યા છે અને આપણે આ બધું તેમની સ્પીચમાં સાંભળ્યું જ છે .
હું તેમને શુભકામના પાઠવું છું અને દેશ વતી તેમને બેસ્ટ ઓફ લક કહું છું . ’ એમ કંગનાએ કહ્યું હતું .
મોદીની બાયોપિકમાં ભૂમિકા કરનારા વિવેક ઓબેરોયે કહ્યું હતું કે , હું નરેન્દ્ર મોદીને ત્રીજી વાર શપથ લેતાં જોઈ રહ્યો છું .
એક વાર મેં તેમને ગુજરાતના મુખ્ય પ્રધાન તરીકે અને બે વાર વડા પ્રધાન તરીકે શપથ લેતાં જોયા છે .
ચારુ અને અપૂર્વ સમવય ના હતા . . એટલે એમની શાળા નું ભણતર સાથે જ શરૂ થયું . . બન્ને એકબીજા ના પડોશી એટલે શાળા સિવાય ના સમયમાં પણ લગભગ બન્ને સાથે જ હોય . . એકમેક ના પરિવાર માં ખૂબ જ ભળતું એટલે વાર તહેવાર હોય કે પછી ક્યાંક બહારગામ ફરવા જવાનું હોય બન્ને સાથે ને સાથે જ હોય … ચારુ અને અપૂર્વ એકબીજા ના ખાસ મિત્ર બની ગયા હતા … શાળા ના ગૃહકાર્ય થી લઈને કોલેજ ના પ્રોજેક્ટ સુધી નું બધું કામ બન્ને સાથે મળીને જ કરતા . પોતાની અંગત વાત પણ એકબીજા ને કહ્યા વગર રહેતા નહિ .
4 .
તમામ બજારોને નાઈટ ક્લીનિંગ કરાશે અને શૌચાલય બનાવાશે
૨૮ - ભેડા વિવેક પ્રવીણકુમાર
આધુનિક તકનીકોએ વિવિધ માર્ગોથી મિંક મિટન્સનું ઉત્પાદન કરવું શક્ય બનાવે છે .
એક જોડી માટે ઘન સ્કિન્સનો ઉપયોગ કરતી વખતે , મોટા અથવા બે નાના પ્રાણીઓની કાચી સામગ્રીની આવશ્યકતા રહે છે , તેથી આવા ઉત્પાદનો ઉત્પન્ન કરવાની કિંમત પ્રભાવશાળી છે .
નાણાં બચાવવા માટે , નિષ્ણાતો બાકીના ટુકડાઓમાંથી એક્સેસરીઝ સીવવા , તેમને વધુ સસ્તા બનાવે છે .
આ દરમિયાન , આવી પ્રોડક્ટ્સનો દેખાવ બધાને સહન કરતા નથી - તે તેજસ્વી , ઉત્સાહી રસપ્રદ અને ખૂબ આકર્ષક લાગે છે .
અમિત શાહે કહ્યું કે , નાગાલેન્ડ અને મેઘાલયમાં ભાજપનાં સમર્થનથી નેડા સત્તામાં છે .
ચૂંટણી બાદ મિઝોરમ પમ કોંગ્રેસ મુક્ત થઇ જશે .
તેમણે કહ્યું કે , આ વર્ષનાં અંતિમાં મિઝોરમમાં ચૂંટણી બાદ પુર્વોત્તરનાં તમામ આઠ રાજ્યોનાં મુખ્યમંત્રીઓ અહીં એક સાથે બેઠા હશે .
તેમણે કહ્યું કે , નેડા માત્ર એક રાજનીતિક મંચ નથી પરંતુ ભુ રાજનીતિક મંચ છે .
જેનો ઇરાદો પુર્વોત્તરનો વિકાસ કરવાનો છે .
નેડાની રચના અસમમાં ભાજપની ઐતિહાસિક જીત બાદ કરવામાં આવી હતી .
તેમણે કહ્યું કે , તે અગાઉ પુર્વોત્તર રાજ્યોને ભ્રષ્ટાચાર માટે જ ઓળખાતા હતા .
હવે નેડા સરકારની હાજરીમાં રાજ્ય બ્રીફકેસ રાજનીતિથી ઉપર જઇ ચુક્યા છે અને વિકાસનાં રસ્તે નવી ઉપલબ્ધિઓ પ્રાપ્ત કરી રહ્યા છે .
વેજીટેબલ ચીઝ બોલ
ફરીયાદમાં જણાવ્યા મુજબ મૃતક બૈજુભાઇ ઝેરી દવા પીધા બાદ એવું કહેલ કે પિતાને કેન્સરની તકલીફ હોય પોતે રાજકોટના અમીત ખખ્ખર કે જે ઘરની બાજુમાં જ રહે છે તેની પાસેથી , તેમજ ડીલકસ પાનવાળા આશીષ ગઢવી , હિમાંશુ આહીર , પટેલભાઇ તથા રામ ભરવાડ કે જેને મૃતક ભાઇ સાથે બેઠક હતી .
તેની પાસેથી વ્યાજે રૂપીયા લીધા હતા .
મૃતક બૈજુભાઇ રેગ્યુલર વ્યાજ આપતા હોવા છતા ઉકત તમામ શખ્સો વધુ વ્યાજની વારંવાર ઉઘરાણી કરી ધાકધમકી આપતા કંટાળી જઇ ઝેરી દવા પી આપઘાત કરી લીધો હતો .
તમારા પાયા કવર
ટીમ ઈન્ડિયાએ 8 વિકેટ 97 રનની અંદર ગુમાવી
ઇપ્ક્લા ( સોફોઝબિવર + વૅલપેટ્સવીર ) : જિયોનેટીપાઈટ્સ 1 , 2 , 3 , 4 , 5 અને 6 માટે મંજૂર
છેલ્લે તે કરણ ઝોહર ની ફિલ્મ “ એ દિલ હૈ મુશ્કિલ ” માં જોવા મળી હતી . આ ફિલ્મ વર્ષ ૨૦૧૬ માં આવી હતી . જેના પછી એશ્વર્યા ૨૦૧૯ કાંસ ફેસ્ટીવલ માં પોતાના લુક ને લઈને ચર્ચા માં રહી હતી .
નર્મદાના કલેક્ટરે ટ્વિટર પર લખ્યું છે કે , ગોરા બ્રિજને વાહનવ્યવહાર માટે બંધ કરી દેવામાં આવ્યો છે .
આથી લોકોને વિનંતી કરવામાં આવે છે કે આ રૂટનો ઉપયોગ કરવો નહીં .
લોકો ભંડારા - ગરુડેશ્વર કેવડિયા રૂટ પરથી પોતાના ગામ પહોંચી શકે છે .
શૈલી હાથ તથા નખની સાજસંભાળ વિકલ્પો ખીલી
મોદીના પ્રવાસ પહેલા હ્યુસ્ટનમાં ‘ મોહનથાળ ’ ની માંગમાં જોરદાર વધારો , PM ને ભાવે છે બહુ
મોહસીના કહે છે , " પ્રાચીનકાળથી ડુંગળીનો ઉપયોગ ભારતીય ઉપમહાદ્વીપમાં થતો આવ્યો છે .
મહારાષ્ટ્રમાં જો કોઈ ઘરમાં શાક નથી અથવા શાકભાજી ખરીદવાના પૈસા નથી તો ' કાંદા - ભાખરી ' બનાવી લે છે .
અહીં ડુંગળીને લઈને ઘણી કહેવતો પણ છે . "
આ રીતે , મીડિયાએ લખ્યું હતું કે ઓલિમ્પિકનો શ્રેષ્ઠ ફોટો હશે નહીં , પરંતુ આ ફ્રેમ માત્ર શરૂઆત હતી . . .
તમારા માર્કેટીંગ પ્રયત્નોમાંથી ઝડપથી પરિણામો જોવા માટે શક્ય છે , પરંતુ વાસ્તવિકતા એ છે કે માર્કેટિંગ , ખાસ કરીને લાંબા ગાળાના પરિણામો અને રેફરલ્સ પેદા કરેલા પ્રકારનો સમય લે છે .
તમે વધુને વધુ ગીચ અને અશિષ્ટ બજારમાં સ્પર્ધા કરી રહ્યાં છો .
વધુ સારી રીતે તમે તમારા આદર્શ બજાર સાથે કનેક્ટ કરી શકો છો અને તેની સાથે સંબંધ વિકસાવવી શકો છો , તમારા પરિણામો વધુ સારી રહેશે .
અને જો તમે એક મહાન ઉત્પાદન અથવા સેવા પ્રદાન કરો છો , અને તમારા ગ્રાહકોને ધ્યાન આપતા હો , તો તમારા ગ્રાહકો તમને હકારાત્મક સમીક્ષાઓ , રેફરલ્સ અને પ્રશંસાપત્રો આપશે જે તમને ભીડમાં ઊભા રહેવામાં મદદ કરશે .
આ જ રીતે જો તમને મતદાતા ઓળખ પત્રમાં તમારી ઉમર , જન્મ તારીખ , નામ , કિંગ જેવી જાણકારીમાં સુધારો કરાવવો હોય તો તમે ફોર્મ 8 માં આપેલા વિકલ્પો દ્વારા કરી શકો છો .
તમારી માહિતી ઘરે બેઠા ઠીક થઇ જશે .
વડાપ્રધાને જણાવ્યું કે ,
થાઈલેન્ડમાં તમે જાતે કપડાં નહીં ધૂઓ તે તો સ્વાભાવિક છે , પરંતુ તમારા મોંઘા અને બ્રાન્ડેડ કપડાં ગમે ત્યાં લોન્ડ્રીમાં આપતા પહેલા વિચરજો .
શક્ય છે કે તમારા કપડાં પાછા જ નહીં આવે .
વળી , લોન્ડ્રીવાળો તમને સોરી સિવાય બીજું કંઈ કહેશે પણ નહી .
એટલું જ નહીં , તે તમને કોઈ એવી દુકાનમાં લઈ જશે કે જ્યાં તેને પોતાને પણ કમિશન મળતું હોય .
તમે જે હોટેલમાં રોકાયા છો ત્યાં જ કપડાં ધોવા આપો કે તેમને પૂછીને કોઈ લોન્ડ્રીવાળાને આપો તે વધુ સારું રહેશે .
વર્લ્ડ બેંકે આ અનુમાન વર્ષ 2018 ના ગ્લોબલ ઈકોનોમિક પ્રોસ્પેક્ટમાં લગાવ્યું હતું જે તેમણે જાહેર કરી દીધું છે .
તે પ્રમાણે 2018 માટે ભારતનો વિકાસ દરના 7.3 ટકા થઈ શકે છે .
અનુમાન પ્રમાણે ભારત આગળના બે વર્ષમાં 7.5 ટકાના દરે આગળ વધશે .
18 જૂનના રોજ અલાપાન બંધોપાધ્યાય ( Alapan Bandhopadhyay ) વિરુદ્ધ તપાસ શરૂ કરવાના આદેશ કરવામાં આવ્યા હતા .
આ સાથે એક નોટીફીકેશન બહાર પાડવામાં આવ્યું હતું અને કહેવામાં આવ્યું હતું કે કેન્દ્ર સરકાર ઓલ ઇન્ડિયા સર્વિસ એક્ટ ( શિસ્ત અને અપીલ ) ના નિયમ 8 હેઠળ અલાપન સામે મોટો દંડ લાદવાની દરખાસ્ત કરે છે .
નોટીફીકેશનમાં જણાવાયું છે કે તેમની સામે નોકરી પર રહેતા ગેરવર્તન કરવા માટેના કેટલાક આરોપો છે .
નવી દિલ્હીઃ આ ઘટના મેક્સિકોની છે .
ત્યાના મોન્ ‍ ટેરી શહેરની એક બાળકીએ હાલમાં ચર્ચાનો વિષય બની છે .
આ બાળકીની ઉંમર માત્ર 1 વર્ષ 7 મહીનાની છે .
Alondra Torres Arias નામની આ બાળકીનું બ્રેન ડેડ થઇ ગયું હતું .
માતા - પિતાએ બાળકીની કિડની અને લિવર ડોનેટ કરવાનો વિચાર કર્યો હતો .
બાળકીને હોસ્પિટલ તરફથી ગાર્ડ ઓફ ઓનરનું બિરુદ આપવામાં આવ્યું છે .
4 - મૂડ સ્વિંગને પીરિયડ સાથે ન જોડો - તો આ બાજુ છોકરીઓનું કહેવું છે કે , છોકરીઓ ક્યારેક ગુસ્સે થાય તો , જરૂરી નથી કે , તે પીરિયડ્સમાં જ હોય .
મહિલાઓ માને છે કે , આ મામલામાં પુરૂષ તેમને ક્યારે નથી સમજતા .
તેમને હંમેશા ગુસ્સાનું કારણ પીરિયડ્સ જ લાગે છે .
સચિન 200 આંતરરાષ્ટ્રીય ટેસ્ટ મેચ રમનાર વિશ્વનો એકમાત્ર ખેલાડી છે .
આ યાદીમાં સચિન પ્રથમ ક્રમે છે અને સ્ટીવ વો 168 ટેસ્ટ મેચ સાથે બીજા ક્રમે છે .
માત્ર ટેસ્ટમાં જ નહીં , પરંતુ સચિન પાસે વિશ્વની સૌથી વધુ આંતરરાષ્ટ્રીય વનડે મેચ રમવાનો રેકોર્ડ પણ છે , સચિને 463 વનડે મેચ રમી છે .
તેના પછી સનથ જયસૂર્યાનો નંબર આવે છે , જેમણે 445 વનડે મેચ રમી છે .
૨૭ મી નવેમ્બર ૧૯૯૮ ના રિલીઝ થયેલી ચાઈના ગેટ રાજકુમાર સંતોષીએ ડિરેક્ટર કરી હતી અને આ ફિલ્મનું સંગીત અનુ મલિકે આપ્યું હતું .
આ ફિલ્મના છમ્મા છમ્મા ગીતને ૨૧ મી જૂન ૨૦૦૧ માં રિલીઝ થયેલી ફિલ્મ મૂલાં રુમાં ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો હતો .
આ ફિલ્મનું સંગીત ક્રેગ આર્મસ્ટ્રોંગે તૈયાર કર્યું છે .
ફિલ્મ ઘણા એવોર્ડ જીતી ચૂકી છે .
અને ઓસ્કારમાં પણ નોમિનેટ થઈ હતી .
જેમાં ઘણા એવોર્ડ તેણે જીત્યા હતા .
અમદાવાદના ય્સ્ડ્ઢઝ્ર ગ્રાઉન્ડ ખાતે શાહે જે ખાલી કોવિડ હોસ્પિટલનું ઉદ્ઘાન કર્યુ હતું , તેમાં પોલીસ દ્વારા ઘેરાબંધી કરવામાં આવી હતી , કારણ કે ગંભીર દર્દીઓને ત્યાં દાખલ કરવા માટે ભારે ઘસારો થયો હતો .
પરંતુ તેમને ત્યાંથી હટાવી દેવામાં આવ્યા કારણ કે આ હોસ્પિટલ હજુ ચાલુ કરવામાં આવી ન હતી .
આ આધુનિક હોસ્પિટલ આજે ખાલી બેડ્ ‌ સ અને સજાવટી સામગ્રી સાથે એક ફિલ્મ સ્ટુડિયોની જેમ ઉભુ છે .
અમદાવાદ , વડોદરા અને રાજકોટમાં ઓક્સિજનના અભાવે ૫૦ થી વધુ કોરોના દર્દીઓના મોત નિપજ્યા છતાં શાહે બણગા ફૂંક્યા કે પોતાના વિશાળ ઔદ્યોગિકના કારણે ઓક્સિજનના ઉત્પાદન માટે ગુજરાત શ્રેષ્ઠ સ્થળ છે .
કોંગ્રેસે કચ્છની એસસી અનામત બેઠક પર દલિત સમાજના નરેશ મહેશ્વરીને ટિકિટ આપી છે .
મહેશ્વરી કચ્છ જિલ્લા કોંગ્રેસના પ્રમુખ રહી ચૂક્યા છે .
આ ઉપરાંત કચ્છમાં એનએસયુઆઈ - યૂથ કોંગ્રેસના પ્રમુખ પણ રહી ચૂક્યા છે .
સ્થાનિક અને નવો યુવા છે .
હાલ પ્રદેશ સંગઠનમાં મંત્રી છે .
તેમનો મુકાબલો ભાજપના વર્તમાન સાંસદ વિનોદ ચાવડા સામે થશે .
દેશમાં પેટ્રોલ ડીઝલ પર રાજસ્થાનમાં સૌથી વધુ વેટ છે .
રાજ્યમાં પેટ્રોલ પર 38 ટકા અને ડીઝલ પર 28 ટકા ટેક્સ રાજ્ય સરકાર પાસેથી લેવામાં આવે છે .
કોરોના દરમિયાન ભંડોળ એકત્ર કરવા માટે , રાજસ્થાન સરકારે પેટ્રોલ અને ડીઝલ પર 10 ટકાનો વધારાનો વેટ લગાવ્યો છે .
મીડિયાકર્મીઓને માર માર્યો
આ બંગાળી એક્ટ્રેસને પ્રભાવશાળી વ્યક્તિત્વ અને અભિનય ટેલેન્ટના આશિર્વાદ મળ્યા છે .
સુરતઃ ફાયર સેફ્ટી સિસ્ટમ વગરના કયા સાત ટ્યુશન ક્લાસ સીલ થયા ?
આ પછી GMSC દ્વારા વધુ ૬૧ મેડિકલ ઇક્વિપમેન્ટસ તેમજ કન્ઝયુમેબ્લસ મગાવવાનું નક્કી કયુંર્ છે .
જેમાં ત્રણ લાખ એન - ૯૫ માસ્ક , પીપીઈ કિટ બે લાખ , સર્જિકલ ગ્લોવ્ઝ બે લાખ , પીપીઈ સૂટ વિથ એન - ૯૫ માસ્ક ૨,૫૦૦ , વેન્ટિલેટર સર્કિટ ૧૫,૦૦૦ , ચાઇલ્ડ વેન્ટિલેટર સર્કિટ ૧૫,૦૦૦ , બેડશીટ ૭ હજાર સહિત ૬૧ વસ્તુઓની ખરીદી માટે ટેન્ડરો બહાર પાડીને તાકીદે ખરીદી કરવા માટે કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
ભારત સરકાર શંકાના આધારે આ નિયમ અનુસાર કોઈપણ વ્યક્તિની ધરપકડ કરી શકે છે .
તેમની જાસૂસી પણ કરી શકે છે .
આ વિધેયકને લઈને કોંગ્રેસે ભારે વિરોધ પણ નોંધાવ્યો હતો .
કોંગ્રેસે પ્રાઈવસીના મુદ્દાના આધારે વિરોધ કર્યો હતો .
વડોદરા શહેરના કલેકટર શાલીની અગ્રવાલ દ્વારા જણાવાયું હતું કે , મકરપુરા વિસ્તારના પ્રૌઢ ૨૭ ફેબ્રુઆરી થી ૭ માર્ચ સુધી સ્પેનની મુસાફરી કરી હતી .
આ વ્યક્તિ ૮ માર્ચના રોજ મુંબઈ આવ્યા હતા અને ત્યાંથી ૧૦ માર્ચના રોજ વડોદરા આવ્યા હતા આ વ્યક્તિના વડોદરા આવ્યા પછી તે ૧૦ વ્યક્તિઓના સંપર્કમાં આવ્યા હતા .
આ ૧૦ વ્યક્તિઓને ક્વોરેન્ટાઇન કરી દેવામાં આવ્યા છે .
જુનાગઢ , તા . 27 જુનાગઢ તાલુકા પોલીસ સ્ટેશન હદમાં નોંધાયેલી ફરિયાદમાં ગુરુના મામલે ચેલો જતો ન હોય તેના મનદુ : ખમાં ગુરુએ અને તેના એક સાગ્રીત સાધુએ ચેલાના માથામાં કપાળમાં લાકડાના ધોકા મારી છરીના ઘા મારી લોહી . . .
" વન હર્ટ " પછી ડીઓને તેનું અંગ્રેજી ભાષાનું સ્ટુડિયો આલ્બમ " મિરેકલ " ( 2004 ) રીલીઝ કર્યું હતું .
" મિરેકલ " એક મલ્ટિમીડિયા પ્રોજેક્ટ હતો , જેનો વિચાર ડીયોને અને ફોટોગ્રાફર એન્ની ગીડ્ડીસે કર્યો હતો .
તેની થીમનું કેન્દ્ર બાળકો અને માતૃત્વ હતું .
આ આલ્બમમાં હાલરડાં અને માતૃત્વ અને પ્રેરણાદયાક ગીતો હતો .
તેમાં બે સૌથી વધારે લોકપ્રિય કવર્સ લુઇસ આર્મસ્ટ્રોંગનું વ્હોટ એ વન્ડરફુલ વર્લ્ડ અને જોહન લેન્નોનનું બ્યુટીફુલ બોય હતું .
" મિરેકલ " ને મિશ્ર સમીક્ષા મળી હતી .
Allmusic . com ના સ્ટીફન થોમસ અર્લીવાઇને કુલ પાંચ સ્ટારમાંથી ત્રણ સ્ટાર આપ્યાં હતાં અને કહ્યું હતું કે , " આ રેકર્ડ વિશે સૌથી ખરાબ તમે કહી શકો કે તેમાં કોઈ આશ્ચર્ય નથી , પણ આ રેકર્ડ માટે શ્રોતાઓ પણ આશ્ચર્ય મળે તેવી અપેક્ષા રાખતાં નહોતા .
તેઓ આરામ ઇચ્છતાં હતાં , પછી ભલે તે શિષ્ટ સંગીત માંથી મળે કે નવી જન્મેલા છોકરાઓના ફોટામાંથી અને મિરેકલ બંને પૂરું પાડે છે , જે ગર્ભવતી મહિલાઓ કે નવી માતઓને અપીલ કરે છે .
" બિલબોર્ડ " મેગેઝિનના ચક ટેલરે લખ્યું હતું કે એક " બ્યુટીફુલ બોય " અનપેક્ષિત કિંમતી રત્ન હતું .
તેમણે ડિયોનને અનંત , પુષ્કળ વૈવિધ્યતા ધરાવતી કલાકાર ગણાવી હતી .
" પીપલ " મેગેઝિનના ચક આર્નોલ્ડે આ આલ્બમને અત્યંત સંવેદનશીલ ગણાવ્યું હતું જ્યારે " એન્ટરટેઇન્મેન્ટ વીકલી " ના નેન્સી મિલરે અભિપ્રાય વ્યક્ત કર્યો હતો કે પૃથ્વી પરની દરેક માતાને બીજા જીવનની તક મળે છે , ફરીથી જન્મે છે .
" મિરેકલ " " બિલબોર્ડ " 200 ચાર્ટમાં ચોથા ક્રમે અને કેનેડામાં પ્રથમ ક્રમે આવ્યું હતું અને તેને આરઆઇએએ દ્વારા પ્લેટનિમ સર્ટિફિકેટ અપાયું હતું .
ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના સ્ટાર સ્પિનર રવિચંદ્રન અશ્વિન હંમેશા પોતાના પ્રદર્શનમાં સુધારો કરવાનો પ્રયાસ કરતો રહે છે
આ વિડીયો પણ જુઓ : ખેડા જિલ્લામાં ખાડાઓનું સામ્રાજ્ય
કરદાતાની કુલ આવકમાં ઘટાડો કરીને ટેક્સપાત્ર આવકનો ઘટાડો કરવામાં આવે છે .
તેનું લક્ષ્ય કરપાત્ર આવક ઘટાડવાનું છે .
તેમાં તબીબી , પરિવહન , ટ્યુશન વગેરેનો સમાવેશ થાય છે .
કરદાતાને કેટલી ચુકવણી કરવી પડશે , તે વ્યક્તિની બાકી કરપાત્ર આવકના આધારે ચૂકવવામાં આવે છે .
રીટા ભાદુરી અને જયા ભાદુરી વચ્ચેનું કનેક્શન
ઇન્ટરનેટના નીચા ઝડપ , રાઉટર વિતરણ કરે છે .
જોકે સોમવાર સુધી કોઈ સફળતા મળી નથી .
આ પહેલા રવિવારે પણ એક બેઠક મળી હતી , પરંતુ સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ ઘણા મુદ્દાઓ પર સહમતી થઈ શકી નથી .
પ્રાદેશિક કમાન્ડરોના સ્તરે આગળ બેઠકો થઈ શકે છે .
સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું કે બંને પક્ષોએ અત્યાર સુધીમાં પાંચ રાઉન્ડની વાતચીત કરી છે .
ભારતીય સેનાના એક ઉચ્ચ અધિકારીએ કહ્યું , ‘ કોઈ સફળતા મળી નથી .
સ્થિતિ યથાવત્ છે .
તેમણે કહ્યું કે આ મુદ્દો ઉકેલી લેવામાં આવશે , પરંતુ ભારતીય સેના એલએસી સાથે તેનું નિર્માણ કાર્ય ચાલુ રાખશે .
સુત્રોએ જણાવ્યું હતું કે , બંને બાજુ સૈન્ય તુકડીઓ તૈનાત છે અને બંને સૈન્ય ૫ મેથી ઓછામાં ઓછી ત્રણ જગ્યાએ એકબીજાની નજર રાખી રહ્યા છે .
પૂર્વી લદ્દાખમાં પેનગોંગ ત્સો સેક્ટર અને ગેલવાન વેલી પર ભારતીય સેનાએ જાગરૂકતા વધારી દીધી છે જ્યાં ચીને તેની જમાવટ વધારી દીધી છે .
તાલીમના દિવસોમાં , ભારે ખોરાક ટાળવા , જે લાંબા સમય સુધી પચાવી લેવામાં આવે છે : ફેટી , તળેલું માંસની વાનગી , વગેરે .
બેસ્ટ જૉબ ઇન ધ વર્લ્ડ કોમ્પિટિશનના વિજેતા બેન સાઉથૉલ અને તેની પ્રેમિકા બ્રિએના વૉટકિંસ હ્વાઇટસંડે બીચ પર . . .
સાઉથૉલની નોકરી શું છે અને તેને તેમાં કેટલા પૈસા મળે છે . . .
Hits : 60 PMNRF ની સ્થાપના : તત્કાલિન પ્રધાનમંત્રી પંડિત જવાહરલાલ નહેરુએ જાન્યુઆરી , 1948 માં કરેલી અપીલને પગલે પ્રધાનમંત્રી રાષ્ટ્રીય … Hits : 57 ભારતમાં બહુપક્ષીય લોકશાહી અસ્તિત્ત્વમાં છે .
તેમાં રાજકીય પક્ષની નીતિ કે વિચારધારા સાથે અસંમતિથી કોઈ પક્ષ … Hits : 207 ભારતમાં પક્ષાંતર ધારો એટલે કે પક્ષ પલટા વિરોધી ( એન્ટી - ડિફેક્શન ) કાયદો , જેને ભારતીય બંધારણની દસમી શિડ્યુલ …
ડ્રાફ્ટમાં બતાવવામાં આવ્યું છે કે આ પથ્ય ક્રમના માધ્યમથી વિદ્યાર્થીઓ પ્રાચીન ભારતના નાગરિકોના પ્રારંભિક જીવન અને સંસ્કૃતિથી પરિચિત થશે અને તે સમાજની વ્યવસ્થા , ધર્મ પદ્ધતિ અને રાજનૈતિક ઇતિહાસને જાણી શકશે .
આ પાઠ્યક્રમનું એક ઉદ્દેશ્ય એ પણ છે કે વિદ્યાર્થી ભારતમાં સતત થયેલ સામાજિક અને સાંસ્કૃતિક પરિવર્તનોનો પણ અભ્યાસ કરી શકે
જો બે દિવસમાં દવા સુધારણા તરફથી આવતી નહોતી , તે છોડી અને તબીબી સલાહ લેવી જરૂરી છે .
તે પણ imodium લઈ રોકવા જો ત્યાં કબજિયાત અથવા પેટનું ફૂલવું હતી જરૂરી છે .
બારણું પર બૅન શું છે ?
સોફ્ટ સ્ટાર્ટર પરિચય શિફ્ટ નિરીક્ષકોને અને વિસ્તારો એક ડેટાબેઝ સીધા સંકેતો સાથે પરિચિત પરવાનગી આપે છે .
કર્મચારીઓ માટે લાભો પણ મળે છે .
કારણ કે પ્રત્યેક કર્મચારીને ગુલામ ફેરફાર પર જાણકારી ઉત્પાદન અહેવાલો લાવવા તે વધુ પારદર્શક પેરોલ બની જાય છે .
વધુમાં , જવાબદાર વ્યક્તિઓ તેમના વિશેષ , ઉત્પાદનો ઉત્પાદન માટે એક વાસ્તવિક ફાળો અનુસાર ઉત્પાદનો ઉત્પાદન પ્રક્રિયા ભાગ કર્મચારીઓ દર દર્શાવે છે .
મહિનાના અંતે , દરેક કર્મચારી પાળી અને કમાણી પર વધારાનો અહેવાલ મેળવે છે .
દસ્તાવેજ વાંચીને એકાઉન્ટિંગ વિભાગમાં પરત કરવામાં આવે છે .
મહારાષ્ ‍ ટ્રના પુણે જિલ્લાના આંબેગાવ તાલુકાના થોરાંદલે ગામમાં બોરવેલમાં ફસાયેલ ૬ વર્ષના બાળકને સલામત બહાર કઢાયોવર્ષના બાળકનું બોરવેલમાંથી ૧૬ કલાક બાદ સફળ રેસ્કયુ
ધરપકડ : કિશનવાડીમાં 6 બકરાં ચોરી ફરાર થનાર શખ્સ ઝડપાયો , મોડી રાતે ફોર વ્હીલરમાં આવી ચોરી કરી હતી
મિશ્રિત ફળ મળશે
( ૭ ) મધુ મંગળ જયદેવ બિસ્વાસ હાલ રહે . જાગેશ્વર ગામ તા . વાગરા જી . ભરૂચ મૂળ રહે . ગબર પૂતાગામ તા . ક્રિષ્ના નગર જી . નદિયા પશ્ચિમ બંગાળ
રંગ પહેલાં હેર ઓછામાં ઓછા 1 દિવસ માટે ધોવાઇ ન કરવો જોઇએ .
હાથ પર મોજા , ખોપરી ઉપરની ચામડી ગ્રીસ ચરબી ક્રીમ પર વાળ વૃદ્ધિ વસ્ત્રો પહેરવા .
અંકલેશ્વર મામલતદાર કચેરીમાંં સુરક્ષાના નામે શુન્ય
લો બોલો , અહિંયા કોરોનાથી મોત થતા મૃતદેહને પરિવારજનો મુકીની ફરાર થયા
ઇન્ટરપોલની રેડ કૉર્નર નોટિસમાં જેનું નામ છે તે જયેશ ઉર્ફે જયસુખ રાનપરિયાનો જન્મ 18 મી ઑગસ્ટ , 1979 ના રોજ થયો હતો .
ઇન્દિરા પણ ૧૯ મી ડિસેમ્બરે જેલ
સૂર્યસ્નાન કરતા નથી , ઓછામાં ઓછા 30 એકમોના પરિબળ સાથે સનસ્ક્રીનનો ઉપયોગ કરો .
તમે પ્રથમ frottazh શૈલીમાં કામ પહેલાં કલ્પના ચાલુ કરવું આવશ્યક છે .
આ કરવા માટે , કાળજીપૂર્વક આસપાસ જોવા ઇચ્છિત આભૂષણ વિચાર યોગ્ય વસ્તુ શોધવા માટે .
શેડ પુનઃ બાંધ્યા , સંગ્રહ રૂમ , રસોડામાં અથવા ગેરેજ - એક એવી જગ્યા છે જ્યાં તમે જોઈ શકો છો .
કોઈપણ ઉદાહરણ પસંદ કરતા પહેલા , તો તમે તેને કાગળ ભરતિયું એક શીટ પર મૂકો અને આ આંકડો અંદાજ જ જોઈએ .
ચેમ્પિયન્સ ટ્રોફીની પહેલી સેમીફાઇનલ ઇંગ્લેન્ડ અને દક્ષિણ આફ્રિકા વચ્ચે લંડનના ઓવેલ ક્રિકેટ ગ્રાઉન્ડ ખાતે રમાઇ હતી .
જે દરમિયાન દક્ષિણ આફ્રિકાના કોલિન ઇન્ગ્રામની વિકેટ લીધા બાદ ખુશ જણાવો ઇંગ્લેન્ડનો બોલર જેમ્સ એન્ડરસન .
- હંમેશા ( જો શક્ય હોય તો ) ખુલ્લા સૌથી નીચું તાપમાન છે , જે ફક્ત તમે Styler સુયોજિત કરવા માટે પરવાનગી આપે છે .
જેથી આગ પણ થોડાક જ સમયમાં મોટું સ્વરૃપ ધારણ કર્યુ હતું .
આગમાં પાંચ વર્ષના મતદાનના કાગળો તેમજ ફર્નિચર બળીને ખાંખ થયું હતું .
જોકે , ફાયર બ્રિગેડ દ્વારા તાત્કાલીક ઘટના સ્થળે પહોંચી આગ પર કાબુ મેળવી લેતા મોટી માલ અને જાન હાની ટળી હતી .
એટલુંજ નહીં થોડા સમય માટે ચૂંટણીની કામગીરી પણ ખોરવાઇ ગઇ હતી .
આગ લાગવાનું પ્રાથમિક તારણ શોર્ટસર્કિટ હોવાનું માનવામાં આવી રહ્યું છે .
મિત્રો વાસ્તુ મુજબ ઘરમાં કેટલાક નાના નાના ઉપાય કરવા જરૂરી છે .
આ બદલાવથી કુબેર અને લક્ષ્મીજી પ્રસન્ન રહે છે .
નવી દિલ્હીઃ કહેવાતું હતું કે કપિલ શર્માએ ડિપ્રેશન અને અસ્વસ્થ્ય હોવાને કારણે કામથી અંતર રાખ્યું હતું .
જોકે હવે અહેવાલ મળી રહ્યા છે કે , તે ટૂંક સમયમાં નાના પડતે કમબેક કરશે .
જે શોની સાથે કપિલ શર્મા વાપસી કરી રહ્યા છે તેનું નામ છે ધ કપિલ શર્મા શો .
આમ તો પોતાના કમબેકના અહેવાલને કોમેડી કિંગે ખુદ કન્ફર્મ કર્યા છે .
ઉત્રાણથી ગ્રાન્ટ રોડ સ્ટેશન સુધીની લાઇન 28 નવેમ્બર 1864 એ ખોલવામાં આવી
• કોરોના પેશન્ટની દેખભાળ કરવાવાળાએ ચાર કલાકનો મોનિટરિંગ ચાર્ટ બનાવવાનો રહેશે .
અફઘાનિસ્તાના કંદહાર પોર્ટ પરથી દરિયાઈ માર્ગે મુન્દ્રા પોર્ટ પર આવેલા બે આયાતી કન્ટેનરની અંદર ડ્રગ્સ છૂપાવવામાં આવ્યું હતું .
આંધ્ર પ્રદેશના વિજયવાડાના આયાતકારે ટેકલમ પાઉડરનું કસ્ટમ સમક્ષ ડિકલેરેશન કરીને હેરોઇનની થેલીઓ ભરી દીધી હતી .
જેની બાતમીના આધારે મુંબઇ અને દિલ્હી એનસીબીના અધિકારીઓને મળતા ગાંધીધામ DRI ની ટીમે બંને કન્ટેનરો અટકાવીને સીલ મારી દીધા હતા .
બીજા દિવસે સ્ટેટ આઇબી , ભુજ પોલીસ , સેન્ટ્રલ એજન્સીના અધિકારીઓનો કાફલો પોર્ટ પર પહોચી ગયો હતો અને ઝીણવટપૂર્વકની તપાસ હાથ ધરી હતી .
અઠવાડિયામાં વાયદો 750 રુપિયા મજબૂત થયો
પ્રેક્ટિસ જરૂરી છે ?
ટૂલકિટ કેસ : દિલ્હી પોલીસે કોંગ્રેસથી જોડાયેલા બે લોકોને નોટિસ ફટકારી
58 .
વાસમાંથી શુ બનાવી શકાય છે ?
ભાજપના દિલ્લી કાર્યાલય બહાર લાગેલા અમિત શાહના પોસ્ટર પર લખવામાં આવ્યુ છે કે વિજયથી અમે અહંકારી નથી બનતા અને હારથી અમે નિરાશ નથી થતા .
આ લાઈનનો ઈશારે સ્પષ્ટ રીતે સમજાઈ રહ્યો છે કે પાર્ટીએ પરિણામો પહેલા જ હાર સ્વીકારી કાર્યકર્તાઓનો ઉત્સાહ વધારવાની કોશિશ કરી છે .
જો કે ભાજપ નેતાઓના નિવેદન આ પોસ્ટરથી એકદમ ઉલટા છે .
ભાજપના દિલ્લી પ્રદેશ અધ્યક્ષ મનોજ તિવારી જ્યાં જીતનો દાવો કરીને પાર્ટીને 55 સીટ જીતવાની વાત કહી રહ્યા છે તો ભાજપના નેતા અને રાજ્યસભા સભ્ય વિજય ગોયલે દાવો કર્યો છે કે ભાજપ ચૂંટણીમાં જીત મેળવશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ચૂંટણી પરિણામો પહેલા આવેલા એક્ઝિટ પોલ્સે દિલ્લીમાં આમ આદમી પાર્ટીની જીતનુ અનુમાન લગાવ્યુ છે .
ઇન્ટરમેઝો ( ઝોલપિડેમ ) - અમંબિયનની જેમ તે એક જ સક્રિય ઘટક ધરાવે છે , પરંતુ ટૂંકા અડધા જીવન સાથે , આ દવા જાગૃતતા સાથે રાત્રે મધ્યમાં લઈ શકાય છે .
રાજકોટ તા . ૨૩ : આજે ગુજરાતના ૬ મહાનગરો રાજકોટ , જામનગર , ભાવનગર , અમદાવાદ , સુરત અને વડોદરાનું પરિણામ જાહેર થતા છએ છ મહાનગરોમાં ભાજપની સત્તાનું પુનરાવર્તન સ્પષ્ટ દેખાઇ રહ્યું છે .
સાંજ સુધીમાં સંપૂર્ણ ચિત્ર સ્પષ્ટ થઇ જશે પણ તમામ કોર્પોરેશનોમાં ભાજપની સત્તા જળવાઇ રહે તેટલી બહુમતી બપોર સુધીમાં જ મળી ચૂકી છે .
વિજયભાઇ રૂપાણીની સરકારને ભારે સફળતા મળી છે .
કેન્દ્રીય નાણાં મંત્રાલયના જણાવ્યા અનુસાર વિવાદ સે વિશ્વાસ યોજનામાં અત્યાર સુધીમાં કર વિવાદને લગતા 1,25,144 કેસોનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે .
આ પૈકી અત્યાર સુધીમાં રૂ 97000 કરોડના ટેક્સ વિવાદનું સમાધાન કરવામાં આવ્યું છે .
ટેક્સ વિવાદથી સંબંધિત 5,10,491 કેસ વિવિધ અદાલતોમાં પેન્ડિંગ છે અને અત્યાર સુધીમાં 24.5 ટકા કેસોનો નિકાલ કરવામાં આવ્યો છે .
6 - લગભગ 7 કરોડ લોકો ભૂખ્યા - અમેરિકામાં સૌથી મોટા કેન્દ્રીય અન્નનો પ્રોગ્રામ સપ્લીમેન્ટ ન્યૂટ્રીસન આસિસ્ટેન્સ પ્રોગ્રામ જેને સ્નેપ પણ કહેવાય છે , જાન્યુઆરીના અંતમાં બાદ થઈ જશે .
આ પ્રોગ્રામ દ્વારા 4 કરોડ અમેરિકનોને અન્ન મળે છે .
આની સાથે જ ભળતો અન્ય એક પ્રોગ્રામ WIC પણ બંધ થઈ ગયો છે , જેના કારણે 70 લાખ મહિલાઓ અને બાળકો ભૂખ્યા રહેવા માટે મજબૂર બન્યા છે .
સુરેન્દ્રનગર દુધરેજ વઢવાણ સંયુક્ત નગરપાલિકા ના વોર્ડ નંબર 8 ના કોર્પોરેટર વિશાલભાઈ જાદવ પોતાના વોર્ડમાં વધી રહેલા ડેન્ગ્યુ મેલેરિયા ના કેસના પગલે પોતે જાતે પોતાના બાઈક ઉપર ફોગીગ કરવાનું મશીન લઈ અને વોર્ડ નંબર 8 માં ફોગીગ કરવા નીકળી પડ્યા છે જેને લઇને આ એક આકર્ષણનું કેન્દ્ર બન્યું છે ખુદ પાલિકાના કોર્પોરેટર કે જેમની બોડી ભાજપની છે અને તે પણ પોતે ભાજપના છે અને ભાજપમાંથી ચૂંટણી લડી અને કોર્પોરેટર તરીકે નગરપાલિકામાં ચૂંટાયા છે તે છતાં પણ તેમના કામો પણ ન થતા હોવાના પુરાવા સામે આવ્યા છે કારણ કે ખુદ જો કોર્પોરેટરને પોતાના વોર્ડમાં જો ફોગીગ કરી દવા છાંટવા માટે નીકળવું પડતું હોય તો તેનાથી મોટી કરુણતા હોય ન શકે જેને લઇને જિલ્લામાં પણ અનેક પ્રકારના પાલિકા સામે સવાલ ઊભા થયા છે કારણકે ચુંટાયેલા કોર્પોરેટરોએ કામ હવે થઈ રહ્યા ન હોવાના દાખલાઓ સામે આવ્યા છે તો આમ પબ્લિકના તો કામ પાલિકા ક્યારે કરશે ?
પાંચ વર્ષ પછી કરશે ?
તે એક સવાલ ઉભો થયો છે .
વિદ્યાર્થીઓ માટે મર્ફીના નિયમો સૂચવે છે કે પરીક્ષામાં અડધાથી વધુ સફળતા લેક્ચર પર આધારિત છે જે તમે ન મેળવી શકો .
શું તમે કઇંક કથાઓ સાંભળી છે કે નાનકડું પડવું પ્રથમ કેવી રીતે સૂવા માટે નવા બેડમાં મૂકવામાં આવ્યું હતું , અને તે એકદમ ત્યાં ન આવી શકે ?
આવા પેટર્ન એકદમ સામાન્ય છે .
તમે આ ખૂબ સરળ રીતે સમજાવી શકો છો .
નવ મહિનાનો બાળક તેની માતાના ગર્ભાશયમાં હતો અને સતત તેની આસપાસની દુનિયાના સંપર્કમાં હતા , જે તમામ બાજુઓથી જપ્ત કરવામાં આવી હતી .
બીજા શબ્દોમાં કહીએ તો , ઢોરની ગમાણમાં ઘણી જગ્યા છે અને બાળક સલામત નથી લાગતું .
તેથી બાળકના હેમોક એ કેસમાં મોક્ષ બન્યા છે જ્યારે નાનો ટુકડો બટવો અસ્વસ્થ છે અને તે ઢોરની ગમાણમાં આવેલા નથી .
રેશમા પટેલ હવે ઘડિયાળના ટકોરે ચાલશે , એનસીપીના પ્રદેશ અધ્યક્ષ જયંત બોસ્કીએ ખેસ પહેરાવી કર્યું સ્વાગત , લોકસભા અને વિધાનસભાની પેટા ચૂંટણીમાં ઉતરે તેવી શક્યતા
મોરબી : પોલીસ દ્વારા મોરબી શહેરમાં વિવિધ સ્થળેથી બે યુવકોને વિદેશી દારૂની બોટલો સાથે પકડી પાડવામાં આવ્યા છે .
મોરબીમાં શકિત ચેમ્બર પાસે નારણભાઇ ઉર્ફે લાલો . . .
સિકકા ગામે જુગાર રમતા પાંચ ઝડપાયા
તમામ પ૮ ફેલોને ર૦ જુન ર૦ર૦ના રોજ સાત સાન્યિસ્ક કેલિફોર્નયા મુકામે યોજનારી વાર્ષિક બેન્કવેટ પ્રસંગે સન્માનિત કરાશે .
લક્ષચંડી મહાયજ્ઞમાં જવાનું હાર્દિક પટેલનું સપનું રોળાયું , જુઓ વીડિયો
ધોરણ 1 થી 8 ના વિદ્યાર્થીઓને અપાતા ગણવેશની સહાય 300 થી વધારીને 600 કરાઈ
દિગ્ગજ ઓફ સ્પિનર હરભજન સિંહે આજે ટ્વિટ કરીને કહ્યું હતું કે , હું કાલે ( ગુરૂવારે ) ગૌતમ ગંભીર સાથે સંકળાયેલા મુદ્દાને સાંભળીને સ્તબ્ધ છું .
હું તેને ખુબ સારી રીતે ઓળખું છું .
તે ક્યારેય કોઈ મહિલા વિરૂદ્ધ આ પ્રકારે બોલી જ ના શકે .
તે ચૂંટણી જીતે કે હારે એ વાત અલગ છે પરંતુ આ માણસ આ બધાથી ઉપર છે .
જો કે , આઈફોન 7 અને ઝિયામી રેડમી 4 એ અત્યાર સુધી પાછળ નથી .
તેથી આજે આપણે કવાટર 2 2017 માં શ્રેષ્ઠ વેચાણ સ્માર્ટફોન ધરાવતી સૂચિ બનાવી છે .
બિસાહુ લાલ સિંહે તો ધારાસભ્ય પદેથી રાજીનામુ આપવાની સાથે કોંગ્રેસ પણ છોડી દીધી છે અને તેઓ બીજેપીમાં સામેલ થઇ ગયા છે .
ધારાસભ્યોના રાજીનામા બાદ બીજેપી નેતા વિધાનસભા સ્પીકરને મળ્યા .
જીએસટીનું સ્વાગત કરતાં પારીકે કહ્યું કે , આનાથી વ્યાપારમાં સરળતા થશે અને અર્થવ્યવસ્થા માટે ખાસ કરીને વાહન ઉદ્યોગ માટે એક નવા યુગની શરૂઆત હશે .
જણાવી દઈએ કે , મારૂતિ સુઝુકી , ફોર્ડ અને હોન્ડાએ પણ કિંમતોમાં ઘટાડો કર્યો છે .
અદભૂત દેખાવ હોવા છતાં , 35 વર્ષીય એડ્રિયન લિમા , સંપૂર્ણ માણસ શોધી શકતા નથી .
બ્રાઝિલના મોડેલ અને બાસ્કેટબોલ ખેલાડી માર્કો જોરીચે પાંચ વર્ષનો લગ્ન પારિવારિક જીવનની કટોકટીમાં ટકી શક્યો ન હતો અને વિઘટિત થયો હતો .
અને તાજેતરમાં જ તેણે પુષ્ટિ આપી હતી કે 36 વર્ષના અંગત અંગરક્ષક જૉ થોમસ સાથે તેનો પ્રણય વધારે છે .
કોંગ્રેસ દ્વારા સુત્રોચ્ચાર સાથે વિરોધ પ્રદર્શન કરવામાં આવ્યું હતું ત્યારબાદ પોલીસે અટકાયત કરી હતી જે તસ્વીરમાં નજરે પડે છે . ( તસ્વીરઃ અહેવાલઃ કેતન ખત્રી અમદાવાદ )
ટીમોના જૂથમાં મુંબઈ , કર્ણાટક અને દિલ્હી જેવી મોટી અને વિજેતા ટીમો આ વખતે એક જ જૂથમાં છે .
સમાચાર એજન્સીના જણાવ્યા અનુસાર , આ ત્રણ ટીમોને એલિટ ગ્રુપ સીમાં રાખવામાં આવી છે .
તેને ડેથનું જૂથ કહેવામાં આવે છે .
મુંબઈ , કર્ણાટક અને દિલ્હી ઉપરાંત તેમાં હૈદરાબાદ , મહારાષ્ટ્ર અને ઉત્તરાખંડનો પણ સમાવેશ થાય છે .
ઉત્તરાખંડને થોડું નબળું ગણી શકાય પણ બાકીની પાંચ ટીમો મજબૂત છે .
બ્લડ ડોનેશન કેમ્પમાં 60 યુનિટ બલ્ડ એકત્ર થયું
શા પોપટ પીંછા બહાર પડવું છે ?
આ પ્રશ્ન આ પક્ષીઓના ઘણા માલિકો દ્વારા પૂછવામાં આવે છે .
નક્કી આવા રોગો કારણ માત્ર પશુવૈદ પાકું કરી શકો છો .
આ કિસ્સામાં , પોપટ પીંછા પાંખો પૂંછડી હેઠળ , તમારા માથા પર પડી શકે છે .
તે એક મુખ્ય કારણો ધ્યાનમાં જરૂરી છે .
પ્રધાનમંત્રીએ નોંધ્યું કે ટુકડે ટુકડે અભિગમ અપનાવવા કરતા સમગ્ર ક્ષેત્ર પર એક અભિગમ પર ધ્યાન કેન્દ્રીત કરાયું છે .
તેમણે માહિતી આપી હતી કે મુખ્ય બંદરોની ક્ષમતા 2014 માં 870 મિલિયન ટન હતી તે હવે વધીને 1550 મિલિયન ટન થઈ છે .
ભારતીય બંદરોનો વિસ્તાર હવે આ રીતનો છે : સરળ ડેટા પ્રવાહ માટે સીધી પોર્ટ ડિલિવરી , સીધી પોર્ટ એન્ટ્રી અને અપગ્રેડેડ પોર્ટ કમ્યુનિટિ સિસ્ટમ ( પીસીએસ ) .
આપણા બંદરોએ આવતા અને જતા કાર્ગો માટેનો વેઈટિંગ સમય ઘટાડી દીધો છે .
તેમણે એવી માહિતી પણ આપી કે વઢવાણ , પારાદિપ અને કંડલામાં દીનદયાળ પોર્ટમાં વિશ્વ કક્ષાના ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર સાથે મેગા પોર્ટ્સ વિક્સાવાઈ રહ્યાં છે . વૈશ્વિક રોકાણકારોને આમંત્રણ આપતા પ્રધાનમંત્રીએ સમાપન કર્યું કે , ભારતનો લાંબો દરિયાકાંઠો આપની રાહ જોઈ રહ્યો છે .
ભારતના મહેનતુ લોકો આપની રાહ જોઈ રહ્યા છે .
અમારા બંદરોમાં રોકાણ કરો .
અમારા લોકોમાં રોકાણ કરો .
ભારતને આપનું પસંદગીનું વેપાર સ્થળ બનવા દો .
વેપાર અને વાણિજ્ય માટે ભારતીય બંદરોને આપના પોર્ટ ઑફ કોલ બનાવીએ .
પરેશ રાવલએ ગુજરાતી કલાકાર છે .
તેણે બોલિવૂડમાં ઘણી બધી ફિલ્મોમાં કામ કર્યું છે .
મોટાભાગે તેણે ફિલ્મમાં હાસ્ય કલાકારનો અભિનય કર્યો છે .
એ ઉપરાંત નકારાત્મક , સપોર્ટિંગ રોલ પણ કર્યા છે .
સિનેજગતમાં પોતાની કાર્રિકદીની શરૂઆત પહેલા તે નારસી મોનજી કોલેજમાં અલગ - અલગ ભાષા સાથે થિયેટર આર્ટિસ્ટ રહી ચૂક્યા છે .
અને મુંબઈમાં આવેલા પૃથ્વી થિયેટરમાં પણ તેમણે કામ કર્યું હતું .
એક સમયના થિયેટર આર્ટિસ્ટ બોલિવૂડની જાણીતા અભિનેતા બની ગયા છે .
ભારત - ચીન વિવાદના કારણે લાલ સિંહ ચઢ્ઢાનુ લદ્દાખમાં શૂટિંગ અટક્યુ !
• ગ્લવ્ઝ : હેન્ડ ગ્લોવ્ઝ
૧૯૩૨ ના મે મહિનામાં પ્રીતિ ધોલઘાટ ગામમાં માસ્ટરદા તથા નિર્મલદાને મળવા ગઈ હતી .
સાંજ પડવામાં હતી , સૂરજ ડૂબવામાં હતો .
ત્યાં કેપ્ટન કેમરૃનના સિપાહીઓએ ઘરને ઘેરો ઘાલ્યો તથા મશીનગનોથી ગોળીબાર શરૃ કર્યો .
આ વચ્ચે કોરોના વાયરસ સામે યુદ્ધનો બીજો તબક્કો શરૂ થયો છે . 21 દિવસની અટકાયત બાદ , આજથી 19 દિવસનું લોકડાઉન શરૂ થઈ ગયું છે . 21 દિવસના લોકડાઉનમાં , વિશ્વના અન્ય દેશોની તુલનામાં કોરોનાની ગતિ રોકાઇ છે .
પરંતુ જે સફળતાની અપેક્ષા હતી તે થઈ નથી .
પોલિરેકઝિન મટીરીયલમાંથી બની છે પ્રતિમા
2021 માં બજારમાં તેજીનો મારો ચાલુ રહ્યો
નદી મા નવા નિર ઉપર વાસમા ભારે વરસાદના કારણે
ચાંચવેલના ત્રણ યુવાનો દેનવા દરિયામાં નહાવા પડતા બેનાં મોત : એકનો આબાદ બચાવ
૩૦ અભ્યાસ લેખો , ૩૫ નવલિકાઓ , ૧૯ વિનોદિકાઓ , ૮ નાટિકાઓ અને ૧૦૮ જેટલી કાવ્યરચનાઓ ગુજરાત દિપોત્સવીના દળદાર અંકમાં સમાવિષ્ટ કરવામાં આવી છે .
આની સાથો સાથ ગુજરાતનું લોકજીવન , કુદરતી સૌંદર્ય , માનવ સંવેદનાઓને અભિવ્યક્ત કરતી ૬૪ જેટલી રંગીન તસવીરો ગુજરાત દિપોત્સવી અંકને વધુ આકર્ષક બનાવે છે એમ તેમણે ઉમેર્યું હતું . SSS
ઇટાલીના મિલાન શહેરમાં ઇટાલિયન આર્કિટેક્ટ સ્ટેફાનો બોરી દ્વારા સૌપ્રથમ આ પ્રકારનો પ્રયોગ કરવામાં આવ્યો હતો .
સાથેની પગદંડી આરામદાયક બેન્ચ , શૌચાલય , પાર્કિંગ ખાનગી કાર માટે સહિત તમામ સુવિધાઓ ઉપયોગ : ચૂકવેલ વાઉચર નીચેના સમાવેશ થાય છે .
આ ખર્ચમાં પર્ગોલાસ સમાવેશ નથી , તેઓ અલગ ચૂકવવામાં હોવું જ જોઈએ .
મંજૂર માછીમારી 2 હલ .
વધુ વાંચવા ક્લિક કરો - 11 : સુશાંતનો આ હસતો વીડિયો અત્યારે બધાને રડાવી રહ્યો છે , છિછોરે દરમિયાન કરતો આવી મસ્તી
મુખ્ ‍ યમંત્રી શ્રી વિજયભાઇ રુપાણી હમણાં જ કહ્યા મુજબ ગુજરાતમાં ૧૬ હજાર હેલ્ ‍ થ વકર્સને વેક્ ‍ સિનેટર તરીકેની વિશેષ ટ્રેનિંગ આપીને તૈયાર કરાયા છે .
તે ઑનલાઇન નિયંત્રણ રૂમમાં કનેક્ટ થશે .
જેથી અધિકારીઓ તેમની ઉપર સતત નજર રાખી શકશે .
તેમાં બનતી ઘટનાની સંપૂર્ણ વિડિઓ - ઑડિઓ રેકોર્ડિંગ શામેલ છે .
પરંતુ મૂંઝવણમાં ના આવો - ઓમરિસિસની આડઅસરો હજુ પણ છે , સૌથી સામાન્ય નાકનું રક્તસ્ત્રાવ , નાક અને ગળામાં બળતરા તેમજ માથાનો દુખાવો .
જો કે , વિવિધ અભ્યાસોમાં પ્લાસિબો ( નકલી દવા ) ની સરખામણીમાં આ આડઅસરો ઓમંરિસ સાથે નોંધપાત્ર રીતે વધારે ન હતા .
આ રેલવે ફાટક પાસે હાલ ખોદકામ કરી નાખેલ છે .
જેથી વાહન વ્યવહાર જઇ શકતો નથી .
જેને લઇ પ્રજાને ઘણી મુશ્કેલી પડે છે .
રેલવે તંત્ર પ્રજાની માગણી અંગે કેવો નિર્ણય લે છે એ જોવાનું રહ્યું .
પરંતુ ટૂંકા ગાળાની અંદર અંદર નાણાં બે તૈયાર કરવાના નિર્ણય લે તેમ લાગતુ નથી .
સભા મુલતવી રાખવાના તેમના આ નિર્ણયની કાયદેસરના બાબતે પાલિકામાં ગરમાગરમ ચર્ચાઓ ચાલી હતી .
સભાના અધ્યક્ષ તથા પાલિકા ઉપપ્રમુખ સંતોષ પુંડરેકરે જણાવ્યું હતું કે મેં તો સભા મુલતવી રાખી જ નથી .
સભા મુલતવી રાખવાની જાહેરાત કરવાનો અધિકાર મારો છે .
આ બાબતે બળવાખોર જૂથ તથા વિપક્ષે ચીફ ઓફિસર જોષી પાસે લેખિત માંગણી કરી હતી .
જ્યારે બીજી તરફ પાલિકા પ્રમુખે પોતાનાં જૂથનાં ૧૬ સભ્યોને સભાખંડમાં બોલાવી પોતાની તરફેણમાં મતદાન કરાવી ચીફ ઓફિસર પાસે આ બાબતનો ઠરાવ કરી તેનાં પર સહી કરવાનો આગ્રહ રાખતા ચીફ ઓફિસર જોષીની હાલત સૂડી વચ્ચે સોપારી જેવી થઇ હતી .
ઝેરી કમળાયુક્ત કે એઈડ્સના વાયરસયુક્ત લોહી નિર્દોષ દર્દીને ચડાવવામાં આવે એટલે એમ સમજવું કે , લોહી ચડાવવાની નળીના બોગદા દ્વારા તે રોગનું આખે આખું લશ્કર લોહી લેનારના શરીરમાં ઠલવાયું !
આ અંગે નર્મદાના નાયબ પ્રાથમીક જિલ્લા શિક્ષણાધિકારી સચીન શાહે જણાવ્યુ હતુકે બાળકો માટ ે૯૦ રૃાનુ કન્શેશન આપ્યુ છે ત્ેા ઘણી સારી વાત છે , નર્મદાના વધુ બાળકો આ પ્રતિમા નિહાળવાનો લાભ લે તેવો પ્રયત્ન કરાયો છે , પણ જિલ્લા ઘણા ગરીબ બાળકો હોવાથી ૯૦ રૃા . ને ટીકીટ ખર્ચી શકે તેમ નથી , તો વીરપોર ગામના વાલી ચૈતરભાઇ વસાવાએ જણાવ્યુ હતુ કે નર્મદાના સ્થાનીક બાળકો માટે ફી ના હોવી જોઇએ .
રેતી ખનન કરતા તત્વો તંત્ર સાથે સીસ્ટમથી ચાલતા હોવાથી બેરોકટોક રેતીની અવર જવર કરતા હોય છે .
ત્યારે તંત્ર એ હાલ આ સીસ્ટમ બંધ કરી હોવા છતાં પણ રેતીનો કાળો કારોબાર શરૂ હોવા છતાં પણ તંત્ર આંખ આડા કાન કરી રહ્યુ છે .
કોરોના મહામારી માં જાન ના જોખમે કામ કરતા પોલીસ જવાનો ને કોરોના પોઝીટીવ આવતા આવા જવાનો ને અમદાવાદ સિવિલમાં પલંગ પણ ન મળતા અને કોઈ સુવિધા ન અપાતાં આખરે આવા પોલીસ કર્મચારીઓ એ પોતાના ખર્ચે સારી હોસ્પિટલમાં એડમિટ કરવાની વાત બહાર આવતા ભારે હોવાથી ભારે હોબાળો મચી ગયો હતો , ખાસ કરીને કરફ્યુગ્રસ્ત વિસ્તાર કે બફરઝોનમાં ફરજ બજાવતા પોલીસ કર્મી સૌથી વધુ કોરોના સંક્રમણ નો ભોગ બન્યા છે .
આવા વોરિયર્સને હોસ્પિટલમાં પૂરતી સુવિધા નહિ મળતા તેઓએ પોતાને અહીંથી ખસેડીને બીજી હોસ્પિટલમાં લઈ જવા વિનંતી કરી પોતે ખર્ચ ઉપાડી લઈશું ની વાત કરતા આ અંગે કોંગ્રેસના વરિષ્ઠ નેતા અર્જુન મોઢવાડીયા ટ્વીટ કરી કોરોના પોઝિટિવ પોલીસકર્મીઓ માટે પ્રાથમિક સુવિધાના અભાવ અંગે સરકાર યોગ્ય પગલા ભરે તેવી વાત કરી પોતાની પ્રતિક્રિયા આપતા આપતા તંત્ર દોડતું થઇ ગયુ હતું અને આ પ્રકરણમાં સ્પેશિયલ કમિશનર અજય તોમરે આરોગ્ય કમિશ્નર જયશંકર શિવહરે સાથે વાતચીત કરતા કોરોનાગ્રસ્ત તમામ પોલીસ કર્મચારીઓને એ . સી વોર્ડમાં ખસેડવામાં આવ્યા હતાં .
તેઓને સાત્વિક ભોજન અને તમામ સુવિધાઓ પુરી પાડવા ખાતરી આપી હતી અને SVP હોસ્પિટલ કરતા પણ સારી સુવિધાઓ પહોંચાડી તેઓનું ખાસ ધ્યાન રાખવામાં આવશે .
જેથી તેઓને સારવારમાં કોઈ તકલીફ પડે નહીં .
ઉપરાંત પોઝિટિવ આવેલા તમામ 21 પોલીસકર્મીઓના નામ અને સરનામાંનું લિસ્ટ અજય તોમરે મંગાવ્યું છે જેથી તેઓના પરિવારની દરેક રીતે શહેર પોલીસ સહાયતા કરી શકે .
આમ પોલીસખાતા માં આ પ્રકરણ ભારે ચર્ચાસ્પદ બન્યું હતું અને દેશભક્તિ અને ફરજ ના ભાગરૂપે કોરોના સામે લડનારા આ પોલીસકર્મીઓ સામે ગંભીરતા નહિ દાખવતા મામલો ગરમાયો હતો અને સાથી પોલીસકર્મીઓ માં પણ નારાજગી જોવા મળી હતી પણ પછી તરતજ પગલાં ભરાતા મામલો થાળે પડ્યો હતો
તેનું કારણ એ છે કે , સી પ્લેનને પાણીમાં સતત 5 દિવસ થઈ જતાં તેને 2 દિવસ માટે મેઈન્ટેનન્સમાં રાખવુ પડે છે .
તેમજ સી પ્લેનના પાઈલટના ફ્લાઈટ ઉડાડવાના સાપ્તાહિક કલાકો પણ પૂરા થઈ જતાં , તેમને પણ 2 દિવસ આરામ આપવામાં આવશે .
એટલે દર 5 દિવસ પછી 2 દિવસ માટે સી - પ્લેન સર્વિસ બંધ રહેશે .
પણ આ કાયમી નહિ રહે .
જ્યાં સુધી અન્ય સી પ્લેન નહીં આવે અને ટીમ મેમ્બરની સંખ્યા નહિ વધે ત્યાં સુધી જ સી પ્લેન 5 દિવસ ઉડાન ભરશે તેવી સંભાવના છે .
સી પ્લેન અને નવા ટીમ મેમ્બર આવી ગયા પછી સી પ્લેન અઠવાડિયાના સાતેય દિવસ શરૂ રહેશે એવી સંભાવના છે .
ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના વિકેટકીપર મહેન્દ્ર સિંહ ધોની પાસે સેન્ચ્યુરિયન ટી 20 માં ઇતિહાસ રચવાનો મોકો હશે .
ધોનીના નામે ટી 20 ઇન્ટરનેશનલ મેચમાં 29 સ્ટમ્પિંગ છે .
ટી 20 માં સૌથી વધારે સ્ટમ્પિંગનો રેકોર્ડ પાકિસ્તાનના કામરાન અકમલના નામે છે .
અકમલે 32 સ્ટમ્પિંગ કર્યા છે .
સેન્ચ્યુરિયન ટી 20 માં જો ધોની 4 બેટ્સમેનને સ્ટમ્પિંગ કરી આપે તો તે ટોપ પર પહોંચી જશે .
રેમડેસિવિર ઇન્જેકશનના કાળાબજારમાં પાંચ આરોપીની વિસ્તૃત પુછતાછ : કોઇ દર્દીને ૪ ઇન્જેકશન આપવાના હોઇ તો વોર્ડ એડમિન પાસેથી ૬ માંગતો અને બે પોતાની પાસે રાખી લેતો ' તોઃ પંદર દિવસમાં પાંચ જ ઇન્જેકશન આ રીતે મેળવી બારોબાર જગદીશને વેંચ્યાની કબુલાતઃ જગદીશે જેને વેંચ્યા એ બે શખ્સો દિલીપ અને રવિની થશે પુછતાછ રાજકોટ તા . ૨૮ : કોરોનાના દર્દીઓ માટેના રેમડેસિવિર ઇન્જેકશનના કાળાબજાર કરવાના કોૈભાંડમાં ક્રાઇમ બ્રાંચે એક યુવતિ સહિત પાંચને પકડી ધરપકડ કરી વિશેષ પુછતાછ કરતાં બે ઇન્જેકશન સિવિલ હોસ્પિટલના નર્સિંગ બ્રધર હિમત ચાવડાએ આપ્યાનું બહાર આવ્યું હતું .
વિશેષ પુછતાછમાં હિમતે કબુલ્યુ છે કે તેણે અગાઉ પણ ત્રણ ઇન્જેકશન બારોબાર મેડિકલ સ્ટોરના કર્મચારી જગદીશને વેંચ્યા હતાં .
જગદીશે આ ઇન્જેકશન જેને વેંચ્યા હતાં એ બે શખ્સોના નામ સામે આવતાં તેને સકંજામાં લેવા તજવીજ થઇ રહી છે .
હિમત ચતુરાઇ વાપરી વોર્ડમાં કોઇ દર્દીને ચાર ઇન્જેકશન આપવાના હોય તો ખોટુ બોલી છની જરૂર છે તેવું કહી વોર્ડના એડમિનને છેતરી તેની પાસેથી વધુ ઇન્જેકશન લઇ લેતો હતો અને દર્દીને જરૂરિયાત મુજબના ઇન્જેકશન આપી બાકીના વધારાના પોતે રાખી લેતો હતો !
રેમડેસિવિર ઇન્જેકશન કાળા બજારમાં વેંચાઇ રહ્યા હોવાની માહિતી પરથી ક્રાઇમ બ્રાંચે છટકુ ગોઠવી ગાંધીગ્રામ પ્રજાપતિની વાડી સામે ભાડેથી રહેતી અને શાંતિ કોવિડ હોસ્પિટલમાં નર્સિંગ વિભાગમાં નોકરી કરતી દેવ્યાની જીતેન્દ્રભાઇ ચાવડા ( મોચી ) ( ઉ . વ . ૨૦ ) તથા લક્ષ્મીનગર - ૧ , બાલવી કૃપામાં રહોતાં તથા ઇલાઇટ ટૂલ્સમાં પ્રાઇવેટ નોકરી કરતાં તેના મંગેતર વિશાલ ભૂપતભાઇ ગોહેલ ( મોચી ) ( ઉ . વ . ૨૧ ) , પંચવટી મેઇન રોડ પર મારૂતિ ડ્રાઇવીંગ સ્કૂલ સામે શિવશકિત સોસાયટીમાં રહેતાં અને જલારામ હોસ્પિટલના મેડિકલ સ્ટોરમાં નોકરી કરતાં અંકિત મનોજભાઇ રાઠોડ ( રજપૂત ) ( ઉ . વ . ૨૧ ) તથા નવલનગર - ૩ / ૧૯ , સિલ્વર પાર્ક ગોપાલ કુંજમાં રહેતાં જગદીશ ઇન્દ્રવદનભાઇ શેઠ ( કંસારા ) ( ઉ . વ . ૩૭ ) તેમજ લક્ષ્મીનગર મેઇન રોડ પાયલ નોવેલ્ટી સામે રહેતાં અને સિવિલ હોસ્પિટલમાં હંગામી ધોરણે નર્સિંગ વિભાગમાં નોકરી કરતાં હિમત કાળુભાઇ ચાવડા ( અનુ . જાતિ ) ( ઉ . વ . ૨૩ ) ને પકડી લઇ બે ઇન્જેકશન કબ્જે કર્યા હતાં .
પાંચેયના કોવિડ - ૧૯ ટેસ્ટ કરાવ્યા બાદ ધરપકડ કરી વિશેષ પુછતાછ શરૂ કરવામાં આવતાં સિવિલના નર્સિંગ બ્રધર હિમત ચાવડાએ કબુલ્યું હતું કે સિવિલ કોવિડમાં ચોથા માળે નોકરી દરમિયાન ખોટી ચિઠ્ઠી બનાવી વોર્ડ એડમિન પાસેથી ઇન્જેકશન મેળવ્યા હતાં .
જે પૈકી બે ઇન્જેકશન ૧૫ દિવસ પહેલા લક્ષ્મીનગર નાલા પાસે જગદીશ ઇન્દ્રવદન શેઠ ( મેડિકલ સ્ટોરના કર્મચારી ) ને રૂ . ૬૦૦૦ માં વેંચ્યા હતાં .
એ પછી આજથી આઠ દિવસ પહેલા ફરીથી ૧ ઇન્જેકશન રૂ . ૨૫૦૦ માં એ જ સ્થળે જગદીશને વેંચ્યું હતું .
છેલ્લે ૨ ઇન્જેકશન ૨૬ મીએ રૂ . ૧૨ હજારમાં જગદીશને વેંચ્યા હતાં .
જગદીશે પ્રથમ બે ઇન્જેકશન પોતાના મિત્ર દિલીપ ખીમચંદભાઇ કરથીયા ( ઉ . વ . ૫૭ ) ને રૂ . ૯૦૦૦ માં તથા બીજુ પોતાના મિત્ર રવિ રમેશભાઇ બકરાણીયાને રૂ . ૫૨૦૦ માં અને છેલ્લે બે ઇન્જેકશન સાથે જ મેડિકલ સ્ટોરમાં બેસતાં અંકિતને આપ્યા હતાં .
અંકિતે આ ઇન્જેકશન દેવ્યાનીને આપ્યા હતાં .
દેવ્યાની વેંચે એ પહેલા ક્રાઇમ બ્રાંચે દબોચી લીધી હતી .
આઇપીસી ૪૨૦ , ૧૧૪ , આવશ્યક ચીજવસ્તુ ધારાની કલમ ૩ , ૭ , ૧૧ , ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ એકટની કલમ ૫૩ , ડ્રગ એન્ડ કોસ્મેટિક અધિનિયમની કલમ ૨૭ મુજબ નોંધાયેલા ગુનામાં પાંચેયની ધરપકડ બાદ હવે રિમાન્ડ માંગણી સાથે કોર્ટમાં રજૂ કરાશે .
હાલ તો સિવિલમાંથી પાંચ જ ઇન્જેકશન ખોટુ બોલી મેળવીને બારોબાર વેંચ્યાનું હિમત રટણ કરે છે .
રિમાન્ડ બાદ વધુ તપાસ થશે .
હિમત સિવિલ કોવિડના દર્દીઓને ઇન્જેકશન આપવાને બદલે બારોબાર વેંચી નાખતો હોવાની શંકા ઉપજતાં તે અંગે પુછતાછ થતાં તેણે સ્પષ્ટ કહ્યું હતું કે દર્દીને તો ઇન્જેકશન આપતો જ હતો .
પણ એ સિવાયના વધારાના મેળવીને પોતે રાખી લેતો હતો .
પોલીસ કમિશનરશ્રી મનોજ અગ્રવાલ , જેસીપી ખુરશીદ અહેમદ , ડીસીપી પ્રવિણકુમાર મીણા , ડીસીપી મનોહરસિંહ જાડેજા , એસીપી ક્રાઇમ ડી . વી .
બસીયાની સુચના અને પીઆઇ વી .
કે .
ગઢવી , પીઆઇ આર . વાય .
રાવલની રાહબરીમાં પીએસઆઇ વી .
જે .
જાડેજા , એએસઆઇ રાજદિપસિંહ ગોહિલ , જયેશભાઇ નિમાવત , હેડકોન્સ .
ચેતનસિંહ ચુડાસમા , મહેન્દ્રસિંહ જાડેજા , હિતેન્દ્રસિંહ ઝાલા , કોન્સ .
અમીનભાઇ ભલુર , હિરેન્દ્રસિંહ પરમાર , કોન્સ .
તોરલબેન જોષી , સ્નેહભાઇ ભાદરકા સહિતનો સ્ટાફ વધુ તપાસ કરે છે . ૨૯ : કોવિડની સારવારમાં ઉપયોગમાં લેવાતા રેમડેક ઇન્જેકશન થીઓસ ફાર્માસ્યુટિક કંપનીના સંચાલક અને એક એમ . આર . એ મળી રૂ . ૪,૫૪,૪૦૦ ના ૧૧૦ ઇન્જેકશન ગમે ત્યાંવધુ ભાવે કે પછી બીજી કોઇ રીતે વેંચી દઇ તેના ખોટા બીલ વેદાંત હોસ્પિટલ અને જેમાં કોવિડની સુવિધા નથી તેવી શુભમ્ હોસ્પિટલના નામે ફૂડ એન્ડ ડ્રગ વિભાગમાં રજૂ કરી કોૈભાંડ આચરતાં આ મામલે ડીસીબી પોલીસ મથકમાં ગુનો નોંધી બંનેની ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
કોવિડ રિપોર્ટ બાદ આ બંનેના રિમાન્ડની તજવીજ થશે .
ખોટા બીલ બનાવી સગેવગે કરેલા ઇન્જેકશનનો જથ્થો આ બંનેએ કયાંય રાખ્યો છે ?
કે પછી કાળાબજારમાં વેંચી નાખ્યા તેની તપાસ પણ થઇ રહી છે .
થિઓસની ઓફિસ નાના મવા રોડ વિવિધ કર્મચારી સોસાયટીમાં સચીન પટેલ ચલાવતો હતો .
આ ઉપરાંત જાણકારોના કહેવા મુજબ ગોંડલ રોડ પર જે .
પી .
ટાવર સામેના ભાગે ગોલ્ડન પ્લાઝામાં પણ સચીન અને રજનીકાંતની સતત આવ - જા રહેતી હતી .
પોલીસ આ અંગે પણ તપાસ કરે તો કંઇક નવુ બહાર આવે તેમ હોવાનું જાણકારો કહે છે .
પોલીસે આમ્રપાલી પાછળ સુભાષનગર - ૪ અલીના એપાર્ટમેન્ટમાં રહેતાં અને મોટી ટાંકી ચોક જીગર પાનવાળી શેરીમાં ડો .
પારસ શાહ સાથે વેદાંત હોસ્પિટલ ચલાવતાં ડો .
અનવરભાઇ અબ્બાસભાઇ કોઠીયા ( ઉ . વ . ૪૬ ) ની ફરિયાદ પરથી નાનામવા રોડ વિવિધ કર્મચારી સોસાયટી પ્લોટ નં . ૨૪ માં રહેતાં થીઓસ ફાર્માસ્યુટીકલના સંચાલક સચીન હરેશભાઇ પટેલ ( ઉ . વ . ૩૦ ) તથા મવડી બાયપાસ સંસ્કાર એવન્યુ એ - ૧૦૪ માં રહેતાં ઝાયડસ કેડિલા કંપનીના સોૈરાષ્ટ્રના એમ . આર .
રજનીકાંત પરષોત્તમભાઇ ફળદુ ( પટેલ ) ( ઉ . વ . ૨૯ ) સામે આઇપીસી ૪૬૫ , ૪૬૭ , ૪૬૮ , ૪૭૧ મુજબ કોવીફોર - ૧૦૦ એમજી ઇન્જેકશનોના કાળાબજાર કરવા કે અન્ય કોઇ કારણોસર રૂ . ૪,૫૪,૪૦૦ ના ૧૧૦ ઇન્જેકશનનું વેદાંત હોસ્પિટલના નામે ખોટુ બિલ બનાવી બોગસ ડોકયુમેન્ટ ઉભા કરી આ ખોટા બીલ રાજકોટ ફૂડ એન્ડ ડ્રગ વિભાગમાં સાચા તરીકે રજૂ કરી કોૈભાંડ આચરવાનો ગુનો નોંધી તપાસ યથાવત રાખી છે .
પીએસઆઇ વી .
જે .
જાડેજા અને ટીમ આ અંગે તપાસ કરે છે .
" સર્વપિતૃ શ્રાધ " : સર્વપિતૃ અમાવસ્યાના પવિત્ર દિવસે અમેરીકાના કેલિફોર્નિયામાં આવેલા ગાયત્રી મંદિરમાં કરાયેલી સામુહિક તર્પણ વિધિ : ૫૦ ઉપરાંત ભાવિકોએ કોવિદ - ૧૯ ના નિયમોના પાલન સાથે માસ્ક પહેરી , શોશિયલ ડિસ્ટંંસ રાખી પૂજા - વિધી કરી access _ time 12 : 16 pm IST
( ૨ ) આજથી એક મહિના પહેલાં છાણી કણબઈ પાસે રોડ ઉપર એક મોટરસાઇકલવાળાને રોકી તેની પાસેથી એક સેમસંગ કંપનીના મોબાઇલની લુંટ કરેલ હતી . .
સર્ચ દરમિયાન , NIA એ શંકાસ્પદોના પરિસરમાંથી વિવિધ દસ્તાવેજો , ડિજિટલ સાધનો અને અન્ય ગુનાહિત સામગ્રી જપ્ત કરી છે .
કેલિફોર્નિયા બદામની આયાત સલામાબાદ , બારામુલા જિલ્લાના ઉરી અને ચક્કન - પર ક્રોસ - એલઓસી ટ્રેડ ફેસિલિટેશન સેન્ટર ખાતે કરવામાં આવી હતી .
પૂંચ જિલ્લામાં દા - બાગ ( TFC ) સુલભ બનાવવામાં આવ્યું હતું .
NIA એ 16 ડિસેમ્બર , 2016 ના રોજ FIR દાખલ કરી અને 9 ડિસેમ્બર , 2016 ના રોજ કેન્દ્રીય ગૃહ મંત્રાલયના આદેશ બાદ તપાસ શરૂ કરી .
તપાસ ક્રોસ - એલઓસી વેપાર માર્ગો દ્વારા આતંકવાદી ભંડોળ વિશેના ઇનપુટ્સ પર આધારિત છે .
એસોસિયેટ પાદરી
વઢવાણ નવા ૮૦ ફૂટ રોડ રણજીતનગરમાં રહેતા મહિલા અને તેમના પુત્રો આશાપુરા એન્ટરપ્રાઈઝ હેલો ફ્રેન્ડસ ગ્રૃપના નામ હેઠળ બચત ટિકીટોની ઈનામી યોજનામાં જોડાયા હતા .
એકજ પરિવારના ૩ સભ્યોએ ફી રૂ . રપ૧ લેખે રૂ . ૪ પ હજાર એમ ૩ સભ્યોના રૂ . ૧,૩ પ , ૭ પ૩ ભર્યા હતા .
ત્યારબાદ આયોજકો કે એજન્ટો દ્વારા મુદત પુર્ણ થયે પણ ઈનામ કે રકમ પરત કરી ન હતી .
આથી આ મામલે લાભાર્થીઓએ પોતાની સાથે છેતરપિંડી થયાની રાવ સાથે એસ . પી . , રેન્જ આઈ . જી . , ગૃહ મંત્રી , આયોગ અને કલેકટરને ઉદ્દેશીને લેખિત રજૂઆત કરતા દોડધામ મચી જવા પામી છે .
વર્ષ ૧૯૯૨ માં જનતા દળમાંથી ચૂંટણી જીત્યા પછી યોગેશ પટેલ ધારાસભ્ય થયા હતાં .
તે પછી તેઓ ૧૯૯૫ માં ભાજપમાંથી ચૂંટણી જીત્યા અને ત્યારથી વર્ષ ૧૯૯૮ , ૨૦૦૨,૨૦૦૭ અને ૨૦૧૨ પછી ફરી એક વાર ૨૦૧૭ માં ચૂંટણી જીતીને સતત સાતમી ટર્મના ધારાસભ્ય બનશે .
આવી જ રીતે , મધુ શ્રીવાસ્તવ સૌ પ્રથમ ૧૯૯૦ માં અપક્ષ ચૂંટણી જીતીને ધારાસભ્ય થયા હતાં .
એ પછી વર્ષ ૧૯૯૫ માં ફરી તેઓ અપક્ષમાંથી ધારાસભ્ય થયા હતાં .
એ પછી વર્ષ ૧૯૯૮ , ૨૦૦૨,૨૦૦૭,૨૦૧૨ અને ૨૦૧૭ માં ફરી ચૂંટણી જીતીને સાતમી વખત ધારાસભ્ય બનશે .
1.8 કરોડ અમેરિકન યુઝર્સ પ્રભાવિત થયા
સ્ટેશન છે , નવા 13 બની રહ્યા છેસુરત , સુરત મ્યુનિ .
વિસ્તારમાં નવા
તમામ સંભવિત બિડર્સ ( એન્કર રોકાણકારો સિવાય ) ને ફરજિયાત એપ્લિકેશન સપોર્ટેડ બાય બ્લોક્ડ એમાઉન્ટ ( “ એએસબીએ ” ) પ્રક્રિયાનો ઉપયોગ કરવો જરૂરી છે , જે માટે તેમના સંબંધિત બેંક ખાતાઓ ( પીઆઇ વ્યવસ્થાનો ઉપયોગ કરતા આરઆઇબીના કેસમાં યુપીઆઇ આઇડી સહિત ) ની વિગત આપવી પડશે , જેમાં બિડની સંબંધિત રકમ એસસીબી કે સ્પોન્સર બેંક , જે લાગુ પડે તે , દ્વારા બ્લોક થશે .
એન્કર રોકાણકારોને એએસબીએ પ્રક્રિયા મારફતે ઓફરમાં સહભાગી થવાની છૂટ નથી .
કાર્યક્રમની શરૂઆત બહેનોની પ્રાર્થનાથી કરાયેલ .
સ્વાગત પ્રવચન કોલેજના પ્રિન્સીપાલ દવેએ કરી સૌનુ પુષ્પગુચ્છથી સ્વાગત કરેલ .
મહેમદાવાદના બી . આર . સી . કૉ .
ઓર્ડીનેટરશ્રી દીપકભાઈ સુથાર ( ખેડા જિલ્લો ) પણ સાથે રહી સહકાર આપ્યો .
વહીવટદારની નિમણૂંકથી ગ્રામજનોમાં ખુશી છવાઈ
બધા મીડિયા ઓલિમ્પિક્સ વિશે વાત કરો .
તેમને વિશે લાખો સ્પર્ધા ઉગ્રતાથી તેના countrymen માટે વૈમનસ્ય મૂળમાંથી દૂર આતુરતાપૂર્વક રાહ જોઈ રહ્યા છે જાણો છો .
જોકે , દરેક જણ શું જાણે પેરાલિમ્પિકની .
સર્વદમન ડી બેનર્જી : રામાનંદ સાગરનાં ‘ કૃષ્ણા ’ માં સર્વદમન ડી બેનર્જીએ મુખ્ય પાત્ર નિભાવ્યું હતુ .
નીતીશ ભારદ્વાજની જેમ તેમને પણ આ પાત્રમાં લોકોએ ઘણા જ પસંદ કર્યા .
પોતાના આ પાત્રથી સર્વદમન બેનર્જીને ઘણી લોકપ્રિયતા મળી હતી .
ત્યારબાદ તેમને આ પ્રકારનાં ઘણા શોની ઑફર મળી , જેમકે ‘ અર્જુન ’ , ‘ જય ગંગા મૈયા ’ અને ‘ ઓમ નમ : શિવાય ’ .
આ બધા શોમાં સર્વદમન ડી બેનર્જીએ જ ભગવાન શ્રીકૃષ્ણનો રોલ કર્યો હતો .
સોમનાથ - 407 - 10
આપણાં રોજબરોજના જીવનમાં પ્રાણીઓનું મહત્વ છે .
પાલતું પાણી , જંગલી પ્રાણી સાથે આપણે પેઢી દર પેઢી કે પ્રાચિન કાળથી જોડાયા છીએ .
તેની પર થતાં અત્યાચારો પણ હવે કાયદાકીય રક્ષણ મળતા બંધ થયા જેમ કે સરકારમાં હવે પ્રાણીઓના કરતબ બનાવવાની મનાઇ આવી ગઇ , ગાય , ઘેટું , બકરી , ઊંટ , બિલાડી , કૂતરો , ગધેડુ , ઘોડો , વાઘ , સિંહ , રીંછ , હાથી , જિરાફ , હરણ , વાંદરા , કબૂતર , કાગડો , કાબર , પોપટ , મોર , કૂકડો , બગલો , હંસ , બતક , કોયલ , શાહમૃગ , લકકડ ખોદ , ઘૂવડ , સમડી , ગીધ , ચકલી જેવા અનેક પશુ - પક્ષીઓ આપણા જીવન સાથે વણાયેલા છે .
કેટલાક પ્રાણીઓને તો આપણે કાર્ય કરવામાં સાથે રાખીએ છીએ જેમ કે ગાય , બળદ , ઊંટ , ઘોડો , બકરી , ઘેટું તેના દૂધનો આપણે ખાદ્ય પદાર્થ તરીકે ઉપયોગ કરીએ છીએ .
હ્યુસ્ટન્સ સાયપ્રસ - ફેરબેન્ક્સ ઇન્ડીપેન્ડન્ટ સ્કુલ ડિસ્ટ્રિક્ટમાં બે પ્રાથમિક શાળાઓમાં , મધ્યમ શાળા અને હાઇસ્કૂલમાં બહેરા વિદ્યાર્થીઓ માટેની સેવાઓ છે .
મલિન્ડા વેબ સ્કૂલ બહેરા બાળકો માટે મૌખિક શાળા છે , જે 18 મહિનાથી છ વર્ષની છે .
હ્યુસ્ટન ઇન્ડીપેન્ડન્ટ સ્કુલ ડિસ્ટ્રિક્ટમાં બહેરા અને સખત સુનાવણી માટેની સેવાઓ પણ છે , જેમાં સટન એલિમેન્ટરી સ્કૂલ , ટીએ . આર .
રોજર્સ સ્કૂલ અને બાર્બરા જોર્ડન હાઇસ્કૂલ ફોર કારકિર્દીનો સમાવેશ થાય છે .
કાજુની ખેતી માટે સિંચાઇની રીતો
દામનગર નગરપાલિકા દ્વારા મુખ્ય બજાર માટે બે વખત મુતરડી નિર્માણ કરી જાતે જ કેમ દૂર કરાય રહી છે ? જૂની શાકમાર્કેટ થી સરદાર ચોક સુધી માં એક પણ જાહેર મુતરડી નહિ હોવા થી પાલિકા તંત્ર એ જુના કચેરી કમ્પાઉન્ડ માં તાજેતર માં બે વખત મુતરડી નિર્માણ કરી એકાએક પાલિકા તંત્ર દ્વારા જ બે દિવસ ના ટૂંકા ગાળા માં નવી બંધાયેલ જાહેર મુતરડી દૂર કેમ કરાય ?
પાલિકા તંત્ર એજ શાળા નં૩ ની પાસે જાહેર મુતરડી કેમ બંધ કરી ?
શહેર ના મુખ્ય બજાર ના વેપારી ઓ અને ગ્રાહકો ના હિત માં એટલા મોટા બજાર માં એક પણ જાહેર મુતરડી ન હોવા થી વેપારી વર્ગ માં ભારે કચવાટ છે ત્યારે પાલિકા તંત્ર રીતસર વેપારી ઓ સાથે રમતે ચડી હોય તેમ જુના કચેરી કમ્પાઉન્ડ માં બે વખત મુતરડી નિર્માણ કરી શરૂ થાય તે પહેલાં જ દુરસ્ત કરી રહી છે આવુ વારંવાર કરવા નું કારણ શું ?
વેપારી ઓ ની અનેક વખત લેખિત માંગ છતાં જાહેર મુતરડી ની જગ્યા વેપારી ઓ બતાવે તેવો હઠાગ્રહ શા માટે ?
મુખ્ય બજાર માં વર્ષો જૂની એકમાત્ર મુતરડી પાલિકા તંત્ર એ કોને વ્હાલા થવા બંધ કરી ?
શહેર ની મુખ્ય બજાર માં સુવિધા આપવા ના બદલે ઝૂંટવી લેતું પાલિકા તંત્ર જુના કચેરી કપ્પાઉન્ડ માં એક માસ માં બે વખત જાહેર મુતરડી નિર્માણ તો કરી પણ શરૂ થાય તે પહેલાં જાતે દૂર કરતું તંત્ર વારંવાર કોને વ્હાલું થાય છે ?
પાલિકા તંત્ર ની અણઆવડત કે વ્હાલા થવા ની વૃત્તિ જે હોય તે પણ દામનગર શહેર ની મુખ્ય બજાર માં વર્ષો જૂની મુતરડી પાલિકા તંત્ર એ વ્યક્તિગત ખુશામતી કરવા હટાવી છે દામનગર જૂની શાકમાર્કેટ થી સરદાર ચોક સુધી એક પણ જાહેર મુતરડી ન હોવા થી મજબુર વેપારી ઓ અને ગ્રાહકો જ્યાં ત્યાં ધર્મસ્થાનો નજીક જાહેર મુતરડી તરીકે ઉપીયોગ કરી રહ્યા છે ત્યારે પાલિકા તંત્ર નો હઠાગ્રહ વેપારી ઓ સ્થળ બતાવે કહેતા થી દિવાનો સુનતા ભી દીવાના જેવો પાલિકા તંત્ર નો ઘાટ શહેરીજનો ને સુવિધા આપશે ?
જો કે , એસએસઆરઆઈનો એક નવો પ્રકાર ઊભો થઈ રહ્યો છે જે મગજ સેલને ટાર્ગેટ કરીને ઓછા આડઅસરથી રાહત આપી શકે છે જે ચેતાપ્રેષક દ્રવ્યના સંદેશને પ્રાપ્ત કરે છે .
તે સેલને રીસેપ્ટર કહેવામાં આવે છે , અને પ્રત્યેક રિસેપ્ટરને માત્ર ચોક્કસ ચેતાપ્રેષકો દ્વારા મોકલવામાં આવતા સંદેશા પ્રાપ્ત કરવા માટે રચવામાં આવે છે .
અનિવાર્યપણે , રીસેપ્ટર લોક છે માત્ર યોગ્ય રાસાયણિક કી તેને ખોલી શકે છે .
વધુ ૯૭૮ કોરોના શંકાસ્પદ દર્દીઓના સેમ્પલ લેવાયા
> ઉત્તર પ્રદેશમાં વાતાવરણમાં પલ્ટો , વાવાઝોડા સાથે વરસાદે 19 નો લીધો ભોગ
આવી બેકાબુ પરિસ્થિતિનો તાત્કાલીક એક તો હલ જ ન આવે કેમકે બે પાંચ ઢોર હોય તો હજુ ક્યાક પકડાય પરંતુ 300 ઢોર જેમ તેમ આડેધડ ભાગતા જે અંધાધુધી સર્જાઇ તે કાબુમા કેમ આવે ?
રાત્રીના દ્રશ્યો કંપાવનારા બની રહ્યા હતા વળી ઢોર ક્યા સુધી ગયા શુ નુકસાન કર્યુ ?
કોને ઇજા પહોચાડી ?
ઢોર પોતે પણ ઇજાગ્રસ્ત થયા કે શું ?
વગેરે પ્રશ્નો સાથે ડબો તોડનારા કોણ ?
તેનો ઇરાદો શુ હતો ?
શુ પોતાના ઢોર છોડાવવા આવો જોખમી કારસો કર્યો હશે ?
તે સહિતના અનેક પ્રશ્નો તપાસ માંગે છે સાથે સાથે સશક્ત મજબુત ફુલ પ્રુફ સીક્યોરીટી ઢોર ડબે હવે પુરતા પ્રમાણમા રાખવી પડશે અને દરવાજા વધુ મજબુત અને જેલ જેવા લોખંડી બનાવવા પડશે કે શું ?
આપણે જે પણ ખાઈએ છીએ તેની ગહેરી અસર આપણા સ્વાસ્થ્ય અને શારીરિક તેમજ માનસિક કાર્યક્ષમતા પર પડે છે
પત્રમાં લખવામાં આવ્યું છે , " યોજના પ્રમાણે 31 ઑગસ્ટ 2019 સુધી સરદાર સરોવર ડૅમનું જળસ્તર 134 મીટર હોવાની જરૂર હતી . "
જે મુજબ અમે મમતા સરકારના રથયાત્રા પર પ્રતિબંધ મુકવાના નિર્ણયને હાઇકોર્ટમાં પડકારીશું .
રાજય સરકાર અમારા રાજકીટ કાર્યક્રમ પર કેવી પ્રતિબંધ મુકી શકે તેવો પ્રશ્ર્ચાર્થ કરીને ઘોષે આ મુદ્દે રાજયપાલ કે . કે . ત્રિપાઠીને ફરીયાદ કરવાનું તથા રાજયભરમાં પ્રદર્શનો યોજીને વિરોધ કરવામાં આવશે તેમ જણાવ્યું હતું .
આવામાં મહારાષ્ટ્રમાં વીજ ચોરીના એક મામલામાં શિવસેનાના એક નેતા સામે ૩૫૦૦૦ રુપિયા વીજ બિલ નહીં ભરવાનો કેસ કરવામાં આવ્યો છે . ધ્યાન ખેંચનારી વાત એ છે કે , આ નેતાએ તાજેતરમાં જ આઠ કરોડની રોલ્ય રોયસ કાર ખરીદી છે .
છોકરીને ઈમ્પ્રેસ કરવા બોય્ઝ કોઈ રોલો મારવાનું નથી ચૂકતા , અને તેમાંય પૈસાની વાત તો તેમના માટે વટનો સવાલ બની જાય છે .
પોતાની પાસે કેટલા પૈસા છે , પોતે કેટલા ખર્ચી જાણે છે તે વારંવાર પ્રૂવ કરવા બોય્ઝ અધીરા રહેતા હોય છે .
પરંતુ આ આદતથી બોય્ઝે દૂર રહેવું જોઈએ .
છોકરીને પોતાના પૈસાનું વધારે પડતું અભિમાન હોય તેવા છોકરા વધારે પસંદ નથી હોતા .
અને જો તે તમારા પૈસામાં વધારો રસ બતાવતી હોય તો તેની સાથે સીરિયસ રિલેશન બનાવતા પહેલા વિચારી લેવાની જરૂર છે .
પીએમ મોદીએ મંગળવારે રાષ્ટ્રને સંબોધનમાં ભારતને આત્મનિર્ભર બનવા માટે 20 લાખ કરોડના પેકેજની જાહેરાત કરી હતી .
તેમણે એમ પણ કહ્યું કે કોરોનાવાયરસને નિયંત્રિત કરવા માટે દેશવ્યાપી લોકડાઉન 17 મેથી આગળ ચાલુ રાખવું પડશે અને તેમણે રાજ્યોને આર્થિક પ્રવૃત્તિઓને શું મંજૂરી આપવી જોઈએ તે અંગે 15 મે પહેલાં સૂચનો આપવા જણાવ્યું હતું .
શહેરમાં એક ખુબ જ ચોંકાવનારી ઘટના સામે આવી હતી .
જેમાં રક્ષાબંધનના ચાર દિવસ અગાઉ જ સગા ભાઇએ પોતાની બહેનનું અપહરણ કર્યું હતું .
આ સમગ્ર ઘટના સીસીટીવીમાં કેદ થઇ હતી .
આ વીડિયો વાયરલ થતા ગુજરાતમાં કાયદો અને વ્યવસ્થાની સ્થિતિ પર સવાલો ઉઠી રહ્યા છે .
રાજકોટ શહેરમાં એક ખુબ જ ચોંકાવનારી ઘટના સામે આવી હતી .
જેમાં રક્ષાબંધનના ચાર દિવસ અગાઉ જ સગા ભાઇએ પોતાની બહેનનું અપહરણ કર્યું હતું .
આ સમગ્ર ઘટના સીસીટીવીમાં કેદ થઇ હતી .
આ વીડિયો વાયરલ થતા ગુજરાતમાં કાયદો અને વ્યવસ્થાની સ્થિતિ પર સવાલો ઉઠી રહ્યા છે .
ઘટના અંગે વિગતે મળતી માહિતી અનુસાર રાજકોટ શહેરના દ્વારકેશ પાર્ક નંબર ૭ સનરાઇઝ એપાર્ટમેન્ટમાં રહેતા દીપેશ ખીમજીભાઇ પંચાસરા નામના યુવકે પોતાનાં સાળા અને ત્રણ અજાણ્યા વ્યક્તિઓ વિરુદ્ધ પોતાની પત્નીનું અપહરણ કર્યાની ફરિયાદ દાખલ કરાવી છે .
સમગ્ર મુદ્દે યુનિવર્સિટી પોલીસ દ્વારા ગુનો દાખલ કરીને તપાસ હાથ ધરવામાં આવી છે .
ફરિયાદ અનુસાર તે મુળ પડધરીના દેપાળિયા ગામનો રહેવાસી છે .
છેલ્લા ઘણા સમયથી રાજકોટના દ્વારકેશ પાર્કમાં સનરાઇઝ એપાર્ટમેન્ટમાં પોતાના પરિવાર સાથે રહે છે .
તેમણે ઉર્મિલા જસાભાણ સરેણા સાથે પ્રેમ લગ્ન કર્યા છે .
લગ્નબાદથી તેઓ રાજકોટમાં રહે છે .
જો કે ગત્ત સાંજે તેમનો સાળો નીતિન અને બીજા ત્રણ અજાણ્યા શખ્સો ઘરમાં બિનકાયદેસર રીતે પ્રવેશ કરીને બળજબરીપુર્વક પત્નીને ઉર્મિલાને ઇકો ગાડીમાં બેસાડીને ઉઠાવી ગયા હતા .
બનાવ અંગે માહિતી મળતા તેણે ઘરે પહોંચીને પોલીસ ફરિયાદ દાખલ કરી હતી .
સાળા નીતિને ફોન કરીને ધમકી આપી હતી કે , હું મારી બહેનને તારી સાથે રહેવા દેવા માંગતો નથી .
સમગ્ર મુદ્દે યુનિવર્સિટી પોલીસ દ્વારા ગુનો દાખલ કરીને તપાસ આદરવામાં આવી છે .
આ ઉપરાંત અપહરણકારોને ઝડપી લેવા માટેના ચક્રોપણ ગતિમાન કર્યા છે .
નવી ગાઈડલાઈન્સના નિર્ણયમાં એવું પણ કહેવામાં આવ્યું છે કે અભ્યાસ પૂરો કર્યા પછી ડોક્ટર્સે તાત્કાલિક નોકરીમાં જોડાવું પડશે .
આ ઉપરાંત પીજી પછી સરકારી ડોક્ટર્સના સિનિયર રેસિડેન્સીમાં રોકાવા પર પણ પ્રતિબંધ લગાવી દેવાયો છે .
નવા નિયમમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે વિભાગ તરફથી આ સંબંધમાં ગઘઈ જાહેર કરવામાં નહીં આવે .
હાર્દિક પટેલના રાજકારણમાં આવવાને લઇ જીજ્ઞેશ મેવાણીનું નિવેદન
બપોર પછી ભાગ્યનો સાથ મળતો જણાય
કેવી રીતે ખાય વજન ગુમાવી માંગો છો ?
ઉંમર જૂના સમસ્યા , લિંગ અને વય તફાવત સ્વતંત્ર !
Nutritionists કંઈક રસાકસીમાં કહે છે કે પોતાને ભૂખ્યા - માત્ર અવિવેકી અને વજન ગુમાવી છે , ખાતરી કરો .
જસ્ટ ઉત્પાદનો કાળજીપૂર્વક પસંદ કરો અને તેને તૈયાર કરવાની પદ્ધતિમાં ધ્યાન ચૂકવણી કરવાની જરૂર .
ખાસ કરીને , તે બાફેલી વિચારણા વર્થ છે બ્રોકોલી .
કેલરી સામગ્રી કોબી ખૂબ નાના છે , કે જે બ્રોકોલી તંદુરસ્ત વ્યક્તિ આહારમાં નિયમિત ભાગીદાર બનાવે છે .
શું તે વધુ મદદરૂપ બનાવે છે ?
રાજકોટઃ દશા સોરઠીયા વણિક ( હાલરીયા વાળા ) રાજકોટ નિવાસી સ્વ . હિંમતલાલ ગીરધરલાલ રાજકોટીયાના ધર્મપત્નિ ઊર્મિલાબેન હિંમતલાલ રાજકોટીયા ( ઉ . વ . ૭૯ ) તે રમણીકલાલ જી .
રાજકોટીયા ( વડિયા નિવાસી ) ના ભાભી સુરેશભાઈ , કિરીટભાઈ , રાજેશભાઈ રાજકોટીયા તથા હંસાબેન સુરેશકુમાર વસાણી , ભાવનાબેન પ્રવીણકુમાર લોટિયા , છાયાબેન કિશોરકુમાર મોતીપરા , નીતાબેન વિપુલકુમાર મહેતાના માતુશ્રી તથા સરોજબેન , શીલાબેનના સાસુ તથા મુકેશભાઈ રાજકોટીયા અને મનીષાબેન રાજેશકુમાર વૈદના ભાભુ તે અમદાવાદ નિવાસી સ્વ . રસિકભાઈ કાનજીભાઈ તથા સ્વ . દિનકરભાઈ પારેખના બહેન , કિરણબેન એમ .
રાજકોટીયાના સાસુનું તા . ૧૫ ના રોજ અવસાન થયેલ છે .
તેમનું ટેલીફોનીક બેસણું રાખેલ છે .
સુરેશભાઈ એચ .
રાજકોટીયા મો . ૯૮૯૮૬ ૫૩૨૫૮ , કિરીટભાઈ એચ .
રાજકોટીયા મો . ૯૬૨૪૪ ૩૫૨૬૪ , રાજેશભાઈ એચ .
રાજકોટીયા મો . ૯૭૨૫૪ ૩૪૬૭૭
સબલિંગ્યુઅલ બ્યુપેરેનોરફિન
૧૬ - ૪૨ વર્ષ , સ્ત્રી , ચુનાવાડી સરપંચ ફળિયું
અનુચ્છેદ ૩૭૦ હટાવવી શકિતનું નગ્ન પ્રદર્શનઃ કર્ણાટક કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ દિનેશ ગુંડુરાવની સટાસટી
પ્રતિષ્ઠિત લેખક મોહમ્મદ માંકડને ' સાહિત્ય ગૌરવ ' પુરસ્કારથી સન્માનિત
અખત્યારપુરા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા છોટાઉદેપુર જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૬ ( છ ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા સંખેડા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
અખત્યારપુરા ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે મકાઈ , બાજરી , તુવર તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
પિૃમ કચ્છનાં ગામે ગામ ભજવાતા નાટકો માટે બાંધવામાં આવેલા પાકા સિમેન્ટનાં તખતા આજે સૂમસામ અને બંધ હાલતમાં જોવા મળી રહ્યા છે .
નવરાત્રિ દરમ્યાન ભજવાતા નાટકોના ત્રણ દાયકા પહેલાની વાત કરીએ તો વર્ષ ૧૯૫૬ થી ૧૯૮૫ સુધીનું એક સંભારણું બનીને રહી ગયા છે .
નાટકોમાં વિવિધ પાત્રો લેતાં યુવાનો દ્વારા બોલાતા સંવાદો તથા રંગમંચ પર થતા ડાન્સ તથા વન્સમોર અને નાના બાળકોના હાલરડાં આજે એક યાદ બનીને રહી ગયા છે .
ઓક્ટોબરમાં ઈટાલીએ ગ્રીસ પર આક્રમણ કર્યુ પરંતુ ગણતરીના દિવસોમાં તેને ખદેડી નાખવામાં આવ્યું અને અલ્બેનિયામાં પીછેહઠ કરાવવામાં આવી , ટૂંક સમયમાં સમાધાન ઉદભવ્યુ .
ત્યાર બાદ ટૂંક સમયમાં જ આફ્રિકા અને બ્રિટશ કોમનવેલ્થ દળોએ ઈજિપ્ત વિરુદ્ધ અને ઈટાલિયન પૂર્વ આફ્રિકામાં વિરોધની શરૂઆત કરી . 1941 ના પ્રારંભ સુધીમાં કોમનવેલ્થે ઈટાલિયન દળોને લિબિયા સુધી પાછળ ધકેલી દીધા ત્યારે ચર્ચિલે ગ્રીકને મદદ કરવા આફ્રિકામાંથી લશ્કર પાછુ ખેંચવા આદેશ આપ્યો .
રોયલ નેવીએ ટારેન્ટો ખાતે કેરિયર હુમલા કરીને ત્રણ ઈટાલિયન યુદ્ધ જહાજોને નકામા બનાવી દીધા અને કેપ મેટાપન ખાતે બીજા અનેક યુદ્ધ જહાજોને નિષ્ક્રિય બનાવી દેવાતા ઈટાલિયન નૌકાદળને પણ મહત્વના પરાજયો વેઠવા પડ્યા .
એકબાજુ , ભાજપ સરકાર આવતીકાલના વિધાનસભા ગૃહમાં સીએએના સમર્થનમાં પ્રસ્તાવ લાવી મોદી સરકારને સીધો ટેકો આપવાની ફિરાકમાં છે , જા કે , કોંગ્રેસ સીએએનો સ્પષ્ટ રીતે વિરોધ કરી રહ્યું છે અને તે આ કાયદાને દેશના હિતમાં ના હોઇ તેનો કોઇપણ ભોગે અમલ નહી કરવા દેવાના વિરોધ કાર્યક્રમો ગુજરાત સહિત દેશભરમાં આપી રહ્યું છે
હવા ધોવા જેવા ક્લાઇમેટ કમ્પ્લેક્સ , સફાઈ , હવાને ભેજવાળુ , અપ્રિય ગંધો , સસ્પેન્ડેડ કણો દૂર કરવા , અને રૂમની સુશોભન પણ કરે છે .
દિલ્હીમાં કોવિડ - 19 દર્દીઓની સંખ્યા 80 હજારને પાર પહોંચી
ભારતની જીતમાં કુલદીપ યાદવ અને ચહલે 4 - 4 વિકેટ ઝડપી મહત્વનો ફાળો આપ્યો હતો .
ગુજરાતનું નવું મંત્રીમંડળ
ડ્રગ્સ કેસમાં બોલિવૂડ કનેક્શન !
તે દરમિયાન મંગળવારે માનવ સંસાધન વિકાસ મંત્રી રમોશ પોખરીયાલે રાજ્યના શિક્ષણમંત્રી સાથે મુલાકાત કરી હતી .
આ દરમિયાન દિલ્હીના નાયબ મુખ્યમંત્રી અને શિક્ષણ મંત્રીનું પદ સંભાળનાર મનીષ સિસોદિયા કહ્યું કે , ધોરણ - 10 અને 12 ની બોર્ડની બાકીની પરીક્ષાઓ યોજવી શક્ય નથી .
આવી સ્થિતિમાં , ઈન્ટરનલ નંબરોના આધારે બોર્ડના વિદ્યાર્થીઓને આગળના વર્ગમાં બઢતી આપવી જોઈએ .
શરૂઆત કરી હતી રેડિયો એનાઉન્સર તરીકે
' તારક મહેતા કા ઉલ્ટા ચશ્મા ' ના એક્ટર ઘનશ્યામ નાયક એટલે કે નટુકાકાનું ત્રણ ઓક્ટોબરના રોજ 77 વર્ષની ઉંમરમાં અવસાન થયું છે .
તેમના બીજા દિવસે એટલે કે 4 ઓક્ટોબરે અંતિમ સંસ્કાર કરવામાં આવ્યા હતા .
આ દરમિયાન સિરિયલમાં બાઘાનું પાત્ર ભજવનાર તન્મય વેકરિયાએ ઘનશ્યામ નાયકના અંતિમ દિવસો અંગે વાત કરી હતી .
નવી દિલ્હીઃ કિરણ રાવ સાથે લગ્ન પહેલા આમિર ખાનનું નામ કોઈને કોઈ હીરોઈન સાથે જોડાતું રહ્યું હહતું .
પરંતુ ઘણાં લાંબા સમયથી તેના અફેરની કોઈ વાત ઉડી નથી .
પરંતુ હાલમાં તેનું નામ એક હિરોઈન સાથે જોડાઈ રહ્યં છે જે પડદા પર તેની દીકરીની ભૂમિકા નિભાવી ચૂકી છે .
વાત થઈ રહી છે ‘ દંગલ ગર્લ ’ ના નામથી જાણીતી એક્ટ્રેસ ફાતિમા સના શેખની .
જે હાલમાં પોતાના અને આમિરના અફેરથી પરેશાન છે અને ફાઈનલી તેણે આ અહેવાલ પર મૌન તોડ્યું છે .
ઈંગ્લેન્ડની પ્રથમ ઈનિંગમાં છેલ્લા બોલની વિકેટ અમદાવાદમાં પત્ર પટેલે બીજી ઈનિંગમાં પ્રથમ બોલ પર વિકેટ ઝડપી હતી .
તેણે જેક કોરોલીને બોલ્ડ માં પાછો મોકલ્યો .
ત્યારબાદ ઓવરના ત્રીજા બોલ પર જોની બેનિટોએ ટીમને બોલ્ડ બીજો ફટકો આપ્યો હતો .
ડૉ .
સિમ સિબીના પત્રથી બીજી ઈનિંગમાં ત્રીજી સફળતા મળી હતી .
સમગ્ર વિશ્વને સત્ય અને અહિંસાને પાઠ ભણાવનાર પૂજ્ય મહાત્મા ગાંધીની ગઈકાલે 150 મી જન્મ જયંતિ હતી . જેની દેશ અને સમગ્ર વિશ્વમાં ઉજવણી કરવામાં આવી . ત્યારે નવસારી સબજેલમાં કેદીઓના જીવન ઘડતર માચે ગાંધીકથા સત્સંગનો કાર્યક્રમ યોજવામાં આવ્યો હતો . જેમાં મોટી સંખ્યામાં કેદી ભાઈ - બહેનોએ ભાગ લીધો હતો . નવસારી સબજેલમાં કાચા કામના કેદીઓ સાથે પાકા કામના 250 થી વધુ કેદીઓને સત્ય અને અહિંસાના પાઠો ભણાવવામાં આવ્યા હતા . ગાંધીકથાના રસપાનમાં કેદીઓ પોતાની સજાને ભૂલી ભજનની ધૂનમાં રસતરબોડ થઈ ગયા હતા
કેવી રીતે ઘરે નિતંબ ઉપર પંપ માટે પ્રશ્ન ચોક્કસપણે સ્ત્રી મોટાભાગની વસ્તી excites .
પરંતુ પુરુષો માટે આ વિષય પણ સંબંધિત ત્યારથી કન્યાઓ ઘણા તેટલી તેઓ સ્ત્રી શરીરના સમાન ભાગ માટે શું કારણ કે પુરૂષ પાદરીઓ માટે ધ્યાન સેવ્યું હતું છે .
માર્ગ અને મકાન મંત્રી પૂર્ણેશ મોદી સાથે સદસ્ય નિવાસ સમિતિએ ધારાસભ્યો માટે બનનારા નવા ક્વાર્ટર્સની સ્થળ મુલાકાત કરી હતી .
મહારાજ નતમસ્તક થઈ સ્વામીજીને વંદન કરી રહ્યા .
સ્વામીજી આશીર્વાદ આપીને એ રાજ્યમાંથી વિદાય થઈ ગયા .
શહેરમાં ટ્રાફિક પોલીસના અણઘડ આયોજનથી વાહનચાલકો પરેશાનઃ આંબાવાડીમાં સતત ટ્રાફિકજામથી પરિસ્થિતિ વણસી
અદૃાર પૂનાવાલા જલ્દૃી ભારત આવશે
ભારતની કોન્સ્યુલ ઓફિસ સામે કરાયેલા દેખાવોમાં 150 ઉપરાંત ઇન્ડિયન અમેરિકન્સ અને સ્ટુડન્ટ્સ જોડાયા …
29 .
ડેવી ચેઝ - સમરા ( " કૉલ " ) .
ગરીબ આહાર સારી બનો
કેન્સર ફોર ડિસીઝ કન્ટ્રોલ એન્ડ પ્રિવેન્શન ( સીડીસી ) એ ભલામણ કરે છે કે 12 થી 15 મહિનામાં બાળકોને રસીની પ્રથમ માત્રા અને 4 થી 6 વર્ષ વચ્ચેનો બીજો શોટ .
ઉત્સર્જન થયેલા કિશોરો અને પુખ્ત વયના લોકોને સલાહ આપવામાં આવે છે કે તેઓ ચાર થી છ અઠવાડિયા સિવાયના વેરિસીલ્લા રસીની બે ડોઝ મેળવી શકે .
મુંબઈ : મહારાષ્ટ્રમાં કોંગ્રેસ - એનસીપી - શિવસેના મળીને સરકાર બનાવવા માટે તૈયાર છે .
સૌથી મોટો પક્ષ હોવા છતાં ભારતીય જનતા પાર્ટી સરકાર બનાવવામાં અસમર્થ છે .
આ બધાની વચ્ચે કેન્દ્રીય મંત્રી અને ભાજપના પૂર્વ અધ્યક્ષ નીતિન ગડકરીએ એક મોટું નિવેદન આપ્યું છે .
નીતિન ગડકરીનું કહેવું છે કે , શિવસેના - એનસીપી - કોંગ્રેસની સરકાર બને તો પણ તે વધુ સમય ટકશે નહીં .
હાઉસિંગ દ્વારા તમારા સિંક સ્ટેપરને સ્થાનાંતરિત કરો ડ્રેઇન કાપીના ભાગમાં શરૂઆતમાં તમારી પીવટ લાકડી મૂકો અને સિંક સ્ટેપરના અંત સુધીમાં લાકડી દોરો .
પિવોટ લાકડીમાં એક પ્લાસ્ટિક બોલ શામેલ હશે જે ખુલ્લામાં ફિટ થશે અને વાયરસ તરીકે કામ કરશે .
ટોચ પર અખરોટ સ્થાપિત કરવા માટે તેને સ્થાને રાખો .
તમારી પિવોટ લાકડી હજુ સુધી ઉપર અને નીચે ખસેડવા માટે સમર્થ હોવા જોઈએ .
છોકરી : ઓફિસમાં જયારે કોઈ કામ બગડે છે ,
તેમજ તા . 6 ના રોજ રૂ . 85 હજાર લીધા અને મોબાઈલ ઉપર સાહેબ સાથે વાત કરવાનું કહીને બાકીના રૂપિયા 15 હજારના બદલે 20 હજારની માંગણી કરી હતી .
તેમજ અવાર નવાર ફોન કરીને ધમકાવી રૂ . 20 હજાર ખંભાળિયા આવીને કબ્રસ્તાન પાસે અજાણ્યા શખસને આપી દેવાનું કહેતા તે રૂપિયા આપી દીધા હતા .
બાદમાં અવાન નવાર ફોન કરીને રૂપિયાની માંગણી કરતા આ મામલો પોલીસ મથકે પહોંચ્યો છે .
પોલીસે આરોપી વિરૂદ્ધ ગુનો દાખલ કરીને આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
અને બીજી તરફ ધર્મેશભાઈને પણ ઘરાકી મળી રહી છે .
ધર્મેશભાઈને હપ્તેથી કપડા વેચવાના કારણે નફામાં 7 ટકાનો ઘટાડો જરૂર થયો છે પરંતુ બીજી તરફ હપ્તેથી કપડા વેચવાનુ શરૂ કરતા તેમના ધંધામા માસિક 60 ટકાનો વધારો થવા લાગ્યો છે .
ડુંગળી અને લસણના ફોંતરાને સૂપ બનાવતા સમયે ઉમેરો અને સૂપ બનાવ્યા બાદ ગળણીથી ગાળી લો .
તેનાથી વધારે પ્રમાણમાં પોષક તત્વો મળે છે .
આ પ્રસંગે નાના નાના બાળકોએ વિવિધ પરંપરાગત નૃત્ય અને નાટકો રજૂ કર્યા હતા .
આહવા નગરના સ્થાપના દિન નિમિતે યોજાયેલા કાર્યક્રમમાં સૌ ડીજે ના તાલે ઝુમ્યા હતા .
એકલવ્ય શાળા પરિવાર અને ગુજરાત હિલ કાઉન્સિલ દ્વારા આયોજીત કાર્યક્રમમાં 5000 થી વધુ નગરજનો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા અને રંગારંગ કાર્યક્રમો રજૂ કરાયા હતા .
લેખક © ખોડીફાડ મેહુલ ( ગુરુ )
અમદાવાદના નવા વાડજમાં નકલી દારૂ બનાવવાનું કૌભાંડ ઝડપાયું છે .
તેમાં 2 આરોપીઓની ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
ઘટના સ્થળથી 93 બોટલ દારૂ , વિદેશી દારૂની બ્રાન્ડના લેબલ , પેકિંગ માટે બોક્સ અને ઠંડા પીણાંની બોટલો મળી આવી હતી .
વાડજ પોલીસે આ મામલે ગુનો નોંધીને આગળની તપાસ હાથ ધરી છે .
અમારી સર્કિડિયન લય પ્રકાશથી પ્રભાવિત છે , કારણ કે દિવસમાં ચોક્કસ સમયે તેજસ્વી પ્રકાશને ખુલ્લું પાડવું એ તમારા આંતરિક ઘડિયાળને પાળીને એક શક્તિશાળી માર્ગ છે .
હાલમાં યોજાયેલી લોકસભાની ચૂંટણીમાં મોદીના નેતૃત્વમાં ભારતીય જનતા પાર્ટીએ એકલા હાથે પ્રચંડ બહુમતિ મેળવી લીધી છે . ૩૦૩ સીટો પાર્ટીએ જીતી છે .
પોઝીટીવ : સામાજિક પ્રવૃત્તિઓમાં સક્રિય ભાગ લઈને , તમારો સમાજ એક વિશેષ ઓળખ બની રહ્યો છે .
આજે પણ તમારા ચોક્કસ વ્યક્તિને મળવું તમારા માટે ફાયદાકારક સાબિત થશે .
સારા વ્યક્તિત્વવાળા લોકો સાથે વાતચીત કરવાથી તમારામાં સકારાત્મક પરિવર્તન પણ આવશે .
રિપોર્ટ અનુસાર ૨૦૦ ટોયલેટ માત્ર કાગળ પર જ બનાવવામાં આવ્યા હતા .
જ્યારે ૮૬ નું નિર્માણ માત્ર આંશિક થયું હતું .
એવા ૮૩ ટોયલેટ મળ્યા જેમનું નિર્માણ પહેલેથી અન્ય યોજનામાં થઇ ચૂકયું હતું .
આજે વહેલી સવારે કરજણ નજીક આવેલી જિંદાલ કંપની સામે ઓવરબ્રિજ પરથી પસાર થઇ રહ્યા હતા તે સમયે ટેન્કરના ચાલકે ટેન્કર પૂર ઝડપે હંકારી રણજીતસિંહને અડફેટે લેતા રણજિતસિંહને શરીરે ગંભીર ઇજાઓ પહોંચી હતી . જેથી તેઓનું ઘટના સ્થળે જ મોત નિપજવા પામ્યું હતું .
આ અકસ્માત બાદ ટેન્કર ચાલક ટેન્કર સ્થળ પર મૂકી ફરાર થઈ ગયો હતો .
અકસ્માત સંદર્ભે સતીષગોહિલે ટેન્કર ચાલક વિરુદ્ધ કરજણ પોલીસ મથકમાં ફરિયાદ નોંધાવતા પોલીસે ગુનો નોંધી તપાસના ચક્રો ગતિમાન કર્યા છે .
બે વર્ષની સજા અને દંડનો હુકમ રદ કરતી સેશન્સ અદાલત
જો તમારા દિમાગની અંદર જેલની છબી એક કંટાળાજનક અને ઉદાસી વાળી જગ્યાની છે તો આ જેલ તમારી ધારણાને બદલી શકે છે .
ફિલિપિન્સની સેબુ જેલમાં કેદીઓનું સંપૂર્ણ મનોરંજન કરવામાં આવે છે .
આ કેદીઓના ડાન્સિંગ વીડિયોને ટાઈમ પત્રિકાએ પોતાના વાયરલ વીડિયોની સૂચીમાં 5 માં નંબરે રાખ્યું હતું .
શું આવશે પરિણામ ?
વલસાડ શહેરના હંગામી ફટાકડા વેપારીઓ દ્વારા હંગામી ફટાકડાના લાયસન્સ માટે અધિક કલેક્ટર મૌખિક રજુઆત કરવામાં આવી હતી .
સ્ટોલ ધરકો માટે નગર પાલિકા દ્વારા સ્ટોલ તૈયાર કરી રાખવામાં આવ્યા છે .
દિવાળીને ગણતરીના દિવસો બાકી રહ્યા છે .
ત્યારે જલ્દી ફટાકડાના હંગામી લાયસન્સ આપવાની માંગ કરી હતી .
અચાનક આજ બેડીઓ પડી ગઈ પગમાં ,
રાજકોટમાં દારૂબંધીના ધજાગરા ઉડવતું ઓપરેશન રેલમછેલ
પાર્ટીના પદાધિકારીને વધારે મહત્વ આપવા કાર્યકર્તાઓને સી .
આર .
પાટીલે સૂચન
સુપરનોવાના વિસ્ફોટથી પણ પૃથ્વી પરની જીવસૃષ્ટિનો સફાયો થવાની દહેશત
સીએમની મુલાકાત ટાણે તંત્ર ઊંઘતું ઝડપાયું
જગન્નાથ મિશ્ર સહિત 6 નિર્દોષ જાહેર
સાઉદી અરામ્કોએ તેની નેચરલ ગેસ પાઈપલાઈનનાં ૧૨.૪ અબજ ડોલરનાં શેર વિદેશી રોકાણકારોને વેચવાની કામગીરી પૂરી કરી છે .
વિદેશી રોકાણકારોમાં નોર્થ અમેરિકા , એશિયા તેમજ મિડલ ઈસ્ટની કંપનીઓનો સમાવેશ થાય છે જેમણે અરામ્કો ઓઈલ પાઈપલાઈન્સનો ૪૯ ટકા હિસ્સો ખરીદયો છે .
આ સોદો એપ્રિલ ૨૦૨૧ માં જાહેર કરવામાં આવ્યો હતો જેમાં અરામ્કો અને તેની પેટા કંપનીએ સ્ટેબિલાઈઝડ ઓઈલ પાઈપલાઈન નેટવર્ક માટે ૨૫ વર્ષ માટે લીઝબેક કરાર કર્યા હતા .
ભાવનગર યુનિવર્સિટી સંલગ્ન નંદકુંવરબા મહિલા કોલેજમાં ડો . જય બદીયાણી દ્વારા પીજી સેન્ટર ઓફ એમ . કોમ . ના વિદ્યાર્થીઓને મોર્ડન માર્કેટીંગ વિષય ઉપર એમકેબીયુના આસી .
પ્રાધ્યાપક ડો . જય બદીયાણીનું વ્યાખ્યાન યોજવામાં આવ્યું હતું .
આ વ્યાખ્યાનમાં વિદ્યાર્થીઓને હાલના સમયમાં કોઈપણ વસ્તુના ઝડપી વેચાણ માટે માર્કેટીંગ કરીને માર્કેટની ક્ષમતા કેવી રીતે વધારવી જોઈએ અને દરેક ક્ષેત્રમાં આધુનિક સમયમાં મોર્ડન માર્કેટીંગની ટેકનીકલ રીતો અંગેનું માર્ગદર્શન પુરૂ પાડ્યું હતું .
આ કાર્યક્રમમાં વિદ્યાર્થીઓએ રસપૂર્વક ભાગ લીધો હતો .
ભારતીય સેના દ્વારા વ્યક્તિઓને માનદ્દ રેન્ક્સ અપાય . . .
આજના બંધના એલાન સંદર્ભે સરકારી કચેરીઓમાં પણ ટોળા બંધ કરાવવા પહોંચી ગયા હતા .
બંધ કરાવવા નીકળેલા ટોળા ' ' બંધ કરો , બંધ કરો ' ' ના સૂત્રોચ્ચારો પોકારતા હતા .
એસ . સી . , એસ . ટી . એ આપેલા બંધને કોંગ્રેસ દ્વારા ગઈકાલે જ ટેકો આપવામાં આવ્યો હતો .
આજે પણ સવારથી જ કોંગ્રેસના કાર્યકરો પણ બંધ કરાવવામાં જોડાયા હતા .
ગુજરાત મોડલને મોદી સરકાર બધી જગ્યાએ પ્રમોટ કરી રહી છે પણ સ્થિતિ કઈ અલગ જ છે .
ગુજરાતમાં સ્વાસ્થ્યને લગતો મોટો ખુલાસો થયો છે જેને લઈને સરકાર ચિંતિત છે .
હાલમાં જ કુપોષણ અંગે મહિલા શિબિરનું આયોજન કરવામાં આવ્યુ છે .
આ શિબિરમાં ખુલાસો થયો છે કે રાજ્યમાં કુપોષણના કેસો વધી રહ્યાં છે .
જણાવી દઈએ કે આ શિબિરમાં મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ પણ ભાગ લીધો હતો અને તેમણે મહિલાઓ સાથે સંવાદ પણ કર્યો હતો .
તમને જણાવી દ ઇએ કે 9 વર્ષના લાંબા અફેર બાદ હરભજન સિંહ અને અભિનેત્રી ગીતા બસરાએ વર્ષ 2015 ના ઓક્ટોબરમાં લગ્ન કર્યા હતા અને તે ગયા વર્ષે એક દીકરીના પિતા બન્યા છે .
દીકરીનું નામ હિનાયા હીર છે .
હાલમાં જ 6 મહિનાની દીકરી હિનાયા સોશિયલ મીડિયા પર ઘણી વાઇરલ થઇ હતી .
હિનાયા પોતાના મમ્મી - પપ્પા સાથે ગોલ્ડન ટેમ્પલમાં માથુ ટેકવવા ગઇ હતી .
દિલ્હીમાં બેડવેધરને પગલે દિલ્હી - વડોદરા રૃટની ફ્લાઇટ મંગળવારે રાતે પણ સવા કલાક લેટ પડતા હવાઇ મુસાફરો મુશ્કેલીમાં મુકાયા હતા .
દેશભરમાં વરસાદી માહોલ જારી રહેતા બેડવેધરને પગલે ડોમેસ્ટિક ફ્લાઇટ્સના શિડયુઅલ મંગળવારે સવારથી ખોરવાયેલા રહ્યા હતા .
જેને પગલે દિલ્હીથી સાંજે ૭.૩૫ કલાકે વડોદરા એરપોર્ટ પર આવતી એરઇન્ડિયાની ફ્લાઇટ સવા કલાક લેટ આવી હતી .
ગઇકાલે પણ દિલ્હી - વડોદરાની ફ્લાઇટ લેટ આવી હતી .
દિલ્હીની ફ્લાઇટ બીજા દિવસે પણ લેટ પડતા મુસાફરોએ બુકીંગ ઓફિસ પર આક્રોશ ઠાલવ્યો હતો .
જેને પગલે ન્યુ ઇન્ટીગ્રેટેડ ર્ટિમનલ બિલ્ડીંગમાં વાતાવરણ તંગ બન્યું હતું .
વૂના જણાવ્યા પ્રમાણે કૃત્રિમ ચંદ્ર ૮૦ કિલોમીટરના વિસ્તારમાં પ્રકાશ આપશે .
શું આ યોજના અસંભવ તો નથી લાગતી એમ પૂછતાં વૂએ કહ્યું કે આ ટેક્નોલોજી પર વર્ષોથી કામ ચાલી રહ્યું છે અને હવે આ પ્રોજેક્ટ પૂરો થવામાં છે .
ઘણી વખત ઝટકાથી ઉઠવા પર અથવા તો ચાલતી વખતે અચાનક લોકોનું માથું ભમવા લાગે છે અને આંખો સામે અંધારું છવાઈ જાય છે .
આ સમસ્યા બીપીના દર્દીઓમાં જોવા મળે છે .
જે લોકોના બીપીનું લેવલ 120 / 80 mmHg થી વધુ હોય છે તેમને ડોક્ટરને અવશ્ય બતાવવું જોઈએ .
અચાનક બીપી હાઈ થઈ જવું ઘાતક સાબિત થઈ શકે છે .
હાઈ બીપી હાર્ટ એટેક , સ્ટ્રોક અને બ્રેન ડેમેજ જેવી ગંભીર સમસ્યાઓનું કારણ બની શકે છે .
જેથી તેને કંટ્રોલ કરવા ખાનપાન પર ધ્યાન આપો અને ખાસ કરીને તમારી ડાયટમાં ભિંડા સામેલ કરો .
અલ્ટાઇ પ્રદેશમાં - એક કલ્પિત સ્થળ પ્રવાસીઓ વધતી સંખ્યા તરફ આકર્ષાય .
અમેઝિંગ પ્રકૃતિ , વિવિધ વનસ્પતિ અને પ્રાણીસૃષ્ટિ એક આનંદ કોઈપણ કે જે અહીં પ્રથમ મળે છે .
Salair અને અલ્ટાય પર્વતોમાં , Biya નદી katun અને વિશાળ જંગલો ફળદ્રુપ સ્થળ છે , જે ઘણી સદીઓ રૂપાંતરિત છે , પરંતુ સુંદર રહે છે .
લેસ સાથે મહિલા બૂટ સ્ટાઇલિશ ઓક્સફર્ડ્સ , મોડલ્સ , હીલ્સ વગર , લો અને હાઇ હીલ્સ પર છે .
આ લૅકેક્વ્ડ ચામડું , સ્યુડે અને ફેબ્રિકની સુંદરતા છે .
તમે વિશિષ્ટતા અને વ્યક્તિગત શૈલીની એક છબી ઉમેરીને , મોનોફોનિક અને ફીત દોરી જૂતા , રંગબેરંગી ભરતકામ , ડિઝાઇનર ફ્રિન્જ , તમામ પ્રકારની સફર સાથે સુશોભિત , બંને જોઈ શકો છો .
બીજી તરફ આવકવેરા વિભાગે પણ તપાસ જારી રાખી હતી .
આવકવેરા વિભાગને તપાસ દરમિયાન ચાર લોકરની વિગતો મળી હતી , જે પૈકી સુરત પીપલ્સની પારસી શેરીના બે લોકરને આજે એક અઠવાડિયાના લાંબા વિરામ બાદ ખોલવામાં આવ્યું હતું .
આઈટીના સૂત્રોએ જણાવ્યું કે , પારસી શેરીના બે લોકરમાંથી ૧૦ કોરા કાગળ , ૧૫ પ્રોમીસરી નોટ અને ૩૦ બ્લેન્ક ચેક મળી આવ્યા છે .
ઉપવાસના દિવસો શું છે ?
બેથલેહમ / યેરુશલમઃ ક્રિસમસની પૂર્વ સંધ્યાએ દુનિયાભરના હજારો શ્રદ્ધાળુઓ ઈશુ ભગવાનના જન્મસ્થળ બેથેહેમ પહોંચ્યા છે .
અહીં અનેક વર્ષો બાદ આ તહેવાર ઉજવાયો હતો .
અમેરિકન તંત્ર દ્વારા યેરુશલમને ઈઝરાયેલની રાજધાની જાહેર કરાયા બાદ પ્રથમ વખત અહીં આટલી મોટી સંખ્યામાં લોકો પહોંચ્યા છે .
- બાળકને ભય બતાવીને જો કોઇપણ કામ કરવામાં આવશે તો ક્ષણિક લાભ તો થશે પણ આ અજ્ઞાત ડરના કારણે તેનો આત્મવિશ્વાસ ઓછો થઇ જશે .
આવા ડરપોક બાળકનું મનોબળ પણ તૂટે છે અને તે મનની નબળું પડી જાય છે .
બાળકમાં આ પ્રકારનો અજ્ઞાત ભય પ્રવેશે તે પહેલા જ પેરેન્ટસે બાળકને આવા નેગેટીવ કમાન્ડ આપતા પહેલા ચેતી જવું જોઇએ .
જો બાળકના મનમાં એકવાર આવો ડર પેશી જશે તો તે ભવિષ્યમાં આત્મવિશ્વાસથી ક્યારેય આગળ નહી વધી શકે ,
ઉપરાંત , લાંબા ગાળાના લોન વારંવાર કાનૂની એકમોને અપ ડ્રો કરવામાં આવે છે .
તેમની ધ્યેય - ભંડોળ વાપરવા માટે મૂડી ભંડોળ પૂરું પાડવા માટે .
તે નોંધ્યું છે કે કાયદેસરના એકમો કિસ્સામાં લાંબા ગાળાની લોન વિશાળ ખ્યાલ અને વ્યાખ્યા હોય વર્થ છે .
આ એક વર્ષ કરતાં લાંબા સમય સુધી પાકતી સાથે ઇક્વિટી ( અસ્ક્યામત મેનેજરો અને બેન્ક ઓફ ફંડ્સ ) મુદ્દો બોન્ડ્ઝ , થાપણો સમાવેશ થાય છે .
રોકાણ ઉત્પાદન પ્રોજેક્ટ છે , જે ભવિષ્યમાં નફો લાવશે કે પૈસા મૂકવા - પરંતુ ઉપરોક્ત તમામ એક ધ્યેય છે .
* વાળમાં નિયમિત તેલ લગાવવાથી માથાની ચામડી અને ખંજવાળની ​ ​ સમસ્યા દૂર થાય છે .
તેલમાં લીમડાના પાન નાખીને ગરમ કરો અને નહાતા પહેલા તેને સારી રીતે મસાજ કરો .
આ પછી વાળને નવશેકા પાણીથી ધોઈ લો .
તે સિવાય તેમણે જણાવ્યુ કે , હવે દેશને સ્ટ્રેટેજિક સેક્ટરમાં પણ પ્રાઇવેટ પ્લેયરસની ભાગીદારી એક વાસ્તવિકતા બની રહી છે .
તમે સ્પેસ સેક્ટરમાં રોકાણ કરવા ઇચ્છશો , એટોમિક એનર્જીમાં નવા અવસર શોધવા માંગશો , સંભાવના તમારા માટે સંપૂર્ણ રીતે ખુલી ગઈ છે .
રાજકોટ શહેરમાં મંગળવારે મોડી સાંજે સૌરાષ્ટ્ર યુનિર્વિસટી ખાતે યોજાયેલી મિસ્ટર સૌરાષ્ટ્ર - ર૦૧૭ બોડી બિલ્ડિંગ સ્પર્ધા અંતર્ગત ‘ કાઠિયાવાડી મરદ મૂંછાળા સ્પર્ધા ’ માં રાજકોટ પોલીસના એએસઆઈ 57 વર્ષના મનસુખભાઈ ચાવડા વિજેતા જાહેર થયા હતા .
તેમની મૂંછો 36 ઈંચ લાંબી છે .
વિજેતા બન્યા બાદ મનસુખભાઈએ ‘ સંદેશ ’ સાથેની વાતચીતમાં જણાવ્યું કે તેઓ જયારે 17 વર્ષના હતા ત્યારે એક વખત મૂંછો કાપી હતી , પછી 40 વર્ષ વિતી ચૂકયા છે મૂંછો કાપી નથી .
મૂંછો તેમને અત્યંત પ્રિય છે અને તેનું તેમને ગૌરવ છે .
દુનિયાભરમાં કોરોના વાયરસના કારણે અત્યારસુધીમાં 10 લાખ કરતાં વધારે લોકો સંક્રમિત થઈ ચૂક્યા છે .
સુરક્ષા માટે સરકાર પણ સોશિયલ ડિસ્ટેન્સિંગ માટેની સલાહ આપી રહી છે .
પરંતુ આ વચ્ચે કરિયાણું ખતમ થઈ જતાં લોકો દુકાને જવા લાગ્યા છે .
શાળાઓ શરુ થઇ અને હવે બંધ કરવા નિર્ણય
જુદા જુદા ક્ષેત્રે ઊત્કૃષ્ટ કામગીરી માટે સુરત મહાનગરપાલિકાને વધુ એક વખત એવોર્ડથી નવાજવામાં આવી છે .
નવી દિલ્હી ખાતે તા . ૨૫ થી ૨૭ ઓક્ટોબર દરમિયાન ઈન્ડિયા મોબાઈલ કોંગ્રેસનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું જેનું ઊદ્ઘાટન કેન્દ્રના મીનીસ્ટર ઓફ કોમ્યુનીકેશન મનોજ સિંહા દ્વારા કરવામાં આવ્યું હતું .
ઈન્ડિયા મોબાઈલ કોંગ્રેસ દક્ષિણ એશિયાનું સૌથી મોટું ટેલીકોમ ફોરમ છે .
ત્રિશાકર મધુએ આના પર પોતાનો ગુસ્સો ઠાલવ્યો છે .
હવે આ ઘટના બાદ બીજી એક હૉટ એક્ટ્રેસ પ્રિયંકા પંડિત ( Priyanka Pandit ) નો એમએમએસ વીડિયો લીક થઇને વાયરલ થઇ રહ્યો છે , પરંતુ પ્રિયંકા પંડિતે દાવો કર્યો છે કે આ વાયરલ વીડિયોમાં જે મહિલા દેખાઇ રહી છે , તે નથી .
તેનુ કહેવુ છે કે તેની ઇમેજને ખરાબ કરવાની કોશિશ કરવામાં આવી રહી છે .
કોલકાતામાં કોરોનાવાયરસ રોગચાળાની વચ્ચે લોકો માર્કેટ વિસ્તારમાં આગામી દુર્ગાપૂજા ઉત્સવની ખરીદી કરે છે .
તમે ખાય ચરબીઓને ધ્યાન આપો
હકીકત એ છે કે હકારાત્મક ગર્ભાવસ્થા પરિક્ષણ , જે નબળી રંગીન બીજા પટ્ટીઓ ધરાવે છે , તે ગર્ભાધાન બાંયધરી આપી શકતું નથી તે અંગે હોડ કરવાની જરૂર નથી .
આ ઘટનાના ગુનેગારોને ઝડપી પાડવા માટેની કામગીરી ચાલી જ રહી છે .
તેમ છતાં ગુનાનો ભંદ જલ્દી ઉકેલાય તેના માટે જરુરી કાર્યવાહી સત્વરે હાથ ધરવામાં આવશે . – તેજસ પટેલ , ડ્ઢરૃજીઁ
“ અરે રોશની બેટા . . તું આ રેડ કુર્તી માં ખૂબ જ સુંદર લાગી રહી છે … . બેટા શ્યામા તૈયાર થઈ કે નહીં ” .
સુધાબેને પોતાની નાની દીકરી રોશની ને તૈયાર થઈને આવેલી જોઈ એની સામું બે ઘડી જોઈ રહયા ને બોલ્યા … રોશની હતી જ એવી . . એકદમ ગોરો વાન … કમર સુધી ના લાંબા વાળ … અણિયાળી આંખો … . ગુલાબ ની પાંખડી જેવા હોઠ … નાજુક નમણી કાયા … એકવાર એને જોઈ લે એ તો એનો હોશ જ ખોઈ બેસે એવું રૂપ ભગવાને એને બક્ષ્યું હતું … “ ના મમ્મી શ્યામા તો એના લેપટોપ પર કઈ કામ કરતી જણાય છે … મને નથી લાગતું કે એ તૈયાર થઈ ગઈ હોય ” રોશની એ સુધાબેન ને સંબોધતા કહ્યું
પૂર્વ કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીના નેતૃત્વમાં વિપક્ષી પાર્ટીઓનું એક પ્રતિનિધિમંડળ આજે જમ્મુ - કાશ્મીર જવા માટે રવાનું થયું છે .
આ પ્રતિનિધિમંડળ ત્યાંના લોકો અને પાર્ટી નેતાઓ સાથે મુલાકાત કરશે .
આ દરમિયાન કાશ્મીર વહિવટીતંત્રએ કહ્યું છે કે વિપક્ષી નેતા કાશ્મીર ન આવે અને સહયોગ કરે .
પોલીસ સૂત્રોનું કહેવું છે કે વિપક્ષી પ્રતિનિધિમંડળને શ્રીનગર એરપોર્ટથી બહાર જવાની મંજૂરી નહીં આપવામાં આવે .
સત્તાવાર આંકડા પ્રમાણે જિલ્લામાં છેલ્લા પાંચ વર્ષમાં માત્ર ૨૬ જ રાજીવ ગાંધી સેવા કેન્દ્રો પુર્ણ થઇ શક્યા છે .
ઉલ્લેખનીય છેકે , આ કેન્દ્રો મનરેગા યોજના અંતર્ગત બનાવવાના હતા .
આ માટે ૧૪.૫૦ લાખ જેટલી ગ્રાંટ પણ ફાળવવામાં આવતી હતી .
નક્કી કરેલી ચોક્કસ ડિઝાઇન પ્રમાણે કેન્દ્રોનું કામ હાથ ધરવામાં આવનાર હતું .
પરંતુ આ યોજનાનો જિલ્લામાં ફિયાસ્કો થયો છે .
વહીવટી મંજુર આપવામાં આવેલા ૧૦૯ રાજીવ ગાંધી સેવા કેન્દ્રો પૈકી ૬૩ કેન્દ્રોનું કામ જ શરૂ થયુ નથી .
આ ઉપરાંત ૧૯ કેન્દ્રોના કામ પ્રગતિમાં હોવાનું સત્તાવાર આંકડા જણાવી રહ્યા છે .
જે તાલુકામાં રાજીવ ગાંધી સેવા કેન્દ્રોના કામ શરૂ જ નથી થયા તેમાં ગાંધીનગર તાલુકાના ૯ , દહેગામના ૧૦ , કલોલના ૭ અને માણસા તાલુકાના ૩૭ કેન્દ્રોનો સમાવેશ થાય છે .
દુનિયાભરમાં લોકપ્રિય આ ઈન્ડિયન પોર્ન સ્ટાર્સ
પિસકેટ્યુક્વા નદી અને તેની રાજ્યમાંની ઘણી સહાયક નદીઓ માત્ર દરિયાઈ બંદર તરીકે મહત્વની છે , જ્યાં તેમનો પ્રવાહ એટલાન્ટિક સ્થિત પોર્ટ્સમાઉથ તરફનો હોય છે .
સાલમોન ફોલ્સ નદી અને પિસકેટ્યુક્વા મેઈને સાથેના સરહદીય વિસ્તારને દર્શાવે છે .
પિસકેટ્યુક્વા નદીની સરહદ એ 2001 માં એક સમયે ન્યૂ હેમ્પશાયર અને મેઈને વચ્ચે સરહદીય વિવાદ હતી , આ સાથે ન્યૂ હેમ્પશાયરે ઘણા ટાપુઓ પર પોતાનું પ્રભુત્વ હોવાનો દાવો પણ કર્યો હતો , જેમાં પોર્ટ્સમાઉથ નૌસેના શીપયાર્ડ પણ સામેલ છે .
યુ . એસ . ( U . S .
ની સુપ્રિમ કોર્ટે 2002 માં આ કેસને રદબાતલ ઠેરવ્યો હતો , અને મેઈને સાથેના ટાપુઓ પરની માલિકી છોડવા કહ્યું હતું .
ન્યૂ હેમ્પશાયરના તળાવોમાંનું સૌથી મોટું લેક વિન્નિપેસાકી છે , જે ન્યૂ હેમ્પશાયરના પૂર્વીય - મધ્યભાગમાં જેટલું ક્ષેત્ર આવરી લે છે .
અમ્બોગોગ તળાવ મેઈને સરહદ સાથે જોડાયેલું છે , જે અદાજીત , એક બીજાથી દૂર છે .
એચઆરટીના ઉપયોગથી સંકળાયેલા કેટલાક જોખમો છે , જેમાં કેન્સરનું જોખમ વધુ છે .
દરરોજ 1500 મિલિગ્રામ દીઠ કેલ્શિયમનું દૈનિક ઇન્ટેક વધારો કરીને ઓસ્ટીયોપોરોસિસના વિકાસનું જોખમ ઘટાડી શકાય છે .
જો તમે સિગારેટ ધુમ્રપાન કરો છો , તો બહાર નીકળો અને ઓસ્ટીયોપોરોસિસ અને હૃદય રોગ બંનેનું જોખમ નોંધપાત્ર રીતે ઘટાડે છે .
ચરબી અને કોલેસ્ટેરોલમાં ઓછો ખોરાક ખાવાથી મેનોપોઝલ બીમારી પોસ્ટના જોખમને ઘટાડે છે .
પસંદગી માટે ધ્યેયો અને માપદંડ સમજવું
હાઈવે પાર્ક કરાયેલી ટ્રકની પાછળ એમ્બ્યુલન્સ ઘુસી જતાં સર્જાઈ કરૂણાંતિકા
એમ કહીને કૈલાસ સમાન શ્વેત વર્ણના પરમપ્રતાપી બળદેવ રથમાં બેસીને દ્વારિકા તરફ ચાલી નીકળ્યા .
તેમના દ્વારિકાગમન પછી પાંચાલો , શ્રીકૃષ્ણ અને પાંડવો અત્યંત ઉદાસ થઇ ગયા .
વડોદરાની સયાજી હોસ્પિટલની બ્લડ બેંકમાં રોજ ૨૦ દર્દીઓ માટે પ્લાઝમાની ઇન્ક્ ‌ વાયરી
કાકડી ખાવાથી ભૂખ ઓછી થાય છે .
જેના કારણે તમે ઓવર ઈટિંગથી બચી શકો છો .
ધનતેરસ 21 ઓકટોબરે 2014 મંગળકવારેના
યાર્ડની બાજુમાં જ જમીન ખરીદીનો નિર્ણય : નિયામકની મંજુરી બાદ દસ્તાવેજ કાર્યવાહી હાથ ધરાશે
યુરો ઝોન દેવા સંકટ વચ્ચે ડોલર વિશ્વના અન્ય ચલણો સામે પણ મજબૂત થયો હોવાથી પણ રૂપિયા પર વધુ દબાણ આવ્યું હતું .
હવે આ આદેશનું પાલન નહીં કરનાર કે પાણીના જથ્થાનો નિકાલ નહીં કરનાર કન્સ્ટ્રકશન સાઇટના હોલ્ડર કે રહેણાક સોસાયટી યા ઇન્ડસ્ટ્રીઝને આઇ . પી . સી .
કલમ ૧૮૮ અન્વયે દંડ કરાશે .
ઉનાળાની મોસમમાં ડેન્ગ્યુની ઉત્પત્તિ અંગે આરોગ્ય વિભાગે પારેઠનાં પગલાં ભર્યા છે પરંતુ પાણીના જથ્થાના સંગ્રહકર્તા જ્યાં ડેન્ગ્યુના મચ્છરોની ઉત્પત્તિ સંભવ છે એઓ સહયોગ નહીં કરતાં પ્રશાસન તરફથી સીઆરપીસી અંતર્ગત કાર્યવાહી કરવાની પહેલ કરાઇ છે .
હવે દંડની વસૂલી કોની પાસે થાય છે ?
એ જોવાનું રહેશે .
ટેલિકોમ રિપોર્ટ પ્રમાણે બીએસએનએલે માત્ર 78 રૂપિયાના રિચાર્જ પેકમાં દરરોજનો 2 જીબી ડેટા આપવાની વાત કરી છે .
આ સિવાય પણ અનલિમિટેડ કોલ અને એસટીડી કોલ જેવી ઓફર્સ પણ છે .
આ રીચાર્જ પેકની વેલિડિટી માત્ર 10 દિવસની છે .
બીએસએનએલે નવા પ્રિપેડ રિચાર્જ પ્લાનમાં મુંબઈ અને દિલ્હી જેવા મહાનગરો માટે પણ કોલિંગ મિનિટ વધારી દીધી છે .
આ ઉપરાંત અનલિમિટેડ વિડીયો કોલિંગની ઓફર પણ આપી રહી છે .
જેને 78 રૂપિયના રિચાર્જ પર એક્ટિવ કરી શકાય છે .
મનોજ તિવારીએ આગળ કહ્યું કે , સિલેક્ટર્સને તે ખેલાડીઓ સાથે વાત કરવી જોઇએ , જેમને ટીમથી બહાર કરવામા આવ્યા છે .
મનોજ તિવારીએ કહ્યું , ’ જો તમે આવું નહી કરો તો તમને મુશ્કેલી પડશે .
ખેલાડીઓ જરૂરથી સવાલો કરશે , ગત કેટલાક વર્ષોમાં અમે ઘણા એવા ખેલાડીઓ જેવા મુરલી વિજય , કરૂણ નાયર , શ્રેયસ અય્યરને કહેતા સાંભળ્યા છે કે , તેમને ટીમની બહાર કરતા પહેલા કોઇ સિલેક્ટર્સે તેમની સાથે વાત ન કરી .
મુંબઈના બાંદ્રામાં રહેતા ૫૩ વર્ષના એક શખ્સ ઈશ્વર પૂજારીનો ૨૦૧૫ માં એક કાર સાથે અકસ્માત થયો હતો .
અકસ્માત થયો ત્યારે તેઓ બાઈક પર સવાર હતા .
તેમણે મોટર એક્સિડન્ટ ક્લેઈમ્સ ટ્રીબ્યુનલ સમક્ષ દાવો કર્યો હતો કે અકસ્માતને લીધે તેમને કાયમી ખોડ આવી ગઈ છે , અને તેના કારણે તેમને ૪.૪૦ લાખ રુપિયાનું વળતર આપવામાં આવે .
અડધી ચમચી સૂંઠ પાઉડર
હાઇડ્રેટેડ રાખો શ્રેષ્ઠ : Asobu ઇ ફ્લાસ્ક પાણી બોટલ
ધૂમ ખાઈ લે
મરાઠા આરક્ષણ માન્યઃ ૧૬ ટકા અમાન્યઃ મુંબઈ હાઈ કોર્ટ
( વિનુ જોશી દ્વારા ) જુનાગઢ તા . ૧૮ : . .
જવાહર રોડ સ્થિત શ્રી સ્વામીનારાયણ મુખ્ય મંદિર ખાતે આવતીકાલે પુનમ નિમિતે વિવિધ કાર્યક્રમોનું આયોજન કરાયું છે .
ડાર્ક હોર્સ : કેમ્બ્રિજ ટેકનોલોજી એન્ટરપ્રાઈઝ ( ૫૩૨૮૦૧ અને એનએસઈ સિમ્બોલ ‘ CTE ’ ) ( ૪૪.૧૫ ) ( ફેસ વેલ્યૂ રૂ . ૧૦ )
ચૂંટણીઃ ગુજરાતમાં બેઠકો જીતવા કોંગ્રેસ આ 4 ધારાસભ્યોને મેદાને ઉતારશે , જાણો . . .
આ પણ જુઓ વીડિયો : TV એક્ટર કુશલ પંજાબીએ કરી આત્મહત્યા
નાની ઉંમરની છોકરીઓની ડિમાંડ
જ્યારે ઘટના બની ત્યારે પીડિતાના પિતા ઘરે હાજર નહોતા .
જ્યારે દીકરીનો ફોન આવ્યો ત્યારે તે કોલ્હાપુરમાં હતા .
પીડિતાના પિતાએ કહ્યું કે દોષિતોને જલદીમાં જલદી સજા મળવી જોઈએ .
અગાઉ નિર્ભયાના આરોપીઓને છોડી દીધા અને હવે આ કાંડ થઈ ગયો .
દોષિતોને કડક સજા મળવી જોઈએ .
ક્યાં કેટલા બંકરોનું નિર્માણ ?
લાલૂ યાદવની પુત્રી મીસા ભારતી સતત નોટબંધીને લઈને વડાપ્રધાન મોદી પર હુમલો કરતી રહી છે .
તેમણે મંગળવારે ટ્વીટ કર્યું હતું કે બસ વે 4 દિવસ વધું . 31 ડિસેમ્બરથી આ તઘલગી ફરમાનના વાદળા હટી જશે .
ઇન્ટરનેશનલ જર્નલ ઑફ મેન્ટલ હેલ્થ સિસ્ટમ્સમાં પ્રકાશિત થયેલા એક અભ્યાસ અનુસાર , ડેન્ગ્યુ તાવથી પીડિત લોકોમાં તણાવ , હતાશા અને ચિંતાનું સ્તર વધ્યું છે .
આ સમસ્યા ઠીક થયા પછી પણ થોડા સમય માટે ચાલુ રહી શકે છે .
ગુજરાત હાઉસિંગ બોર્ડની મિલકતો ઇમારત , રો હાઉસ અથવા ટેનામેન્ટ્સ સહિતના રહેણાંક એકમોનો કબજો ધરાવતા લોકો એક નિશ્ચિત સમયગાળા માટે જે સામાન્ય રીતે 99 વર્ષ હોય છે આ મિલકતોને લીઝ પર ધરાવે છે .
તેથી તે આ મિલકતો વેચવાની સ્થિતિમાં નથી હોતા કારણ કે આ મિલકતો ફ્રી હોલ્ડ નથી ગણાતી .
ઘણા ગુજરાત હાઉસિંગ બોર્ડના મકાનો પોશ વિસ્તારોમાં હોવાથી , ગુજરાત હાઉસિંગ બોર્ડ મકાનોના રહેવાસીઓ તેમની મિલકતોને લીઝ હોલ્ડથી ફ્રી હોલ્ડમાં રૂપાંતરિત કરવાનું પસંદ કરશે .
એકવાર તેઓ માલિકી મેળવી લે પછી , તેઓ કોઈપણ વ્યક્તિને પૂર્વ પરવાનગીની જરૂરીયાત વગર મકાન વેચી શકશે .
ઘાતક કોરોના : માતા - પુત્ર સાથે કોરોના પોઝિટિવ આવ્યા : ચાર જ દિવસમાં જુવાનજોધ દિકરાનું મોત , 3 વર્ષની બાળકીએ પિતાની છત્ર છાયા ગુમાવી
જંતુનાશકો ( આ શબ્દ પેટમાં પ્રવાહીના સંચયને સંદર્ભ આપે છે , જે જીવલેણ ગાંઠો , યકૃતના રોગો , અંડકોશ , વગેરેમાં વિકાસ કરે છે ) ;
આ ઉપરાંત શિક્ષણક્ષેત્રે સમાજને આગળ ધપાવવા પણ હંમેશા પ્રયત્નો કરતો રહીશ .
શિક્ષણક્ષેત્ર ભવનનું નિર્માણ કરવું હોય તો આપાગીગાના ઓટલાની બાજુમાં આવેલી જમીન પણ ટ્રસ્ટને આપવા તૈયાર છું અને જો બોર્ડીંગ બનાવવામાં આવે તો જેટલા વિદ્યાર્થીઓ આ બોર્ડીંગમાં નિવાસ કરે આ તમામ છાત્રો માટે વિનામૂલ્યે ભોજનની વ્યવસ્થા કરી આપીશ .
આઈપીએસ , જીપીએસ સહિતના વર્ગો ચલાવવા માટે આપાગીગાના ઓટલે વ્યવસ્થા કરી આપીશ તેમાં માત્ર શિક્ષકોની ફી સમાજે ચૂકવવાની રહેશે . નરેન્દ્રબાપુએ અંતમાં જણાવેલ કે મેં કોઈની સામે ફરીયાદ દાખલ કરી નથી અને મારી સામે જે કેસો થયા છે તે પરત ખેંચવા આ મીટીંગમાં નિર્ણય લેવાયાનું તેઓએ અંતમાં જણાવેલ હતું . ( ૩૭.૫ )
વોશિંગ્ટન સુંદરની બેટિંગ
હવે કંપનીઓ પોતાનુ નફા - નુકશાન જોઈ રહી છે .
એક બ્રાન્ડસનું કહેવુ છે કે અમે સેલીબ્રિટીને રાજકીય મામલાથી દૂર રહેવા સલાહ આપી રહ્યા છે .
જામનગર - ધ્રોલ વચ્ચે લાખોની લૂંટ
શિલ્પાએ વિડીયો શેર કરતાં લખ્યું , " ઘણું કહેવાનું છે અને ઘણું કરવાનું છે . . . તું ખૂબ ઝડપથી મોટો થઈ રહ્યો છે અને હું હજી તને આલિંગ આપવાનું પણ પૂરું નથી કરી શકી .
આ વિડીયો તું 4 વર્ષનો હતો ત્યારનો છે .
અમને ખબર છે કે તારા માટે તારી બર્થ ડે શું છે અને તું એના માટે કેટલો તત્પર હોય છે .
છેલ્લા દોઢ વર્ષથી તારા માટે કોઈ પ્લે ડેટનું આયોજન નથી કરી શક્યા અને સળંગ બીજા વર્ષે તારી બર્થ ડે નહીં ઉજવી શકીએ .
પરંતુ આ વાત સમજે છે .
સંવેદનશીલ , દયાળુ અને પ્રેમાળ છોકરા તરીકે તું જે રીતે મોટો થઈ રહ્યો છે એ જોઈને મને ગર્વ થાય છે .
તું કોવિડ - 19 સામે બહાદુરીપૂર્વક લડ્યો છે .
સ્કૂલે જવા માટે તું જેટલો ઉત્સાહિત હતો તેટલા જ ઉત્સાહથી તું ઓનલાઈન ક્લાસમાં જોડાય છે .
તું સમજે છે કે માસ્ક પહેરવું અને બહારના લોકોથી સોશિયલ ડિસ્ટન્સ જાળવવું કેટલું જરૂરી છે તે તું સમજે છે .
તું કોઈપણ ફરિયાદ કે નખરાં વિના આ ન્યૂ નોર્મલમાં ગોઠવાઈ ગયો છે સાથે જ એક પ્રેમાળ મોટાભાઈની ફરજ પણ સુંદર રીતે પૂરી કરી રહ્યો છે .
તારી પરિપક્વતા અને સેન્સ ઓફ હ્યુમરથી તું આ કામ ખૂબ સરસ રીતે કરી રહ્યો છે .
આ લોકડાઉને તને આટલો જલદી જવાબદાર બનાવી દીધો છે ?
હું ચોક્કસ કહીશ કે હું મા તરીકે ગર્વ અનુભવી રહી છું .
નવમા જન્મદિવસની શુભેચ્છા મારા ડાર્લિંગ દીકરા વિઆન - રાજ .
તું હંમેશા ચમકતો રહે અને જ્યાં પણ જાય ત્યાં ચમકતો સિતારો બને .
મમ્મા - પપ્પા તને પ્રેમ કરે છે . "
ઘટના બાદ સમગ્ર પંજાબમાં હાઈ એલર્ટ જાહેર કરાયું છે .
આ સાથે જ NIA - NSG ની ટીમો પહોંચી રહી છે .
બ્લાસ્ટ કઈ વસ્તુના કારણે થયો છે તેને લઈને કોઈ માહિતિ સામે આવી નથી .
કોર્ટની કોપી બ્રાન્ચમાં આ બ્લાસ્ટ થયો હોવાની વિગતો સામે આવી રહી છે .
આ સિવાય બ્લાસ્ટની તપાસ માટે નેશનલ બમ ડેટા સેન્ટરની ટીમો પણ પહોંચી રહી છે .
' બ્લેક બોક્સ ' દરેક વિમાનનો સૌથી મહત્વપૂર્ણ ભાગ છે .
બ્લેક બોક્સ તમામ વિમાનોમાં રહે છે પછી ભલે તે પેસેન્જર પ્લેન હોય , કાર્ગો હોય કે ફાઈટર હોય .
એરક્રાફ્ટમાં ઉડાન દરમિયાન એરક્રાફ્ટ સંબંધિત તમામ પ્રકારની પ્રવૃત્તિઓને રેકોર્ડ કરવા માટેનું એક સાધન છે .
તેને અથવા ફ્લાઇટ ડેટા રેકોર્ડર પણ કહેવામાં આવે છે .
સામાન્ય રીતે આ બોક્સને એરક્રાફ્ટના પાછળના ભાગમાં સુરક્ષા માટે રાખવામાં આવે છે .
બ્લેક બોક્સ ટાઇટેનિયમથી બનેલું છે , જે ખૂબ જ મજબૂત ધાતુ ગણાય છે અને તેને ટાઇટેનિયમના બનેલા બોક્સમાં સીલ કરવામાં આવે છે જેથી કરીને ઊંચાઇએથી જમીન પર પડવાની કે દરિયાના પાણીમાં પડવાની સ્થિતિમાં તેને ઓછામાં ઓછું નુકસાન થઈ શકે .
કેનવાસનો રંગ પસંદ કરવો , અલબત્ત , તમારે તમારા સ્વાદમાં નેવિગેટ કરવાની જરૂર છે .
છેવટે , રંગ અહીં મુખ્ય ભૂમિકા ભજવે છે .
તેથી , જો તમે ગુલાબી , લીલાક , નારંગી , ન રંગેલું ઊની કાપડ , કોફી , વાદળી રંગમાં માંગો , તો તમે સુરક્ષિત રીતે આ રંગો માં વોલપેપર સાથે બેડરૂમમાં ઓફ ડિઝાઇન કરી શકો છો .
યાદ રાખવા માટેની મુખ્ય બાબત એ છે કે પરિણીત દંપતિના રૂમમાં ખૂબ ઠંડા અથવા અંધકારમય ન હોવો જોઈએ , કારણ કે રંગ , જેને ઓળખાય છે , તેના પર વ્યક્તિ પર ભારે પ્રભાવ છે .
તેથી તે ઘાટા રંગો અને ખરબચડી દેખાવ વિશે સ્કોર વર્થ છે .
ભારતીય રેલ્વેમાં અપરેટિંગના પદો માટે ૩૩૭૮ જગ્યાઓ ભરાશેઃ ઍક મહિના દરમિયાન અરજી કરી શકાશે
ગુજરાત ક્વિન ટ્રેનના ડી - ૧૨ ના કોચમાં યુવતીએ ગળે ફાંસો ખાઈ આપઘાત કર્યો
અતુલ તિવારી , અમદાવાદ : ધોરણ 10 અને 12 ના રિપીટર ખાનગી અને પૃથ્થક વિદ્યાર્થીઓની પરીક્ષા માટેની તૈયારીઓ શરૂ થઈ રહી છે .
પરીક્ષા માટે શિક્ષણ વિભાગ દ્વારા પરીક્ષાને લઈને તૈયારીઓ શરૂ કરવામાં આવી છે .
જામનગર શહેરના મદીના મસ્જીદ પાસે ગૌશાળાની બાજુમાં મહેબુબ ગફાર ખફીના પિતા અબાસભાઇ મદીના મસ્જીદમાં દેખરેખનું કામ રાખતા હોય જે બાબતે વાંધો ચાલતો હોય તેનેા ખાર રાખી અમીન ઇકબાલ ખફી , ઇરફાન ઇકબાલ ખફી , ઇમ્તીયાઝ ઇકબાલ ખફી , અબ્દુલ ઉર્ફે મદ્રાસી , મુસતુફા ઉર્ફે વિકમ તથા રફીક નામના શખસે અબાસભાઇને ગાળો આપી તલવાર , પાઇપ વગેરે મારી નાની મોટી મુંઢ ઇજા કરતા પોલીસમાં ફરિયાદ થઇ છે .
ભારતને સંપુર્ણ હિન્દુ રાષ્ટ્ર બનાવવું આવશ્યક
જો આપણે વિચારીએ તો આપણે એટલું તો ખુબ જ સ્વાભાવિક રીતે જાણી શકીએ છીએ કે જ્યાં સુધી આપણે પ્લાસ્ટિકનો એક સારો વિક્લપ નહીં મેળવી શકીએ ત્યાં સુધી આ સમસ્યા અડીખમ ઉભી જ રહેવાની છે .
મેંગલોરના રહેવાસી 25 વર્ષીય યુવક અશ્વત્થ હેગડેએ પોતાના શહેરમાં લાગેલા પ્લાસ્ટિક બેન અને તેનાથી લોકોને થતીં મુશ્કેલીઓ વિશે સાંભળ્યું , ત્યારે તેમણે નક્કી કરી લીધું કે તેમણે આ સમસ્યાનો નિકાલ કરવો જ પડશે .
હવે આગળની લાઈનમાં 5 અને 42 નો સરવાળો કરતા જે જવાબ આવશે તે ફાઈનલ જવાબ હશે . ) 5 + 42 = 47 જેથી જવાબ 47 .
' કૃષિ ધારો ' : તમે ક્યારેય કોઈ વડાપ્રધાનને એમ કહેતા સાંભળ્યા છે કે તેઓ માફી માંગે છે ? : હું શ્રીમાન મોદીના વખાણ નથી કરી રહ્યો પરંતુ એટલું જ કહીશ કે આ સાચી રાજનીતિ છે : જાહેર હોદ્દા ઉપર બિરાજમાન વ્યક્તિએ પ્રશંસા અને ટીકા બંને માટે તૈયાર રહેવું જોઈએ : કૃષિ ધારો પાછો ખેંચવાના વડાપ્રધાનના નિર્ણય અંગે ત્રિપુરા હાઈકોર્ટ ચીફ જસ્ટિસ ઈન્દ્રજીત મહંતીની ટિપ્પણી
સમગ્ર ભારતમાં આજે ઇદની ઉજવણી , કેરળમાં શુક્રવારે ઉજવાઇ
ગુજરાતમાં જમીન પચાવી પાડનારાઓ સામે પગલાં લેવા પડકારજનક કેમકે દાયકાઓથી અહીં અતિક્રમણ થયું છે ગાંધીનગર , તા . ૧૮ જમીન પર ગેરકાયદે કબજો કરીને હડપ કરી જનારા ભૂમાફિયાઓ સામે રાજ્ય સરકારે કાયદાનું શસ્ત્ર ઉગા . . .
રાકેશ ટિકૈત જાટ ખેડૂતનેતા તરીકે ઓળખ ધરાવે છે .
ખાસ કરીને પશ્ચિમી ઉત્તર પ્રદેશમાં આવા જાટ ખેડૂતોની સંખ્યા વધુ છે અને ત્યાં હારજીત નક્કી કરવામાં તેમની મહત્ત્વપૂર્ણ ભૂમિકા હોય છે .
2020 માં આવેલા લોકડાઉનથી યતિને એક પછી એક નકલી 286 અકાઉન્ટ બનાવી દીધા હતા .
તે પોતે મહિલા છે તેવું દર્શાવવા માટે પ્રોફાઈલ પિક્ચરમાં મહિલાનો ફોટો મૂકતો હતો અને પછી કોઈ પણ મહિલાને ફ્રેન્ડ રિક્વેસ્ટ મોકલતો હતો .
જો મહિલા તેની ફ્રેન્ડ રિક્વેસ્ટ એક્સેપ્ટ કરે તો મહિલા બનીને ચેટિંગ કરવાનું શરુ કરી દીદો હતો , આ પછી તે ધીમે રહીને વલગર વાતો શરુ કરતો હતો .
જેમાં ઘણી મહિલા ચેટિંગ ચાલુ રાખતી હતી જ્યારે મોટાભાગની મહિલા આ પ્રકારનું ચેટિંગ પસંદ નહોતી કરતી અને ત્યાં જ ચેટિંગને અટકાવી દેતી હતી .
અમદાવાદ : હાલ સર્વત્ર વરસાદી માહોલ છે , ત્યારે સૌને ચિંતા ગુજરાતના સૌથી મોટા નવરાત્રિ ફેસ્ટિવલની છે .
નવરાત્રિમાં વરસાદને લઇ હવામાન વિભાગે આગાહી કરી છે .
હવામાન ખાતાના જણાવ્યા અનુસાર , હાલ અરબી સમુદ્રમાં હિકા નામનું વાવાઝોડું સક્રિય થયું છે .
આ વાવાઝોડું ઓમાન તરફ જઈ રહ્યું છે .
જેને કારણે રાજ્યમાં આગામી 3 દિવસ સામાન્ય વરસાદ રહશે .
હવામાન ખાતાના જણાવ્યા અનુસાર , આગામી 26 તારીખે દક્ષિણ ગુજરાતમાં ભારે વરસાદની આગાહી છે .
તો 27 તારીખે દક્ષિણ ગુજરાત અને સૌરાષ્ટ્રમાં ભારે વરસાદની આગાહી કરાઈ છે .
ગુજરાતમાં નવરાત્રિના દિવસોમાં વરસાદ પડશે .
નવરાત્રિ દરમિયાન રાજ્યમાં સાર્વત્રિક છૂટો છવાયો વરસાદ રહેશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , રાજ્યમાં સીઝનનો 126 ટકા વરસાદ પડી ચૂક્યો છે .
પરંતુ હજી પણ રાજ્યમાં વરસાદ પડશે .
13 .
એગ્રી લોન માટે બેંન્કોને NBFCs ની ફંડિંગને મંજૂરી
આ અંગે પ્રાપ્ત વિગતો પ્રમાણે , આમના બેગમે તે રાત્રે સાડા 10 કલાકની આસપાસ દુ : ખાવાની ફરિયાદ કરી હતી .
જે બાદ તેમનો પુત્ર શાકિર અલી તેમને પ્રતિષ્ઠિત RMLIMS લઈને પહોંચ્યો હતો .
આમનાની સારવાર પહેલા તેમના પુત્રને જરૂરી ઔપચારિક્તા પૂરી કરવા અને હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવા માટે ક્લેરિકલ ડિપાર્ટમેન્ટ મોકલી દેવામાં આવ્યા હતા .
જ્યાં એક કર્મચારીઓ કોવિડ - સ્ક્રીનિંગ રૂપમાં દર્દીના લક્ષણો વિશે પૂછપરછ કરી .
આ પ્રક્રિયા કોરોના વાઈરસના ( Corona Virus ) સંક્રમણને રોકવા માટે જરૂરી પ્રોટોકૉલ છે .
તાવ સાથે બાળકો બાળકોમાં વાયરલ બીમારીઓનો તાવ સામાન્ય છે - જેમાંથી મોટા ભાગના સહાયક કાળજી ( પ્રવાહી , તાવને નીચે લાવવા દવા , અને કદાચ ટીએલસીની મોટી માત્રા ) સાથે સુધારો કરે છે .
પરિસ્થિતિઓ વિશે તમારા ડૉક્ટર સાથે ચર્ચા કરો કે જેને ડૉક્ટરની મુલાકાત લેવાની જરૂર પડી શકે .
સમગ્ર દાહોદ જિલ્લામાં બપોર બાદ ચાર
કરણ બુટાની દિગ્દર્શિત બુલ બુલબુલ બંદૂક ફિલ્મ પણ આ જ સપ્તાહે રિલીઝ થઈ રહી છે .
તેમાં જિમી શેરગિલ , શ્રિયા સરન અને જૅકી શ્રૉફ છે .
ધવનની જગ્યાએ ઋષભ પંતને બોલાવવામાં આવ્યો છે ઇંગ્લેન્ડ
શોધ , અનુસંધાનપૂર્ણ કાર્યોમાં ધન તેમજ સમય પસાર થવાનો યોગ .
કર્મક્ષેત્રમાં ભાગ્ ‍ યવર્ધક પરિવર્તનનો યોગ .
ભાગ્ ‍ યવર્ધક યાત્રાઓ સંભાવિત .
કૌટુંબિક સમસ્ ‍ યાઓનું સમાધાન થશે .
પ્રતિસ્ ‍ પર્ધામાં વિજય થશે .
વેપાર - ધંધા સારા અને લાભપ્રદ આર્થિક લાભની તક મળશે .
યાત્રા થઈ શકે છે .
ફિશની વિશાલ આંખોએ સૌ કોઈનું ધ્યાન કેન્દ્રિત કર્યું છે .
ઓસ્કરે કહ્યું કે , અત્યાર સુધી મેં ઘણી ફિશ પકડી છે , પણ આ ફિશ બધા કરતાં અલગ છે .
આ માછલી થોડીઘણી ડાઈનસોર જેવી લાગે છે .
ઓસ્કરને આ ફિશ 2600 ફૂટ ઊંડાં દરિયામાં ફિશિંગ કરતી વખતે મળી છે .
આ માછલીને ડ્રેગનને હોય તેવી પૂંછડી છે .
મારો આ અનુભવ જિંદગીભર યાદ રહેશે .
મીડિયાના અહેવાલને પગલે જિલ્લા શિક્ષણાધિકારી એચ આર રાજ્યગુરુએ ચાર સભ્યોની કમિટી બનાવી સ્કૂલ પર મોકલી હતી .
આ કમિટી પોતાનો રિપોર્ટ આપશે ત્યાર બાદ યોગ્ય કાર્યવાહી કરવાનું નિવેદન શિક્ષણાધિકારીએ આપ્યું હતું .
બીજી તરફ સુરત મનપાની આરોગ્ય વિભાગની ટીમે પણ બે દિવસ માટે સ્કૂલ બંધ કરવાનો નિર્દેશ આપ્યો હતો .
માઇક્રોસ્કોપ હેઠળ વૃદ્ધ જાહેર માહિતી પુસ્તિકા યુ . એસ .
નેશનલ ઇન્સ્ટિટ્યુટ ઓફ હેલ્થ , નેશનલ ઇન્સ્ટીટ્યુટ ઑફ એજિંગ .
અમદાવાદ શહેરના 13 માર્ગોને નો પાર્કિંગ ઝોનનું જાહેરનામુ પ્રસિદ્ધ કરવામાં આવ્યું છે .
અહીં કોઇ પણ પ્રકારના વાહનો પાર્ક કરી શકાશે નહીં .
જેના કારણે ચાલુ દિવસોમાં કોમનમેનને તકલીફ વેઠવી પડશે .
ચાલો એક કાગળની શીટને એક ચોરસ અને એક લંબચોરસ ભાગમાં વિભાજીત કરીએ , ખૂણે વળીને .
સ્ક્વેર ભાગને ફ્યુઝલાઝ બનાવવા માટે અને સ્ક્રુ માટેનું લંબચોરસ ભાગ બનાવવા માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવશે .
123022 , મોસ્કો , ઉલ .
રોચડેલ્સાકા 15 , પૃષ્ઠ 35 .
તમે રાજ્ય અથવા ફેડરલ કોર્ટમાં દેવું કલેક્ટરને દંડ કરી શકો છો .
તમને વાસ્તવિક નુકસાની પ્રાપ્ત થઈ શકે છે , જેમ કે ગુમાવેલી વેતન , $ 1,000 સુધી શિક્ષાત્મક નુકસાનીમાં અને તમારી કાનૂની ફી માટે ભરપાઈ .
જો એક જ ડેટ કલેક્ટરએ તમને અને અન્ય કેટલાક ગ્રાહકોનો ભંગ કર્યો હોય , તો તમે એક ક્લાસ એક્શન કેસ દાખલ કરી શકો છો અને કલેક્ટરના નેટ વર્થના $ 500,000 અથવા 1 % સુધી મેળવી શકો છો .
આ વર્ષ બજેટમાં ૩૩૭.૫૫ કરોડના કામોનું આયોજન
કોરોના સંકટને પહોંચી વળવા માટે સમગ્ર દેશમાં જ્યારે લૉકડાઉન ચાલુ છે .
ત્યારે લોકડાઉનનાં ત્રણ તબક્કાઓ પૂર્ણ થયા બાદ હવે લોકડાઉનના ચોથા તબક્કામાં પ્રજાને ઘણી છૂટછાટ આપવામાં આવી છે .
ત્યારે કોરોનાની વર્તમાન પરિસ્થિતિ સાથે રાજ્ય સરકારોએ દેશનાં અર્થતંત્રને પાટા પર લાવવા માટે આ છૂટછાટ આપવી પડી .
આ જ રીતે હવે ઉત્તર પ્રદેશની યોગી સરકાર તરફથી પણ એક નવો આદેશ આવ્યો છે જેનાં આધારે સોમવારથી ઉત્તરપ્રદેશની તમામ સરકારી કચેરીઓ 50 ટકા કર્મચારીઓ સાથે ખોલવામાં આવશે .
માતા - પિતા સાથે સંબંધો
ગોવિંદભાઇ દુબલ
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ના બેટી બચાવો અભિયાનને ખરા અર્થ માં સાકાર કર્યું હોય તો તે સમઢિયાળા ગામ છે .
જુનાગઢ જિલ્લાના મેંદરડા તાલુકાનું આ ગામ અંદાજે ત્રણ હજારની વસતી ધરાવે છે .
જેમાં દરેક જ્ઞાતિ ના લોકો વસે છે .
સમરસ ગ્રામ પંચાયત દ્વારા તેમજ પંચાયતના તમામ સભ્યો દ્વારા ગામમાં જન્મતી દરેક દીકરીના નામે રૂ .
એક હજારના બોન્ડ મૂકવાનું નક્કી કરવામાં આવ્યું છે .
> લી X 1 , મા આર , નીલ્સન એનએમ , ગુલાટો એલવી , ડિન જેએસ , ઓવેન્સ બીડી .
" સ્કેલેટલી અપરિપક્વ દર્દીમાં ખભા અસ્થિરતાનું સંચાલન " જે એમ એકેડ ઓર્થોપ સર્જરી 2013 સપ્ટે ; 21 ( 9 ) : 529 - 37
હાજર બજારમાં સોનાના ભાવ પ્રતિ 10 ગ્રામ રૂ . 31,500 ને વટાવી જતાં દિવાળી સુધીમાં ભાવ રૂ . 32,000 ને . . .
જો મને કોરોના થશે તો સૌથી પહેલાં મુખ્યપ્રધાન મમતાને ભેટી પડીશ
સ્વાતિ બોલીઃ ‘ મારા મોંમાંથી ભૂલથી ‘ જીજાજી ’ શબ્દ નીકળી ગયો . ’
વાજબી ભાવની દુકાનનો શંકાસ્પદ જથ્થો ઉતરતો હોવાની પોલીસ વિભાગ દ્વારા મામલતદારશ્રી , જામજોધપુરને ટેલિફોનિક જાણ કરવામાં આવી હતી જેના અનુસંધાને મામલતદારશ્રી , જામજોધપુર અને ટીમ દ્વારા ગત તા . 24/10/2021 ના રોજ સ્થળની આકસ્મિક તપાસણી કરવામાં આવતાં વ્રજ ફુડ પ્રોડકટસ નામની દુકાન / ગોડાઉન ખાતેથી ચોખાના 50 કિ . ગ્રા . ના એક એવા કુલ - 301 કટૃાઓ જેનો કુલ ચોખાનો જથ્થો તેમજ ટાટા કંપનીના ટ્રક નંબર જીજે 04 એડબ્લ્યુ 1891 ની હાલની બજારકિંમત રૂા . 5,00,000 થાય છે આ બંન્ને મળી કુલ રૂા . 7,25,000 નો જથ્થો સ્થગિત કરવામાં આવેલ છે .
જો આ હોબીએ તમને લલચાવ્યો હોય , તો એક વણાટ મિની - મશીન ખરીદવા વિશે વિચારો .
તે તમને વધુ જટિલ પ્રકારના કડા બનાવશે , જ્યાં તમે બે પેન્સિલ અથવા આંગળીઓથી મેનેજ કરી શકતા નથી .
અહીં વણાટની ઘણી બધી જાતો છે : " ડ્રેગન સ્લેલ્સ " , " સુપરનોવા વિસ્ફોટ " , " હેક્ઝાફિશ " , " ઇન્ટરલેસીંગ ઓફ હાર્ટ્સ " અને અન્ય .
કંકણ પાતળા અને જાડા હોય છે , વિવિધ આકારો ( ઉદાહરણ તરીકે , માળા ) અને તેમની વગર .
વણાટના અનુભવી માલિકો વધુ અને વધુ યોજનાઓ અને નામો સાથે આવે છે , અહીં ઘણી બધી ભિન્નતા છે .
માર્ગ દ્વારા , એક બંગડીને બદલે તમે રિંગ વણાટ કરી શકો છો - આ માટે તમારે વણાટની લંબાઈ ટૂંકી કરવાની જરૂર છે .
આરોપી સામે એટ્રોસિટી ગુનો નોંધાયો હતો
અલીબાબાના સર્વર પર રજિસ્ટર્ડ હતા ડોમેન
ટ્રાન્સપ્લાન્ટ કેન્દ્રોમાં નાણાકીય સંકલનકારો સંસ્થાઓ શોધવામાં મદદ કરી શકે છે જે તમારા ભંડોળ ઊભુ કરવાના પ્રયત્નોમાં યોગદાન આપી શકે છે .
જો લોન્ગ પિરિયડ એવરેજ મુજબ વરસાદ 96 - 94 ટકા રહે તો ચોમાસાને સામાન્ય માનવામાં આવે છે . 104 ટકાથી 110 ટકા સુધીનો એવરેજ વરસાદ પડે તો સામાન્યથી વધુ વરસાદ માનવામાં આવે છે અને એવરેજ 110 ટકાથી વધુ વરસાદ પડે તો તેને અધિક વરસાદ કહેવાય છે .
જો સ્કાયમેટે 2018 માં કરેલી આગાહીની શક્યતાને ચકાશીએ તો એજન્સીએ 2017 માં ચોક્કસપૂર્ણ આગાહી કરી હતી પણ 2015 માં તે એટલી ચોક્કસ નહોતી , જેમાં કહેવામાં આવ્યું હતું કે પૂર્વીય ભારતમાં ખાસ કરીને બિહાર , ઓરિસ્સા , ઝારખાંડ અને પશ્ચિમ બંગાળમાં સિઝન દરમિયાન સામાન્ય વરસાદ રહેશે .
ચોટીલા થી રાજકોટ તરફ જતા નેશનલ હાઇવે પર જલારામ મંડુર ની આગળ એક મોટા મંડપ નીચે ૩૦૦૦ થી વધુ લોકો ની ઉપસ્તીથીમાં આ સમૂહ લગ્નોત્સવ યોજાયો હતો . જેમાં સુખડીયા સમાજના અનેક દાતાઓ દ્વારા ક્ધયાઓને ફ્રિજ , ટી . વી , સોના ચાંદીના દગીનાઓ સહિત ફર્નિચર જેવી ૧૧૧ જેટલી ઘરવખરી માટેની નાની મોટી ચીજ વસ્તુઓ કરીયાવર રૂપી દાનમા આપવામાં આવી હતી .
અથડાયેલા વાહનોની દોઢ માઇલ જેટલી લાંબી કતાર બની હતી અને અકસ્માતને કારણે હાઇવે જામ થઇ જતા તેના કારણે તો માઇલો લાંબી વાહનોની લાઇન લાગી ગઇ હતી .
હા , ફેસબુક એવી ટેકનિક વિકસાવી રહ્યું છે જે મગજથી જ ટાઈપ કરશે .
તમારે હાથ કે આંગળીઓ વાપરવી નહિ પડે .
આ પ્રોજક્ટ પર કામ શરૂ કર્યાના શરૂઆતાના સમયમાં એવી ટેકનિકની જરૂર હશે જેના દ્વારા કોઈ પણ સર્જરી વિના મગજના તરંગોને પકડી શકાય .
12 કલાકથી વધુ કામ નથી
PGVCL ચોથા ક્રમે હોવા છતાં PGVCL કરતા નીચા ક્રમાંકિત A + રેટિંગવાળી અન્ય યુટિલિટીસ માટે AT & C નુકસાનની ટકાવારીમાં AT & C માટે વધુ સારા અંકો મળ્યા હતા .
જેમાં પંજાબ સ્ટેટ પાવર કોર્પોરેશન લિમિટેડ ( 7 મા ક્રમ ) અને દક્ષિણ હરિયાણા બીજલી વીતરાણ નિગમ લિમિટેડ ( 5 મા ક્રમ ) માટે AT & C નુકસાનની ટકાવારી અનુક્રમે 14.35 ટકા અને 16.37 હતી .
જે 22 જુલાઈના રોજ લોકસભામાં રજૂ કરાયેલા આંકડા મુજબ છે .
AT & C નુકસાન સાથે કામ કરતા પેરામીટરમાં સૌથી આગળ હોવા છતાં વીજ મંત્રાલય દ્વારા રેન્કિંગમાં ખર્ચની કાર્યક્ષમતા , નાણાકીય કામગીરી , ટકાઉપણું , નિયમનકારી સુધારાઓ , સરકારી સહાય પર ધ્યાન કેન્દ્રીત કરવામાં આવ્યું હતું .
જાતીય અભિમુખતા સ્વરૂપો
ગઇ કાલે મોડી સાંજે ગાંધીનગરની એક સ્કૂલમાં મતગણતરી શરૃ કરાઈ હતી અને મોડી રાત સુધી ચાલુ રહી હતી .
સૌથી વધુ વગધરાવતી સંચાલક મંડળની બેઠક માટે ભારે ખેંચતાણ થઈ હતી અને બે વાર રીકાઉન્ટિંગ માંગવામા આવ્યુ હતું .
છ ઉમેદવારોમાંથી નારણભાઈ પટેલને અગાઉ 6 મતથી વિજેતા જાહેર કરાયા હતા પરંતુ હરિફ ઉમેદવાર પ્રિયવદન કોરાટે રીકાઉન્ટિંગ માંગ્યું હતું ત્યારબાદ રીકાઉન્ટિંગમાં પ્રિયવદન કોરાટ પાંચ એક મતથી જીત્યા હતાં .
ભાવ વધારો / ફક્ત 3 મહિનામાં આટલા રૂપિયા વધ્યા પેટ્રોલના ભાવ , સામાન્ય માણસની વધી મુશ્કેલીઓ
ફક્ત ટેસ્ટના પરિણામ પર નિર્ભર ન રહેવું
બે સાધકોનો નાર્કો ટેસ્ટ કરાશે
રાજકોટ વોર્ડ નં . 16 માં ભાજપના રૂચિતાબેન માત્ર 11 મતે વિજેતા બન્યા : કોંગ્રેસના હાથમાં આવેલો કોળિયો ઝુંટવાયો અમદાવાદ : રાજ્યમાં મહાનગરોની મતગણતરી બાદ પરિણામોમાં ભાજપનો ભવ્ય વિજય થયો છે મુખ્યમંત્રી રૂપાણીના રાજકોટમાં કોંગ્રેસના સૂપડા સાફ થયા છે .
રાજકોટની કુલ 72 બેઠકોમાં મોટા ભાગની સીટો પર ભાજપના ઉમેદવારો વિજેતા જાહેર થયા છે ચૂંટણીમાં ઓછા વોટિંગને પરિણામે ઘણાં વિસ્તારોમાં ઉમેદવારો હરિફ કરતાં લીડ ફક્ત બે આંકડામાં જોવા મળી છે .
રાજકોટ ભાજપના મહિલા ઉમેદવાર ફક્ત 11 મતે વિજેતા બન્યા છે .
ભાજપે રાજ્યની તમામ 6 મહાનગરપાલિકાઓમાં ભાજપનો દબદબો યથાવત રહ્યો છે .
રાજકોટ મહાનગરપાલિકાની ચૂંટણીના પરિણામોની ગણતરી ચાલુ છે ત્યારે કેટલીક જગ્યાએ ઉમેદવારો જીત પણ મેળવી ચૂક્યા છે .
ત્યારે રાજકોટમાં ભાજપના મહિલા ઉમેદવાર માત્ર 11 મતે વિજેતા બન્યા છે .
રાજકોટના વોર્ડ નં . 16 માં ભાજપના રૂચિતાબેન માત્ર 11 મતે વિજેતા બન્યા છે .
કોંગ્રેસના રસીલાબેન ગેરીયાને 8589 મત મળ્યા છે .
જ્યારે ભાજપના રૂચિતાબેન જોશીને 8600 મત મળ્યા મળ્યા છે .
રાજકીય લડાઈ ચાલુ રહેશે , પરંતુ આને હિંદુઓ સાથે જોડવું ના જોઇએ . : ભારતને હિંદુ સમુદાયથી અલગ કરીને ના જોઇ શકાય
દેવ ભૂમિ દ્વારકામાં મોડી રાત્રે મેઘરાજાએ તોફાની બેટિંગ શરૂ કરી દીધી હતી .
ગાજવીજ સાથે ધમધોકાર વરસાદ પડ્યો હતો .
જેના કારણે નિચાણવાળા વિસ્તારો સહિત સમગ્ર પથકમાં પાણી પાણી જોવા મળી રહ્યું હતો તેવો માહોલ સર્જાયો હતો .
ત્યારે સમગ્ર પંથકમાં પાણી ભરાયાં હોવા છતાં સરકારી તંત્ર દ્વારા આંકડા આપવામાં નીરસતા દાખવવામાં આવી રહી છે .
ગત રાત્રિ બાદ દરેક તાલુકા મથકનાં કર્મચારીઓ નિંદ્રામાં હોય તેમ વરસાદના નીલ આંકડા દર્શાવી કામ પ્રત્યે નીરસતા દાખવતું જોવા મળી રહ્યું છે .
જો કે , દ્વારામાં 45 મિમી જેટલો વરસાદ પડ્યો હોવાનું જાણવા મળી રહ્યું છે .
બોટાદ : દલિત સરપંચની હત્યા , ન્યાય ન મળ્યો તો મૃતદેહ CM ના બંગલે લઈ જવાની ચિમકી
આ પાર્ટીમાં તેના મિત્રો સિવાય ગોવાના આશિક હુસૈન પણ હાજર હતો , બન્ને ચરસનો ઉપયોગ કરી રહ્યા હતા .
સાંતાક્રુઝ પોલીસના એક અધિકારીએ જણાવ્યુ કે સોમવારે દિવસમાં સાંતાક્રુઝ પોલીસે બન્નેને કોર્ટમાં હાજર કર્યા હતા , જ્યા કોર્ટે બન્નેને જામીન પર છોડી મુક્યા હતા .
ધરપકડ કરાયેલી એક્ટ્રેસને બાદમાં મેડિકલ ટેસ્ટ પણ કરાવવામાં આવ્યો હતો .
હવે જો રિપોર્ટમાં નક્કી માત્રાથી વધુ ડ્રગ્સ મળે છે તો એક્ટ્રેસની મુશ્કેલી વધી શકે છે .
આરોગ્ય અને પરિવાર કલ્યાણ મંત્રાલયની સલાહ લીધા પછી આ એસઓપીને મુક્ત કરવામાં આવે છે .
ઉદાહરણ તરીકે , તેના શોખ , ખોરાકની પસંદગી , સ્વાદ , બાળપણ , સામાન્ય રીતે , તે સમજવું જરૂરી છે કે તે ઉદાસીન નથી .
મહેસાણા ખાતે પોલીસ કસ્ટડીમાં પાટીદાર યુવાનનું પોલીસના ઢોર મારને કારણે મૃત્યુ થયેલ છે .
ગુજરાતમાં કાયદો અને વ્યવસ્થા કથળી ગયા છે .
આ કમનસીબ ઘટનાને અને ગુજરાતની પ્રજાની ચિંતાને વાચા આપવા આવતીકાલ તા . ૧૨ - ૬ ને સોમવારના રોજ સવારના ૧૧ - ૩૦ કલાકે ભાવનગર ક્લેક્ટર જિલ્લા કોંગ્રેસ સમિતિ દ્વારા આવેદનપત્ર આપવાનો અને ધરણાનું આયોજન કરાયું છે .
આ કાર્યક્રમમાં ભાવનગર જિલ્લા અને ભાવનગર શહેર કોંગ્રેસના પ્રદેશના હોદ્દેદારો , જિલ્લા કોગ્રેસ અને શહેર કોંગ્રેસના સંગઠનના હોદ્દેદારો , ભાવનગર જિલ્લા પંચાયત , તાલુકા પંચાયત , નગરપાલિકા અને ભાવનગર કોર્પોરેશનના ચુંટણી લડેલા કોંગ્રેસ પક્ષના ઉમેદવારો અને હોદ્ેદારો , જિલ્લા કોંગ્રેસની અને શહેર કોંગ્રેસની જુદી જુદી પાંખના વડાઓ અને હોદ્દેદારો તેમજ જિલ્લાના સહકારી આગેવાનો , ગ્રામ પંચાયતના સરપંચઓ અને ગ્રામ પંચાયત સભ્યો ને હાજર રહેવા જિલ્લા કોંગ્રેસ પ્રમુખ પ્રવિણભાઇ વાળાએ અનુરોધ કરેલ છે .
અન્ય જાણીતા ટીવી પ્રસ્તુતકર્તા અને થિયેટર અને સિનેમાની અભિનેત્રીએ વિશ્વને વજન ગુમાવવાનો તેમનો રહસ્ય દર્શાવ્યો હતો .
આ વખતે વજન લૅરિઝા ગુઝેઇવાને હટાવવાના સ્થળો હેઠળ અભિનેત્રી તેના બધા જીવનને અતિશય વજન સાથે નહીં પરંતુ ઓશવિટ્ઝના કેદીના દેખાવ અને વજન સાથે સંઘર્ષ કરી રહ્યા હતા .
પરંતુ જીવનમાં આનંદી ફેરફારો થયા હતા : બીજા ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન , ગુઝેવે પોતે ઉદારતાપૂર્વક વાનગીઓમાં બગડી ગયા હતા , કારણ કે તે કામ વગર ઘરે રહેતી હતી .
પરિણામ તેમની પુત્રી જન્મ અને 10 વધારાના પાઉન્ડ હતી .
- અમદાવાદ શહેરને ગ્રીન સીટી , ક્લીન સીટી , સોલાર સીટી બનાવશે .
“ ઓહ લીના !
તને મારામાં વિશ્વાસ નથી … . કોલેજની ચાર વર્ષની જિંદગીમાં મેં એક જ પાત્રને મારા હૃદયમાં સ્થાન આપ્યું છે અને તે છે લીના , કોઈ જ ખરાબી નથી … . તું કહી દે .
તારે જે કહેવું હોય તે કહે .
કદાચ તેં કોઈ ભૂલ કરી નાંખી હોય તો પણ હું તને સ્વીકારવા તૈયાર છું .
બોલ લીના , બોલ . ” એકીશ્વાસે સંજય બોલી રહ્યો .
સાબરકાંઠાના પાટીદારો અનામત માટે બનશે ખ્રિસ્તી
રાજ્યના ગોદાવરી જિલ્લાના તુનુકમાં છઠ્ઠી ઓક્ટોબરે શ્રીધર સ્વામીની પુત્રી હર્ષિતાના લગ્ન હતાં .
આમેય શ્રીધર પોતાના ભગવાન જ ગણાવે છે .
કન્યા હર્ષિતાએ લક્ષ્મીની વેશભૂષા ધારણ કરી હતી .
જ્યારે વરરાજા વિષ્ણુ બનીને માંડવે પધાર્યા હતાં .
બંને જણાને બેસવા માટે વિશાળ સિંહાસનની પણ વ્યવસ્થા કરાઈ હતી .
અન્ય મહેમાને બ્રહ્મા , વિષ્ણુ , મહેશ , સરસ્વતી , પાર્વતી અને અન્ય દેવતાઓના સાજમાં આવ્યા હતાં .
આ વીડિયો સોની ટીવીના ઈન્સ્ટાગ્રામ એકાઉન્ટ પર શેર કરવામાં આવ્યો છે .
વીડિયોમાં બિગ બી શ્વેતા અને પૌત્રી નવ્યાનું સ્વાગત કરે છે અને કહે છે કે આ પ્રસંગ ખાસ હતો , તેથી વિચાર્યું કે પરિવારનો સામેલ કરવો જોઈએ .
શ્વેતા બિગ બીને પૂછે છે , ' પાપા , હું પૂછવા માંગુ છું કે આ ૧૦૦૦ મો એપિસોડ છે તો તમને કેવું લાગે છે ?
અમિતાભ કહે છે , ' એવું લાગે છે કે આખી દુનિયા બદલાઈ ગઈ છે . '
અધિકારી : તમને કહેલું , ચાલને એક દિવસ ફરી આવીએ , એક બે કલાક ફરીને આવતા રહીએ , તમને એટલા ખુશ રાખું તો તમે મને ખુશ નહીં રાખો , જઈને આવતા રહીએ ત્યાં ખાલી એક બે કલાક
( 1 ) બ્રાહ્મણ , ( 2 ) નાગર બ્રાહ્મણ , નાગર , ( 3 ) વળાદરા બ્રાહ્મણ , ( 4 ) અનાવિલ બ્રાહ્મણ , ( 5 ) ઔદિચ્ય બ્રાહ્મણ , ( 6 ) તપોધન બ્રાહ્મણ , ( 7 ) મેવાડા બ્રાહ્મણ , ( 8 ) મોઢ બ્રાહ્મણ , ( 9 ) ગુગળી બ્રાહ્મણ , ( 10 ) સાંચોરા બ્રાહ્મણ , ( 11 ) સારસ્વત બ્રાહ્મણ , ( 12 ) શ્રીમાળી બ્રાહ્મણ , ( 13 ) રાજપૂત , રજપૂત , ( 14 ) ક્ષત્રિય , ( 15 ) વાણિયા , વૈષ્ણવ શાહ , ( 17 ) ભાટિયા , ( 18 ) ભાવસાર , ( 19 ) ભાવસાર ( જૈન ) , ( 20 ) બ્રહ્મ ક્ષત્રિય , ( 21 ) ક્ષત્રિય પ્રભુ , ( 22 ) નાન્યેતર જાતિ ( જે SC , ST , OBC / SEBC માં ન હોય તે ) , ( 23 ) પુજારા , ( 24 ) કેર , ( 25 ) ખડાયતા , ( 26 ) ખત્રી , ( 27 ) કળબી , કણબી , ( 28 ) લેઉવા પાટીદાર , પટેલ , ( 29 ) કડવા પાટીદાર , પટેલ , ( 30 ) લાડ વાણિયા , ( 31 ) શ્વેતાંબર જૈન વાણિયા , ( 32 ) દિગંબર જૈન વાણિયા , ( 33 ) લોહાણા , લવાણા , લુહાણા , ( 34 ) મંડાલી , ( 35 ) મણિયાર , ( 36 ) મરાઠા રાજપૂત ( મૂળે ગુજરાતમાં સ્થાયી થયેલા ) , ( 37 ) મહારાષ્ટ્રીયન ( જે SC , ST , OBC / SEBC માં ન હોય તે અને મૂળ ગુજરાતમાં સ્થાયી થયેલા ) , ( 38 ) દશા , વીસા જૈન , ( 39 ) પોરવાલ જૈન , ( 40 ) સોમપુરા , સોમપુરા બ્રાહ્મણ ( ઘંડિયા સલાટ સિવાયના ) , ( 41 ) સોની , સોનાર , સુવર્ણકાર , ( 42 ) સિંધી ( જે OBC / SEBC માં ન હોય તે ) .
પ્રસ્તાવિત બુંદેલખંડ રાજ્ય .
નવી દિલ્લીઃ પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીની કેબિનેટના વિસ્તાર માટે દિલ્લીમાં રાજકીય માહોલ ગરમાયો છે .
માનવામાં આવી રહ્યુ છે કે સંસદનુ ચોમાસુ સત્ર શરૂ થતા પહેલા આવતા બે - ત્રણ દિવસમાં કેન્દ્રીય કેબિનેટનો વિસ્તાર કરી લેવામાં આવશે .
આ કડીમાં મંગળવારે કર્ણાટક , મધ્ય પ્રદેશ , ગોવા , હરિયાણા અને ત્રિપુરા સહિત ઘણા રાજ્યોના રાજ્યપાલ બદલાઈ ગયા ત્યારબાદ અટકળો લગાવવામાં આવી રહી છે કે મોદી કેબિનેટમાં યુવાન ચહેરાઓને જગ્યા આપવામાં આવશે .
આ દરમિયાન એ નામો વિશે પણ ચર્ચા તેજ થઈ ગઈ છે જેમને કેન્દ્રીય કેબિનેટમાં જગ્યા મળી શકે છે .
આવો , જાણીએ કે તે કયા ચહેરા છે જેમને મંત્રી પદથી નવાજવામાં આવી શકે છે .
બ્રેક - અપથી ડરે છે નિખિલ
વડોદરાના પશ્ચિમ વિસ્તારમાં જે . પી .
રોડ પર આવેલા રાજવી ટાવરના પ્રથમ મજલે માં કૃપા જ્વેલર્સ નામની દુકાનમાં ભર બપોરે લૂંટ થઇ હોવાની ઘટના બની હતી .
બુધવારે બપોરે મોંઢે રૂમાલ બાંધીને ઘુસી ગયેલા લૂટારો એક કલાક સુધી દુકાનમાં રહ્યો હતો .
બાદમાં વેપારી પર ચાકુથી હુમલો કરીને ઘાયલ કરીને તેની હાજરીમાં જ દુકાનમાં લૂંટ ચલાવીને લૂટારો ફરાર થઇ ગયો હતો .
પીએમ મોદીએ પોતાના કાર્યક્રમમાં ખેડુતોને પરાલી ન સળગાવાની અપીલ કરી હતી .
મોદીએ કહ્યું હતું કે પંજાબનું એક ગામ કલ્લર માજરા એટલા માટે ચર્ચામાં છે કે ત્યાંના લોકો પરાલી સળગાવવાના બદલે તેની ખોદીને માટીમાં ભેટવી દે છે .
કલ્લર માજરા અને ત્યાંના લોકોને અભિનંદન , જે વાતાવરણને સ્વચ્છ રાખવા માટે શ્રેષ્ઠ પ્રયત્ન કરી રહ્યા છે .
ચૂંટણી બાદ હવે બિહારમાં કોરોનાના કેસમાં ઝડપી વધારો થવાનું જોખમ : કેન્દ્રીય ટીમે આપી ચેતવણી
બુટલેગર અને પોલીસની ગાડી અથડાતા જોરદાર ધડાકો થયો
હવે લેટેસ્ટ રિપોર્ટ્સ પ્રમાણે સિદ્ધૂને વધુ એક આંચકો લાગ્યો છે .
નવજ્યોત સિંહ સિદ્ધૂ સામે મુંબઈમાં ફિલ્મ સિટીમાં પ્રવેશ કરવા પર પ્રતિબંધ ફરમાવી દેવાયો છે .
મુંબઈમાં ગુરુવારે યોજાયેલી એક બેઠકમાં ફેડરેશન ઑફ વેસ્ટર્ન ઇંડિયા સિને એમ્પ્લૉઇઝ ( FWICE ) એ આ નિર્ણયની જાહેરાત કરી .
સિદ્ધૂ ફિલ્મ સિટી સંકુલમાં જ ધ કપિલ શર્મા શોના એપિસોડ માટે શૂટિંગ કરતા હતાં .
વડિયા ગ્રામ પંચાયત સંચાલિત સુરગવાળા સાર્વજનિક હાઈસ્કૂલ અને એન એસ એસ યુનિટ દ્વારા વડિયા તાલુકાના બાવળ બરવાળા ગામે સફાઈ અભિયાન કેમ્પનું આયોજન કરવામાં આવેલ જેમાં વડિયા સુ . સા . હાઈસ્કૂલના વ્યાયામ શિક્ષક એમ . જે . મોરી પ્રિન્સિપાલ ડી . ડી . પાદરિયા તેમજ વડિયા ગ્રામ પચાયતના સરપચપતિ છગનભાઇ ઢોલરીયા ચેતનભાઈ દાફડા તેમજ શાળાના શિક્ષકોએ હાજરી આપેલ હતી વડીયા તાલુકાના બાવળ બરવાળા ગામે સ્કૂલના બાળકો દ્વારા આખું ગામ જેમકે સ્મશાન , પાણીના અવેળા , ચબૂતરા તેમજ રોડ રસ્તા નું સફાઈ અભિયાન જુબેસ સતત સાત દિવસ સુધી કરવામાં આવેલ જેમાં સતત સાત દિવસ સુધી બાળકોને ચા નાસ્તો તેમજ બપોરે અને સાંજે જમવાની વ્યવસ્થા કરવામાં આવેલ હતી તેમજ વડિયા તથા બાવળ બરવાળા ગામના લોકોએ આ કેમ્પને બિરદાવી અને બાળકો પાસેથી શીખ મેળવેલ
જેમાં જણાવાયું છે કે આ ત્રણેય શખ્સોએ એકસંપ કરી અનિલ ઘઘ્ુસાભાઇ ભાલાળા એજન્ટ હોવાથી દૈનિક બચતની પાસબુક મેળવી મેળાપીપણું કરી ફિકસ ડીપોઝીટનાં નામે નાણાં ઉઘરાવી ગ્રાહકો સાથે વિશ્વાસઘાત કરી છેતરપીંડી કરી છે . વધુમાં સોસાયટીની રકમ ની ઉચાપત કરી પાસબુક માં ખોટી એન્ટ્રી કરી ખોટા દસ્તાવેજ બનાવી આર્થીક કૌભાંડ આચરેલ છે .
ખાસ કોઈ ઉલ્લેખ નહીં
પશ્ચિમ બંગાળમાં સોમવારે અને કેરળમાં શુક્રવારે જાહેર કરાયેલા આ આદેશને જનહિતમાં લેવાયેલો નિર્ણય ગણાવાય છે .
એક એન્ટરટેનમેન્ટ વેબસાઇટ અનુસાર , કોમેડી સર્કસને વિપુલ શાહ લઈને આવશે .
હાલમાં આ પ્રોજેક્ટ પર કામ ચાલી રહ્યું છે .
ખાસ વાત એ છે કે કપિલને સ્ટાર કોમેડી સર્કસથી જ ખ્યાતી મળી હતી .
ધ ગ્રેટ ઇન્ડિયન લાફ્ટર ચેલેન્જ ફેમ મેળવનાર કપિલે કોમેડી સર્કસમાં ભાગ લીધો હતો અને સતત 6 સીઝન જીતી હતી .
કોંગ્રેસી અગ્રણી , રાજકોટ
તો આપ સાહેબશ્રી ને અનુરોધ છે કે અમોને તા . ૨.૭.૨૦૨૦ ના રોજ બપોરે ૧૨ કલાક સુધી લેખિત જાણ કરવા વિનંતી .
જો અમોને માહિતી મળી જશે તો અમો પ્રતિક ઉપવાસ ઉપર નહિ ઉતરિયે , અને જો માહિતી નહિ મળે તો તા . ૩.૭.૨૦૨૦ ના રોજ મને ડ્રેનેજ કમિટી ચેરમેન દિલીપ પી હડિયા આપની કચેરી ની સામે પ્રતિક ઉપવાસ પર ઉતારવાની ફરજ પડશે . .
એક અનન્ય અને યાદગાર ડિઝાઇન શોધો બ્રિટીશ બ્રાંડના સંગ્રહમાં હોઈ શકે છે .
મહિલા બૂટ - લુનોકહોડ્સ સ્પર્ધાત્મક બ્રાન્ડ્સની તુલનામાં જીમી ચુ સૌથી મોટી પસંદગી છે .
અહીં તમે ઉચ્ચ અને નીચી શૈલી બંને શોધી શકો છો .
પરંતુ મુખ્ય તફાવત એ વિવિધ પ્રકારની સમાપ્તિઓ છે .
ચિત્તા , વાઘ , ઝેબ્રા અને અન્ય લોકો માટે પ્રિન્ટ ટોપ સાથે મોડેલના વલણમાં .
ફેશનેબલ પસંદગી સોનાની એક્સેસરીઝ હતી , જ્યાં ધાતુના રંગને પેટન્ટ ચામડાનો પૂરક છે .
ગ્લેમર અને રોમેન્ટિક શૈલીના ડિઝાઇનર્સ પ્રેમીઓ ફર સરંજામ સાથે વિવિધ ઉત્પાદનો ઓફર કરે છે .
અન્ય સામગ્રી કે જે અમે બધા રોજિંદા જીવનમાં , તે marlevka ઉપયોગ કરે છે .
તે ભાગ્યે જ રેસા વપરાતું , તેથી પ્રકાશ , નરમ , સંગઠન અને પારદર્શક સામગ્રી માળખું રચે છે .
પરંપરાગત રીતે , bleached સામગ્રી નિકાલ કરવામાં આવે છે , પરંતુ તેની રચના એવી છે કે જે કોઈપણ રંગ ઝડપથી તેનું બંધારણ પ્રવેશ .
દોઢ કરોડ ભારતીયોએ રાષ્ટ્રગીત રેકોર્ડ કરીને સરકારના પોર્ટલ રાષ્ટ્રગાન ડોટ ઈન પર કર્યુ અપલોડ
અત્યાર સુધીમાં 225 સિંહનું સફ્ળ બ્રિડિંગ
કોરોના વાયરસને મારવા માટે ક્લિનિંગ પ્રોડક્ટ
પગલું 4 .
ફેસ માસ્ક
ટ્રાફિક પોલીસ એકાઉન્ટ માંથી કાર દૂર પર પ્રતિબંધ ;
એસી એક્સપ્રેસ ટ્રેનો
ડેલ્ટાની હાઇ ટ્રાન્સમિસિબલિટી 452 R અને 478 K મ્યુટેશનના કારણે છે .
બંને માનવ કોશિકામાં બેસ્ટ રીતે જોડવામાં મદદ કરે છે અને સંભવત પ્રતિરક્ષાને ચકમો આપે છે .
જો કે બંને ડોઝ લીધા બાદ તે તેની વિરૂદ્ધ સારી રીતે કામ કરે છે .
એક ડોઝથી સુરક્ષા ઓછી થઇ ગઇ છે .
યૂકેના ડેલ્ટાથી જાણકારી મળી કે , એક શોર્ટ આલ્ફા વિરૂદ્ધ 51 ટકાની તુલનામાં ડેલ્ટાની વિરૂદ્ધ 33 ટકા સુરક્ષા આપે છે .
અત્રે ઉલ્લેખનિય છે કે આ અગાઉ લોકડાઉનની જાહેરાત થયા બાદ આજ દિન સુધીના ગાળામાં પોલીસે નજીવ કારણસર કે લટાર મારવા બહાર નીકળી પડેલા એવા હજારો વાહનચાલકોને પકડી પાડી વાહન ડિટેઇન કરી દંડનીય કાર્યવાહી કરી છે .
નવા કૃષિ કાયદાના વિરોધમાં અહીં અડ્ડો જમાવી બેઠેલા ખેડૂતોને 11 દિવસ થઈ ગયા છે .
બોર્ડર પર લગભગ 1 લાખ દેખાવકારો માટે દિવસ - રાત લંગર સેવા ચાલુ છે .
એમાં જ્યૂસ , પિત્ઝા , દેશી ઘીના લાડુ , જલેબી , પાણીપૂરી , બદામ - અખરોટ પણ વહેંચાઈ રહ્યાં છે .
નેશનલ હાઈવે પર માઈલો સુધી ટ્રેક્ટર - ટ્રોલીની લાઈનો લાગી છે .
એને દેખાવકારોએ પોતાનું ઘર બનાવી દીધું છે .
આંદોલનમાં આવેલા ઘણા ખેડૂતો કહી રહ્યા છે કે આવો વિરોધ તેઓ પહેલીવાર જોઈ રહ્યા છે .
ઘણા ખેડૂતો વિદેશથી સામેલ થયા છે .
દરેક 10 ડગલે લંગર છે .
શાકભાજીમાં મટર પનીર , કોબી - બટાકા , છોલે - પૂરી , મૂળાના પરોઠા , બટાકા - ડુંગળીના પરોઠા પણ બની રહ્યા છે .
પંજાબના એક ગામમાંથી દેશી ઘીમાંથી બનેલા 15 ટન લાડુ આવ્યા છે .
મલેર કોટલાના મુસ્લિમ સમાજે વેજ પુલાવની લંગર સેવા શરૂ કરી છે .
રાત્રે શિયાળામાં ઠંડી ન લાગે એટલા માટે ધાબળા અપાય છે .
સાબુ , બ્રશ અને પેસ્ટ મળી રહી છે .
આંદોલન સ્થળે 15 મેડિકલ કેમ્પ ચાલે છે .
સંજયનગર ( પ્રગતિમાં ) ૦.૮૧ કરોડ અરવિંદ ઇન્ફ્રાસ્ટ્રકચર
આજે કોરોનાથી મૃત્યુ પામેલા ત્રણ દર્દી સિવિલ હોસ્પિટલમાં સારવાર હેઠળ હતા .
જેમા મોરબીના ભગવતીબેન ધીરજભાઇ ભોજાણી ( ઉ . વ . 78 ) , ગોંડલના પાનીબેન પુરુષોતમભાઇ ( ઉ . વ . 75 ) અને ઘંટેશ્વર એસ . આર . પી .
કેમ્પમાં રહેતા હર્ષદભાઇ પ્રાણજીવનદાસ અગ્રાવત ( ઉ . વ . 57 ) , સુરેન્દ્રનગરના દશાડાના મધુબેન ભવાનભાઇ સુરગમ , કોઠારિયાના જયાબેન કેશુભાઇ સગપરિયા અને ધ્રાંગધ્રાના આઇશાબેન ( ઉ . વ . 70 ) એ સારવાર દરમિયાન દમ તોડી દીધો હતો .
ગઇકાલે પણ ત્રણ દર્દીના મોત થયા હતા .
The health of the people coming and going at the Koyba Patiya checkpost was checked | કોયબા પાટીયા ચેકપોસ્ટ પર આવતા જતા લોકોની આરોગ્ય તપાસ કરાઈ - Divya Bhaskar હળવદમાં કોરોના વાઇરસ પ્રસરતો અટકાવવાની કામગીરીના ભાગરૂપે હાઇવે પર અવર જવર કરતા લોકો તાલુકામાં પ્રવેશતા આરોગ્ય તપાસ અને ચેકીંગ કાર્યવાહી હાથ ધરાઇ છે .
હળવદ - ધ્રાંગધ્રા હાઇવે રોડ પર કોયબા પાટીયા પાસે ચેકપોસ્ટપર પીઆઇ સંદીપભાઇ ખાંભલાની સુચનાથી હળવદ પોલીસ અને આરોગ્ય વિભાગ ટીમ મુકાઇ છે .
આ ચેકપોસ્ટ પર અમદાવાદ , વિરમગામ , સુરેન્દ્રનગર તથા ગુજરાત રાજ્ય સીવાયના રાજ્યોના લોકો આવતા જતા તમામનું ચેકઅપ કર્યાબાદ આગળ જવા દેવામાં આવે છે .
આમ ચેકીંગના પગલે મોટી સંખ્યામાં વાહનો ઉભા રહેતા હોવાથી લાંબી કતારો લાગી ગઇ હતી .
જો વાલ્વ અહીં બતાવવામાં આવેલ શૈલી જેવું જ છે , તો હેન્ડલને ઘડિયાળની દિશામાં બંધ કરો અને તેને બંધ કરો અને બંધ કરો .
અન્ય પ્રકારનાં વાલ્વમાં લિવર હેન્ડલ હોઈ શકે છે , જે બંધ સ્થિતિમાં હોવાની જળ રેખા પર લટકાવવાની જરૂર છે .
ગાર્ડસ શીર્ષક
ધન : આપની નોકરી - ધંધા કે કૌટુંબિક સમસ્યાનો ઉકેલ કે રસ્તો સૂઝતો જણાય .
સરકારી પ્રશ્નોનો ઉકેલ જોઈ શકશો .
વર્ષ 1984 થી ભવિષ્યવાણી કરી રહેલ આ વ્યક્તિનું નામ છે એલન લિચમેન .
લિચમેન ઈતિહાસનાં પ્રોફેસર છે .
એમની ગણતરીમાં વિશ્વનાં ગણતરીનાં નિષ્ણાંતોમાં થાય છે કે , જેઓ છેલ્લા 35 વર્ષોથી અમેરિકાની બધી જ ચૂંટણીની એકદમ સટીક ભવિષ્યવાણી કરી રહ્યાં છે .
એલન લિચમેને આ વખતે ઐતિહાસિક ભવિષ્યવાણી કરી છે .
આ હાર બાદ કોહલીએ પંત પર વધુ એક ઈશારો કરતા કહ્યું કે સ્ટંપિંગનો મોકો મહત્વનો હોય છે , અમે મેદાનમાં થોડા ઢીલા હતા .
ડીઆરએસ પર ફેસલો હેરાન કરનારો હતો , જેમાં જરા પણ નિરંતરતા નહોતી .
હવે આ દરેક મેચમાં ચર્ચાનો વિષય બની ગયો છે .
જે પરેશાની વાળું બની શકે છે , અમારે અમારું સર્વશ્રેષ્ઠ કરવું પડશે .
આ ઓસ્ટ્રેલિયાઈ ટીમ વિરુદ્ધ અમે બે મેચ રમ્યા .
જેનાથી નિશ્ચિત રૂપે દુખ થશે .
જ્યારે કોહલીએ પિચને લઈ કહ્યું કે પાછલા મેચમાં અમને જણાવવામાં આવ્યું હતું કે આ પિચ પર ઓસ હશે .
તેમની ટીમ સારું રમી , આ સ્કોર જ કરવો પડશે .
અમે પહેલા બેટિંગ કરવા માંગતા હતા તેમાં કોઈ શંકા નહોતી .
વિકેટ હંમેશાથી સારી હતી , પરંતુ પાછલી બે મેચમાં ઓસને કારણે પરેશાની થઈ .
પરંતુ આ કોઈ બહાનું નથી .
અંતિમ કેટલીક ઓવરમાં પાંચ મોકા ગુમાવવાની વાત પચાવવી મુશ્કેલ છે .
કોહલીએ કહ્યું કે એશ્ટન ટર્નરે શાનદાર ઈનિંગ રમી .
પીટર હેન્ડસ્કોમ્બે શાનદાર ઈનિંગ રમી અને ઉસ્માન ખ્વાઝાએ ઈનિંગને સંભાળી રાખી .
મરચાંની કેટલીક ખાટીમીઠી વાતો
રાજકોટ જિલ્લામાં ત્રીજા તબક્કાની રસીકરણની કામગીરી પૂરજોશમાં ચાલી રહી છે
તેથી , જો તમે વજન ઓછું કરવા ઇચ્છતા હોવ તો ઉપયોગી છે જો કે પૅડોમીટર હારી ગયા કેલરીની માત્રા બતાવે .
વૉકિંગ આયોજન અને વધારાના ઉત્તેજના તરીકે આ સુવિધા છે .
રાજકોટમાં કોરોના વાયરસના ગઈકાલે 3 પોઝિટિવ કેસ નોંધાયા હતા .
જે બાદ રાજકોટ કલેક્ટરે લોકડાઉન વધારે કડક બનાવવાનો નિર્ણય કર્યો હતો .
જે બાદ હવે રાજકોટમાં રીટેલ દૂધનાં વેચાણ પર પ્રતિબંધ મૂકી દેવામાં આવ્યો છે .
હવે દૂધની હોમ ડિલિવરી કરવામાં આવશે .
એટલું જ નહીં , રિક્ષા મારફતે રાશન ઘર સુધી પહોંચાડવા માટે પણ કલેક્ટર દ્વારા ખાસ આયોજન કરવામાં આવી રહ્યું છે .
મનોહર ડેરી અને રેસ્ટોરન્ટની દહીં પૂરી અને છોલે - કુલચા
પ્રદેશ કોંગ્રેસ નેતૃત્વ અને હાઈકમાન્ડ વચ્ચેની બેઠક કલાકો સુધી ચાલી
આ પરિસ્થતિમાં સતત 24 કલાક વીજપુરવઠો તમામ દિવસો માટે ઉપલબ્ધ બની રહે અને ખાસ કરીને હોસ્પિટલોને આ અંગેની અગવડ ઉભી ન થાય તે માટે ‘ ગુજરાત ઉર્જા વિકાસ નિગમ લિમિટેડ ” તથા તેની સંલગ્ન કંપનીઓ દ્વારા તૈયારી કરી લેવામાં આવી છે .
વિધાનસભામાંથી વૉકઆઉટ બાદ વિપક્ષ નેતા પરેશ ધાનાણીએ જણાવ્યુ હતુ કે , “ આજે વિધાનસભાની અંદર ટૂંકી મુદતના બે પ્રશ્ન દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા .
જેમાં પ્રથમ પ્રશ્ન એવો હતો કે ગુજરાત સરકારે જાહેર કરેલા 14 હજાર કરોડના ‘ આત્મનિર્ભર ગુજરાત ’ રાહત પેકજમાંથી કેટલી રકમ ખર્ચવામાં આવી અને કેટલા લોકોને તેનો લાભ મળ્યો ?
પરંતુ સરકારે આ પ્રશ્નનો જવાબ આપવાનો ઇન્કાર કરી દીધો હતો .
કોરોનાની માહમારી વચ્ચે ગરીબો , શ્રમિકો , કુશળ કારીગરો , નિમ્ન વર્ગના લોકો , રિક્ષા , ટેક્સી , ટેમ્પા ચાલકો , બાંધકામ શ્રમિકોને કેટલી સહાય મળી તેનો જવાબ આવવામાં સરકાર નિષ્ફળ નિવડી છે .
ખરેખર આ રાહત પેકેજ નહીં પરંતુ પડીકું છે . ”
જૂની પેઢીના દબાણના પરિણામે અને અન્ય લોકો કરતા વધુ ખરાબ હોવાની મમ્મીની ઇચ્છા ન હોવાને કારણે , કેટલીકવાર પોટ પર વાવેતર શરૂ થાય છે .
બે મહિના અલબત્ત , આ અભિગમ પૂરો પાડે છે તેવા ઘણા લાભો - ઓછામાં ઓછા ડાયપર પર ખર્ચ કરવાનું બંધ કરો , અને આ નોંધપાત્ર બચત છે પરંતુ વિપક્ષ વિશે જાણવાનું મૂલ્ય છે
જાન્યુઆરી 2016 થી આઇસીઆઇસીઆઇ પ્રુડેન્શિયલ મ્યુચ્યુઅલ ફંડની વિવિધ સ્કીમ્સ દ્વારા જેએસપીએલની સિક્યોરિટીઝમાં રોકાણ રૂ . 500 કરોડથી ઘટીને રૂ . 200 કરોડ થયું છે .
જે કુલ ડેટ એયુએમના 0.15 ટકા થાય છે .
તે એક જ સિક્યોરિટીમાં વધારે જોખમ ન લેવાની અમારી ફિલસૂફી સાથે મેળ ખાય છે તેમ કંપનીના પ્રવક્તાએ જણાવ્યું હતું .
તેમણે વધુમાં ઉમેર્યું હતું કે આ પૈકી કોઈ પણ સ્કીમ એવી સિક્યોરિટીમાં હોલ્ડિંગ નથી ધરાવતી જેમાં જેએસપીએલ વ્યાજદરની ચુકવણીમાં ડિફોલ્ટ થઈ હોય .
લાલજીભાઈ આઠુંના માર્ગદર્શન હેઠળ સોમવાર તારીખ 7 ના રોજ મહારક્તદાન કેમ્પ નું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
રાજકોટ જિલ્લા ભાજપ અનુસૂચિત જાતી મોરચા દ્વારા પ્રવર્તમાન કોરોના કાળમાં લોકોને લોહીની ભારે અછતનો સામનો કરવો પડે છે તેને ધ્યાનમાં રાખીને સોમવાર તારીખ 7 ના રોજ સવારે 9 થી બપોરે 1 વાગ્યા સુધી કાલાવડ રોડ પર મેટોડા જીઆઇડીસી ગેટ નંબર 2 નજીક આવેલા સદગુરુ કોમ્પલેક્ષ આઇસીઆઇસીઆઇ બેન્ક સામે મહારક્તદાન કેમ્પનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
રક્તદાન દ્વારા મદદરૂપ બનવા અપીલ કરવામાં આવી છે .
કેમ્પમાં અનુસૂચિત જાતિ મોરચાના જિલ્લા કક્ષાના તમામ હોદ્દેદારો અને કાર્યકરોને તેમના પરિવારજનો સાથે આવીને રક્તદાન કરવા માટે પણ મનોજ ભાઈ રાઠોડ તેમજ મહામંત્રીઓ લાલજીભાઈ આઠું અને મહેશભાઈ વાણિયાએ અનુરોધ કર્યો છે .
બ્લૂમરીન બ્રાન્ડ તેના તમામ શૂઝને સૌથી વધુ વિષયાસક્ત , સૌમ્ય અને રોમેન્ટિક શૈલીયુક્ત પ્રદર્શનમાં પ્રકાશિત કરે છે .
ઇટાલીમાં આ કંપની અન્ના મોલિનારીના સ્થાપકને આદરપૂર્વક " ગુલાબની રાણી " કહેવામાં આવે છે , કારણ કે લગભગ તમામ તેના મોડલ આ ફૂલ સાથે સંકળાયેલા છે .
તેથી , અન્ના અને તેના ડિઝાઇનરોની ટીમના કામમાં નરમ અને નાજુક કાપડનો ઉપયોગ થાય છે , ઉદાહરણ તરીકે , શિફૉન , ક્રેપ , ગુઇપ્રુઅર , મસ્લિન , કશ્મીટ વગેરે .
રંગ યોજના અત્યંત વૈવિધ્યપુર્ણ છે , જો કે , મોટાભાગના કિસ્સાઓમાં , સેન્ડલ અને બ્લુમેરીન બૂટ ગુલાબી , સફેદ , ન રંગેલું ઊની કાપડ અને અન્ય સમાન રંગોમાં દેખાય છે .
મધ્યાંતર સુધી જર્મન ટીમે 4 - 0 ની સરસાઈ કાયમ કરી લીધી હતી , જર્મની માટે બેંજામિન વેસ ( ત્રીજી ) , જોન માર્કો મોંટાગ ( 21 મી ) , કપ્તાન મૈક્સીમિલિયન મુલર ( 23 મી ) , માર્ટિન હાનેર ( 28 મી ) અને ફ્લોરિયન ફુક્ચ ( 58 માં અને 64 મી ) મિનિટમાં ગોલ કર્યા .
બોધગયાનું ક્ષેત્ર અત્યંત સ્વચ્છ અને નિર્મળ રહે , શરીર પરિશ્રમની જેમ સ્વચ્છતાને પણ નિત્ય યજ્ઞ માનવા કહ્યું .
આ સર્વે કેનેડાની ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ફોર ક્લિનિકલ ઇવેલ્યુલેટિવ સાયન્સ દ્વારા કરવામાં આવ્યો છે .
તેમણે છેલ્લા પાંચ વર્ષમાં અંદાજે અડધા મિલિયન કરતા વધારે મહિલાઓ પર ધ્યાન આપ્યું હતું .
જેમાં તેમને એ જાણવા મળ્યું કે , જે મહિલાઓ સગર્ભા અવસ્થામાં પોતાના બીજા મહિનામાંથી પસાર થતી હોય છે તેમના વાહન વધારે અકસ્માત ગ્રસ્ત થાય છે .
છેલ્લા ઘણા સમયથી કાશ્મીરમાં વધી રહેતી અશાંતિને કારણે વિવિધ રાજકીય પક્ષો અને નિષ્ણાંતોએ એવો આક્ષેપ કર્યો હતો કે નરેન્દ્ર મોદી સરકારની કાશ્મીર અંગેની પોલીસી યોગ્ય નથી .
મુંબઈમાં ૧૯૯૩ માં થયેલા પહેલા સિરિયલ બોમ્બ બ્લાસ્ટ વખતે પણ થાણેના ઘોડબંદર રોડ પર આવેલા નાગલા બંદરે આરડીએકસ ઉતારવામાં આવ્યું હતું .
જે બ્લાસ્ટ પછીની તપાસમાં શોધી કઢાયું હતું .
એ વખતે આરડીએક્સ કાલા સાબુન કહીને સ્મગલર કરાયું હતું .
ગુણીઓમાં ૧,૨૫૦ કિલો આરડીએકસ ભરીને એ ગુણીઓ નાગલા બંદરની ખાડીમાં નાખી દેવાઈ હતી .
પોલીસ ડિપાર્ટમેન્ટે તરવૈયાઓની મદદ લઇ એ શોધી કાઢી હતી .
એ ઉપરાંત ૫૫૮ કિલો જિલેટીન પણ ખાડીમાંથી હસ્તગત કરાયું હતું .
નાગલા બંદરની બાજુમાં જ આવેલી ચાઇના ક્રીકમાંથી પણ ૨૯ કિલો આરડીએક્સ હસ્તગત કરાયું હતું .
રડવા થતા ખોલીમાં પુરાઇ જવા અંગે પૂછવામાં આવતાં સાહીલે રડતાં રડતાં મહોલ્લાના ચાર કિશોરોએ કરેલા કુકર્મની વાત કરી હતી .
સાહીલ સાથે જે કંઇ થયું એ સાંભળી પરિજનો સ્તબ્ધ થઇ ગયા હતાં .
તેને તબીબી સારવાર આપવા સાથે ચારેય જણા સામે પોલીસ ફરિયાદ કરાઇ હતી .
ઇન્સપેક્ટર અનિરુદ્ધ કેપ્ટને ગુનો નોંધવા સાથે ચારેય કિશોરોની શોધખોળ હાથ ધરી હતી .
બુધવારે બપોરે આ ચારેયની ધરપકડ કરી જુવેનાઇલ કોર્ટ રજૂ કર્યા હતાં .
સરળ હકીકત એ છે કે મોટાભાગના સ્માર્ટફોન વગાડનારાઓ યોગ્ય માનવીય એપ્લિકેશન અથવા ઇક્યુ સાથે પણ યોગ્ય અવાજ મેળવવા માટે પૂરતી સારી નથી .
આ તે છે જ્યાં હેડફોનોની યોગ્ય જોડી મદદ કરી શકે છે ( તમારા ફોનમાં કેટલાક ઑડિઓ સેટિંગ્સ હેડફોનોથી પ્લગ થયેલ નથી ) .
દુનિયાભરમાં હ્રદયરોગ અને કેંસરનો ખતરો વધી રહ્યો છે - WHO
વલભીપુર સરકારી કોલેજમાં બિલ્ડીંગ વગર ચાલતું ગાડુ
લોકો મૃત્યુ બાદ પણ અમર બનવા ઇચ્છતા હોય છે .
આ માટે કેટલાક લોકો સમાધિ , રસ્તા , ઇમારત અને સંસ્થાઓ બનાવે છે .
સાર્વજનિક સ્થળો કે પાર્કમાં પોતાની પ્રતિમા લગાવે છે .
જૂના જમાનામાં લોકો પોતાના પૂર્વજોના નામથી ધર્મશાળા અને મંદિર બનાવતા હતા .
લોકોની ઇચ્છા હોય છે કે તેમના મૃત્યુ બાદ પણ તેમને યાદ રાખવામાં આવે .
આ બધું તો ઠીક છે , પરંતુ મૃત્યુ બાદ પણ જીવિત રહેવાનો , અમર બનવાનો સાચો રસ્તો તો અંગદાન જ છે .
દુનિયાને યાદ રહેવા માટે લાંબા જીવનની નહીં , પરંતુ પ્રભાવશાળી જીવનની જરૂર હોય છે .
હવાઈ ​ ​ સૂર્ય કલેક્ટર શું છે ?
ખાતર : વિકાસ અને ફૂલોના સમયે નબળા પ્રવાહી આફ્રિકન વાયોલેટ ખાતર સાથે ફળદ્રુપ .
તેઓ નબળા ખાતરના સતત પુરવઠાની સાથે ખીલે છે .
જિલ્લામાં તીડ ત્રાટકતા ખેડુતો ચીંતામાં ગરકાવ થયા છે ત્યારે તેને લઇને કચ્છ જિલ્લા ખેતીવાડી વિભાગની વિસ્તરણ ટીમે આ તીડના નિયંત્રણ માટે દવા છંટકાવની માહિતી અને સાહિત્ય વિતરણ કરી રહ્યા છે .
તીડના ઉપદ્રવને અટકાવવા તંત્ર દ્વારા સહકારી મંડળીમાં તીડ નિયંત્રણ માટે દવાની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી રહી છે .
જિલ્લાના ખેતીવાડી વિભાગ દ્વારા તીડ નિયંત્રણ માટે બેંડીયોકાર્બ ૮૦ % WP , ક્લોરપાયરીફોસ ૨૦ % અથવા ૫૦ % EC , ક્લોરપાયરીફોસ ૨૦ % અથવા ૫૦ % EC , ડેલ્ટામેથ્રીન ૨.૮ % અથવા ૧.૨૫ % EC , ફ્રિપ્રોનિલ ૫ % SC , લેમ્બાડસાલોથ્રીન ૫ % EC , મેલાથીન ૫૦ % EC , ૨૫ % WP , ૯૬ % ULV નામની દવાઓનો છંટકાવ કરવા અનુરોધ કરવામાં આવ્યો છે .
અન્ય વાયરસ પરના અધ્યયનોએ શોધી કાઢ્યું છે કે લોકો તેમના પ્રથમ ચેપ પછી ત્રણ મહિનાથી એક વર્ષમાં ફરીથી બીમાર થઈ શકે છે .
ડોકટર્સ તેમજ પેરામેડિકલ સ્ટાફને દર્દીઓની સારવાર દરમ્યાન પી . પી . ઈ .
કીટ પહેરવી અત્યંન્ત આવશ્યક છે .
આ કીટ તૈયાર થયા બાદ પી . પી . ઈ .
કીટને સીમ સીલિંગ જરૂરી હોઈ સમગ્ર દેશમાં રાજકોટ ખાતે પ્રથમ હોટ એર સીમ સીલિંગ મશીન ચાયના અને કોરિયા કરતા અડધી કિંમતે એટલે કે લગભગ રૂ . ૪ લાખમાં જ મેક પાવર સી , એન , સી , રાજકોટ દ્વારા તૈયાર કરવામાં આવ્યું છે .
જેનું લોન્ચિંગ પણ મુખ્યમંત્રીશ્રી દ્વારા વિડીયો કોન્ફ્રન્સિંગથી તા . ૧૧ મેં ના રોજ રાજકોટ ખાતે કરવામાં આવ્યું હતુ .
પી . પી . ઈ કીટને ૧૦૦ % જંતુ મુકત કરવા તેની સિલાઈને યોગ્ય રીતે સીલિંગ કરવું જરૂરી છે .
યોગ્ય તાપમાને ખાસ ટેપ દ્વારા તેને સીલ કરવા ખાસ મશીન રાજકોટ ખાતે નિર્માણ કરવામાં આવ્યું છે .
પ્રતિ માસ ૨૦૦ જેટલા મશીનના ઉત્પાદન સાથે સમગ્ર ભારતમાં પી . પી . ઈ કીટ નિર્માતાઓને આ મશીન ખાસ મદદરૂપ બનશે અને મેડિકલ સ્ટાફને સંપૂર્ણ સુરક્ષા મળી રહેશે .
બિકની વેક્સીંગ કરાવતા પહેલા રાખો આ વાતોનું ધ્યાન
સીએનજી અને પીએનજી મોંઘા થયા
યુનાઇટેડ મોરચાના મંચ પરથી ફુરફુરા શરીફના પીરઝાદા અને આઈ . એસ . એફ . ના વડા અબ્બાસ સિદ્દીકીએ મમતા બેનર્જીને પડકાર ફેંકયો હતો .
નવીદિલ્હી , સુપ્રીમ કોર્ટમાં આ વખતે હોળીની રજા દરમિયાન પણ સુનાવણી જારી રાખી કામ કરશે . સુપ્રીમ કોર્ટે જણાવ્યું છે કે તે હોળીની . . .
– ગોપનીયતા પર ટેપ કર્યા પછી , છેલ્લા વિકલ્પ એટલે કે ફિંગરપ્રિંટ અનલોક પર સ્ક્રોલ કરો .
જો ટર્મ પૉલીસી લેનાર દારૂના નશામાં ગાડી ચલાવતો હોય અથવા ડ્રગ્સ લઈને ગાડી ચલાવતા અકસ્માતમાં મૃત્યુ પામે તો કંપની દાવાની રકમ આપવાનો ઇનકાર કરી શકે છે .
આ સિવાય ડ્રગ અથવા આલ્કોહોલના ઓવરડોઝથી મોત થાય તો પણ વીમા કંપની ક્લેમ રીજેક્ટ કરશે .
જાની કહે છે , ઘરમાં જ રહેવાના કારણે વ્યક્તિનું સાચો વ્યક્તિત્વ બહાર આવી રહ્યું છે .
મિડલ ક્લાસ પોતાની નોકરી ગુમાવી રહ્યો છે અને પરિણામે પતિ અને પત્નીમાં પૈસા સંબંધિત તકરાર થઈ રહી છે .
કેટલાક નોકરી ગુમાવવા અને આવક ઘટવાથી સ્ટ્રેસમાં છે .
આપણા સમાજમાં પતિ પોતાની પત્ની અથવા બાળકો પર ગુસ્સો કાઢે છે અને આવું જ થયું છે .
પરિણામે નાની બાબતમાં પણ ઝઘડા થઈ રહ્યા છે .
મુખ્ય વાત તો એ છે કે આપણા સમાજમાં મિડલ ક્લાસ સોસાયટીમાં સ્ટ્રેસ દૂર કરતું મિકેનિઝમ નથી .
બાળકોના જન્મદિવસની પાર્ટીઓ માટે લગભગ દરેક સમુદાયમાં ઓછામાં ઓછા આ સ્થાનો ઉપલબ્ધ છે .
મુંબઈના ઘરમાં અંબાણી પરિવાર છેલ્લા અઢી મહિનાથી ગેરહાજર હોવાથી અનેક શંકા - કુશંકા સેવાઈ રહી હતી .
જોકે પરિવારના નજીકનાં સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું કે બધું બરાબર છે .
અત્યારે અંબાણી પરિવાર તેમના નવા દ્યરને ગોઠવવા - સજાવવામાં વ્યસ્ત હતો .
સરકારી અનાજ બમણાં ભાવે વેચી કટકી કરવાનાં કૌભાંડમાં છ વેપારીઓની સંડોવણી
સાચા સંઘર્ષનો અંત સફળતા / સાવરકુંડલામાં પંચર બનાવનારા વ્યક્તિએ દીકરાઓ થકી પૂર્ણ કર્યું પોતાનું સપનું , ગોસ્વામી પરિવારની અદભૂત કહાની
શાહરૂખ અને કાજોલની દોસ્તી હતી સુપરહિટ
મોરબી : આગામી તા . ૧૪/૦૧/૨૦૨૦ નાં મકરસંક્રાંતિનો તહેવાર આવતો હોય મોરબી જિલ્લાના સમગ્ર વિસ્તારમાં આ તહેવાર નિમિત્તે કેટલાક લોકો જાહેરમાર્ગો / રસ્તાઓ ઉપર પતંગ ઉડાવે છે અને . . .
દરેક પ્રશિક્ષકને માત્ર પાંચ કે દસ લેસર પોઇન્ટરની જરૂર છે , માત્ર આનંદ માટે .
સ્પોર્ટીની પાયલોટની દુકાન પ્રશિક્ષક પાઇલોટ્સ માટે એક મહાન ઓલ ઈન વન સાધન બનાવે છે જેમાં એક લેસર પોઇન્ટર , પેન અને એકમાં વીજળીની ઘડિયાળ હોય છે .
જયપુરમાં પણ ઓમાનથી આવેલા વ્યક્તિનાં કારણે કોરોના ફેલાયો
ડ્રગ્સ કેસમાં અત્યાર સુધી 11 આરોપીઓની ધરપકડ
રાજકોટ : ગુજરાતના પોલીસ તંત્રમાં ખુબ જ મહત્વની મનાતી સ્ટેટ વીજીલન્સ ( સ્ટેટ મોનીટરીંગ સેલ ) માં વડોદરાના કાર્યદક્ષ પોલીસ સબ ઇન્સપેકટર અને ભૂતકાળમાં રાજકોટ ક્રાઇમ બ્રાન્ચની ફરજ દરમિયાન માથાભારે ગુનેગારોને સીધા દોર કરી દેનાર પીએસઆઇ કિરીટ લાઠીયા સહિત અડધો ડઝન પી . એસ . આઇ .
ની નિમણુંક થયાનું સૂત્રો જણાવે છે .
આવશ્યક થ્રોમ્બોસાયટીમિયા એક મૅલિઓપોલિફેરેટિવ ડિસઓર્ડર છે જ્યાં અસ્થિ મૅરો ઘણાં પ્લેટલેટ્સ પેદા કરે છે , રક્ત ગંઠાવાનું વિકાસશીલ જોખમ વધે છે .
સંપૂર્ણપણે અન્ય મોડેલો સાથે જોડાઈ .
વાજબી સેક્સના પ્રતિનિધિઓ નાના પાઉટ્સ સાથે વસ્ત્રો ગોઠવે છે , જો કાન એક કરતા વધુ વાર પંચર કરે છે .
બીજો વિકલ્પ નાની રિંગ્સ સાથે જોડવાનો છે .
જેજીએબીએલ - પાવરશેર્સ ડીબી જાપાનીઝ સરકારી બોન્ડ ફ્યુચર્સ ઇટીએન
ગાયોની ભક્તિ રબારી સમાજની પરંપરા : CM રૂપાણી
શું અત્યારે પણ કટકી લઇને લોકોને અપાય છે છૂટ ?
પાણી પૃથ્વી તમામ સ્રોતોમાંથી અદૃશ્ય
આ ચિત્રમાં , અમે દર મીનેભી પેલેસમાં મ્યુઝી ડે મારકેચના કેન્દ્રીય કોર્ટયાર્ડમાંથી એક મોઝેક ફ્લોર પેટર્ન જોયું છે .
આ સ્થાપનની તારીખ 19 મી સદીના અંતમાં છે અને તે એન્ડઆલુઝિયન શૈલી ધરાવે છે જે પશ્ચિમ યુરોપીયન સ્પેનિશ કલાત્મક પ્રવાહોના સંઘને રજૂ કરે છે , અને મૂરીશ વૃત્તિઓ ઇબેરીયન દ્વીપકલ્પના મુસ્લિમ આક્રમણમાંથી બાકી છે .
એપ્લિકેશનના મુખ્ય દિવસો વાદળી - લીલા ટાઇલ્સ પુનરાવર્તિત પ્રદર્શનમાં છે , જે એક જટિલ કેન્દ્રીય થીમ દ્વારા ભારયુક્ત છે .
ના , એવું નથી લાગતું કે કટ અથવા રંગમાં તે એક મામૂલી પરિવર્તન હશે . . .
હવે અમે એવા લોકો બતાવવા માંગીએ છીએ જેમણે સૌથી ઉન્મત્ત અને અશક્ય શરીરમાં ફેરફાર કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે - આંખની કીકી પર ટેટૂ !
ભાવનગરના પૂર્વ સાંસદ - પૂર્વ ધારાસભ્ય ગીગાભાઇ ગોહિલનું અવસાન : શકિતસિંહ ગોહિલ દ્વારા શોકાંજલી
જીવનની મોટા ભાગની વસ્તુઓની જેમ , સંલગ્ન માર્કેટિંગ સંપૂર્ણ નથી .
તેની પાસે થોડા ડાઉનસોઈડ્સ છે , જેમ કે :
માટીની ‘ ગણેશ પ્રતિમા ’ વાપરી પર્યાવરણનું જતન કરીએ
તે દરમિયાન બાતમીના આધારે સોયલા નજીક વોચ ગોઠવી હતી .
જ્યાં આવેલી કાર નં .
જીજે . 01 .
કે .
આર . 8430 ને ઉભી રખાવી તલાસી લેતાં તેમાંથી રૂપિયા 56700 ના વિદેશી દારૂ મળી આવ્યો હતો .
આ અંગે રૂપિયા 3,00,000 ની કાર , રૂપિયા 4000 ના બે મોબાઇલ ફોન મળી કુલ રૂપિયા 3,60,700 નો મુદ્દામાલ કબ્જે લઇ વાહન ચાલક પાટણના વડાવળીના ગીરીશ ધીરૂભાઇ વણકર અને મધ્યપ્રદેશના ગોલેકીગડીના સુનીલસીંગ માનસીંગ તોમરને ઝડપી લઇ કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
દેશના સૌથી ધનાઢ્ય ઉદ્યોગપતિ મુકેશ અંબાણી પોતાના ભાઇ અનિલ અંબાણીની નાદાર થઇ ચૂકેલી કંપની રિલાયન્સ કોમ્યુનિકેશન્સ ખરીદવા જઇ રહ્યા છે .
સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર સ્ટેટ બેન્ક ઓફ ઇન્ડિયાના બોર્ડ ઓફ ડાયરેક્ટર્સે રિલાયન્સ કોમ્યુનિકેશન્સ ( આરકોમ ) માટેની સમાધાન યોજના અને રેઝોલ્યુશન પ્લાનને મંજૂરી આપી દીધી છે .
આજે , બંને સ્ત્રીઓ અને પુરુષો વચ્ચે સૌથી વધુ લોકપ્રિય aksessuaromi બેગ અને ઘડિયાળો , આ તત્વો રોજિંદા કપડા એક અનુકૂળ પ્રકાશ છે કોઈ છબી હરાવ્યું મુજબ છે .
દેશમાં કેન્દ્ર સરકાર ના ત્રણ કૃષિ કાયદાઓને લઇને ખેડૂતો છેલ્લા ઘણા મહિનાથી આંદોલન કરી રહયા છે . સમગ્ર વિશ્વમાં આ આંદોલન ની ચર્ચા થઈ રહી છે . ત્યારે હવે કૃષિ કાયદા રદ્દ કરવાની માંગ સાથે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના હોમ સ્ટેટ ગુજરાતમાં ખેડૂત આંદોલનના શરૂ થાય તેવા ભણકારાં વાગી રહ્યાં છે .
દિલ્હીમાં ચાલી રહેલાં ખેડૂત આંદોલનના આંદોલનકારી ખેડૂત નેતા રાકેશ ટિકૈત આવતી કાલે ગુજરાતની બે દિવસીય મુલાકાતે આવી રહ્યાં છે .
મેડ્રિડ , તા . ૨૭
સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ વાત એટલી હદ સુધી વણસી કે ગાળાગાળી પણ થઈ અને ત્યારબાદ મારામારીની પણ ઘટના બની .
સિનિયર નેતાઓની હાજરીમાં બનેલી આ ઘટના ખૂબ જ ગંભીર કહેવાય , યુથ કોંગ્રેસની આ મિટિંગમાં મહિલા સભ્યો પણ હાજર હતી , જેમને બહાર નીકળી જવાની ફરજ પડી હતી .
માસિક ધર્મમાં બેક્ટેરિયલ ઈન્ફેકશનનું જોખમ પણ વધે છે .
પિરિયડ્સ દરમ્યાન વજાઈનામાં ભીનાશ રહે છે .
આવા સમયે પરસેવા અને ભીનાશના સંયોજનને કારણે બેક્ટેરિયલ ઈન્ફેકશન થઈ જાય છે , જેને કારણે લાલ ચકામા ઊપસી આવે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે અભિનેતા સલમાનને બુઘવારે બિનઈરાદાપૂર્વક હત્યા સહિત ભારતીય દંડ સંહિતાની વિવિધ ધારાઓ અને મોટર વાહન અધિનિયમ અને અન્ય કાયદાના દંડાત્મક જોગવાઈઓ હેઠળ દોષી જોવા મળતા પાંચ વર્ષનો સશ્રમ કારાવાસની સજા સંભળાવી હતી .
નીચલી કોર્ટે તેને 28 સપ્ટેમ્બર 2002 ના રોજ ઉપનગર બાંદ્રામાં પોતાની ટોયોટા લેંડ ક્રૂઝર કાર અમેરિકન એક્સપ્રેસ બેકરી સાથે અથડાવવાના દોષી જોયા હતા .
આ ઘટનમાં ફુટપાથ પર સૂતા એક વ્યક્તિનુ મોત થઈ ગયુ હતુ .
જ્યારે કે ચાર અન્ય ઘાયલ થયા હતા .
આમ , ગુજરાતના આ વખતના પરિણામો જોતા એટલું તો નક્કી છે કે , હવે , ગુજરાતનો મતદાર જાતિવાદ કે સપનાઓના સોદાગરોને મત નથી આપતો , પણ જે વ્યક્તિ કામ કરે છે તેને મત આપે છે અને આ વાત ભાજપ હોય કે કોંગ્રેસ બંનેએ યાદ રાખવી પડશે અને ભવિષ્યમાં એવા જ ઉમેદવારને ટિકિટ આપવી પડશે , નહીં તો લોકો તેમના ઉમેદવારોને ઘરભેગા કરી દેવામાં એકપળનો વિચાર નહીં કરે .
બરાક ( જ્યા કેદીઓને ગોંઘી રાખવામાં આવે તે ઓરડી ) ના દરવાજા ખોલ્યા અને જેલ સુપરિટેડેટે ત્યા કેદ સંસદ પર હુમલો કરવાન મુખ્ય ષડયંત્રકારી અફઝલ ગુરૂને ઊંઘમાંથી જગાડ્યો તેની બરાક બદલવામાં આવી રહી હતી .
તેને જેલ નંબર 3 ની બરાકમાં લઈ જવામાં આવ્યો .
ઓફિસમાં પાણીની ટાંકી ફૂલ ભરાઈ ગઈ હતી ત્યાર પછી કલેક્ટરની પાણી પાડવાની અવાજ સંભળાઈ .
જયારે કલેક્ટરે પૂછ્યું કે ક્યારથી પાણીની ટાંકીનું પાણી ઓવરફ્લો થઇ રહ્યું છે .
જેના પર કર્મચારીઓએ જવાબ આપ્યો કે , છેલ્લી 10 મિનિટ થી .
પછી તેમણે કાર્યવાહી કરી અને પાણીના વેડફાટને લઇ કર્મચારીઓ અને પોતાના પર દંડ ફટકારી દીધો .
જૂનાગઢમાં 27 કેસો
પ્લાન્ટ એ ફોલ ગાર્ડન
સલામ / લોકડાઉનમાં કચ્છમાં પોલીસ દંપતિ 2 વર્ષની બાળકી સાથે ફરજ પર , કહ્યું મારા માટે ડ્યુટી પહેલાં
થોડીવાર પછી તો તે કાયદેસર હવામાં લટકવા લાગે છે .
ત્યારબાદ એક બચાવ પક્ષ ત્યાં પહોંચે છે અને આ શખ્સને બચાવે છે .
સામેની ઈમારત પરથી કોઈ આ વીડિયો ઉતારી લે છે અને સોશિયલ મીડિયામાં વાયરલ કરી દે છે .
જુઓ આ વીડિયો … .
કાશ્મીર પર પાકિસ્તાનને દુનિયાની સામે શરમસાર થવું પડ્યું છે .
જો કે તેના માટે આ કોઇ નવો સિલસિલો નથી .
અમે તમને કેટલીક એવી તસવીરો દેખાડવા જઇ રહ્યાં છે જેને જો ત્યાંના વડાપ્રધાન ઇમરાન ખાન જોઇ લે તો શરમસાર થઇ જશે .
આ તસવીરોની કારણે દુનિયાભરમાં પાકિસ્તાનનું અપમાન થયું અને તેને મોઢુ છુપાવવાની જગ્યા ન મળી .
સ્વર્ણ મંદિરના લંગરમાં 2 લાખથી વધારે લોકો જમે છે .
ધાર્મિક કાર્યક્રમોમાં અહંના લંગરમાં 2 - 3 લાખ લોતો ભોજન પ્રસાદી મેળવે છે .
અહીં 1 દિવસમાં 10 લાખ લોકોના ભોજન પ્રસાદ ખવડાવવાની વ્યવસ્થા છે .
ખાસ વાત એ છે કે લંગમાં વહેંચવામાં આવતા ભોજન પ્રસાદનો ખર્ચ અને સામાન ભક્તો દ્વારા જ આપવામાં આવે છે .
સરકારી તબીબ હોવા છતાં તેઓ ખાનગી હોસ્પિટલ ખોલીને પ્રેકટિસ કરતા હોવાથી જિલ્લામાં ખળભળાટ મચી ગયો છે .
- સુરેશ દલાલ
રાજકોટ , તા . ૧૩ : હાલમાં ઠંડીમાં રાહત જોવા મળી રહી છે .
લઘુતમ તાપમાન નોર્મલ નજીક આવી ગયુ છે અને દિવસનું તાપમાન નોર્મલથી ઉપર થઈ ગયુ છે .
જેમ કે રાજકોટ ૧૩.૧ ( નોર્મલ ૧૩ ડિગ્રી ) , કેશોદ ૧૩.૬ ( નોર્મલ ૧૧ ડિગ્રી ) , અમદાવાદ ૧૨ ( નોર્મલ ૧૨ ડિગ્રી ) , અમરેલી ૧૪ ( નોર્મલ ૧૧ ડિગ્રી ) , ભુજ ૧૦.૮ ( નોર્મલ ૯ ડિગ્રી ) જયારે દિવસનું તાપમાન ૩૦ થી ૩૧ ડિગ્રીએ પહોંચી ગયુ છે હાલ મહત્તમ નોર્મલ તાપમાન ૨૮ થી ૨૯ ડિગ્રી ગણાય .
વ્યવસાયઃ - કાર્ય વિસ્તારને લગતી યોજનાઓમાં હળવી પરેશાની આવી શકે છે .
આ વીડિયો જુઓ : જાણો , ચોપડા પૂજન માટે સારા મુહૂર્ત
વાત એમ છે કે આજે દિગ્વિજય સિંહે તેમના ટ્વિટર એકાઉન્ટર પર ફરી પાછી અણ્ણા હજારેની ઠેકડી ઉડાવતો એક જોક્સ મુક્યો હતો .
દિગ્વિજય સિંહે ટ્વિટર પર લખ્યું હતું કે , “ યમરાજ યમદૂતનેઃ જાઓ અણ્ણાને લઇ આવો .
યમદૂતઃ મહારાજ આપણાં ત્યાં બધુ શાંત ચાલે છે , તેમને લાવવાથી અહીં પણ ‘ પરલોકપાલ બિલ ’ નું આંદોલન ચાલુ થઇ જશે . ”
મોરબી જિલ્લા એલસીબીએ ૧૩ બોટલ દારૂ સાથે બંને આરોપીઓને ઝડપી લીધા
હું આ પોસ્ટ - દાન પાનું સેવ ધ ચિમ્પ્સ થી પ્રેમ !
આંકડોમાં એનડીએને વૃદ્ધિ
યુવતીએ જણાવ્યું કે , ત્યાર બાદ કારની બેકસીટ પર તેને સુવડાવી બે વ્યક્તિઓએ મારા હાથ પકડી રાખ્યા હતા અને અન્ય વ્યક્તિએ તેનું ટોપ કાઢી નાખી અભદ્ર વર્તન કર્યું હતું . 15 મિનિટ સુધી બુકાનીધારીઓ વ્યક્તિઓએ તેની સાથે ન કરવાનું કર્યા બાદ ફરી તે જ જગ્યા પર ઉતારી દીધી હતી .
આ સાથે તેમણે યુવતીને કહ્યું હતું કે શા માટે તેની સાથે જે બન્યું હતું તે તેણે પોતાના બોયફ્રેન્ડ ગૌરવને કહ્યું ?
તો તે પૈકી એક વ્યક્તિએ કહ્યું કે , દુષ્કર્મ હકીકતમાં તેના બોયફ્રેન્ડ ગૌરવ દ્વારા જ આચરવામાં આવ્યો હતો .
આ બન્ને પેટન્ટ તૈયાર કરવા માટે ડો . રંજનબેન ખુંટની સાથે તેમના જ પીએચડીના વિદ્યાર્થી કૌશિક લુણાગરીયા અને જાગૃતીબેન બહલએ સાથે સંશોધન કરી સફળતા મેળવી છે .
* કંપનીઓ કે જે કો - વર્કિંગ સ્પેસમાં કાર્યરત છે તેમાં એચ ૧ ૨૦૧૯ માં ૫,૮૪૮ સ્કવેર ફીટ ( ૬૨,૯૪૩ સ્કવરે ફીટ ) નો વધારો થયો છે .
રેલભાડું વધાર્યા બાદ હવે મોદી સરકાર દેશવાસીઓને વધુ બે ઝટકા આપવાની તૈયારીમાં છે .
આમાંનો પહેલો ઝટકો હશે ખાંડના ભાવમાં વધારાનો .
સરકાર ખાંડની ઈમ્પોર્ટ ડયૂટીમાં વધારો કરવાનું વિચારી રહી છે .
એટલે કે જો ખાંડ પર ઈમ્પોર્ટ ડયૂટી વધી તો ખાંડના ભાવ પણ વધશે .
જ્યારે બીજો ઝટકો હશે પ્રાકૃત્તિક ગેસની કિંમતમાં વધારાનો . .
એક નાની જગ્યા રાખવા માટેના ઉકેલોમાં એક છુપાયેલા સંગ્રહ છે .
પ્રાધાન્ય આપવાનો એક સારો વિચાર છે અને તમે કપડાં માટે જગ્યા અથવા વસ્તુઓ કે જે તમને બધા સમય સુધી ઍક્સેસ કરવાની જરૂર છે તે માટે ક્લોટ્સનો ઉપયોગ કરવા માગી શકો છો .
રાજકોટના ૪૯ માં કલેકટર તરીકે રેમ્યા મોહન આવતા અઠવાડિયે ચાર્જ સંભાળશેઃ શિસ્તના આગ્રહી
દેશમાં દિવાળી આવતા જ બોનસની મૌસમ શરૂ થઇ ગઇ છે અને કેન્દ્રીય કેબીનેટે આજે રેલવેના 11 . પ 6 લાખ કર્મચારીઓ માટે 78 દિવસના બોનસને મંજૂરી આપી છે જેની ચુકવણું નવરાત્રી દરમ્યાન થઇ જશે .
રેલવે દર વર્ષે બોનસ આપવામાં પ્રથમ કેન્દ્રીય વિભાગ રહે છે .
કંપનીના અત્યાર સુધીના વલણને કારણે જ તેંના એકસપાન્શનની પ્રક્રિયા ઉપર બ્રેક લાગી ગઈ હતી અને આખરે નેશનલ ગ્રીન ટ્રીબ્યુનલના આદેશ બાદ તેંનું એન્વાયરમેન્ટલ ક્લિયરન્સ રદ્દ કરાયું હતું અને તેં સમયે પણ કંપનીએ ઝીરો લિક્વિડ ડિસ્ચાર્જ અથવા ઘન પાર્ટીકલ્સ એટલે કે , પ્લાંટમાંથી સહેજ પણ ઝેરી કચરો બહાર ફેંકાય નહીં એની બાંહેધરી આપી હતી .
- નવીન કાર્ય , વ્યવસાય , નોકરી , રોજગાર , શુભ કાર્ય કરવા જતા પહેલા ઘરની સ્ત્રીએ એક મૂઠ્ઠી અડદદાળ લઈને એ વ્યક્તિની નજર ઉતારવી જોઈએ .
આવુ કરવાથી દરેક કામમાં સફળતા મળશે .
માઇકલ ડેલ કેવી રીતે વ્યક્તિગત કમ્પ્યુટિંગ કાયમ બદલ્યો છે .
મુંબઈની કમલા મીલ કમ્પાઉન્ડમાં આવેલા ‘ 1 અબોવ ’ પબમાં લાગેલી આગમાં માર્યા ગયેલા ૧4 કમનસીબ મૃતકોમાં મોટાભાગના ગુજરાતીઓ હતા .
જેમાંથી એક અમદાવાદની ચાર્ટર્ડ એકાઉન્ટન્ટ યુવતી યશા આલાપ ઠક્કરનું પણ મોત નિપજ્યું છે .
અમદાવાદના પ્રતિષ્ઠિત જૈન પરિવારની દીકરી યશા પોતાની પિતરાઈ બહેન અને તેના મિત્રો સાથે આ પબમાં ડીનર માટે ગઈ હતી .
જેઠીજી જેસંગજી
કોસ્મેટિક રેખા બુરબેરીનો ચહેરો 17 વર્ષની પુત્રી જુડાહ લોવ હતી .
આ છોકરી લાંબા સમયથી મોડેલીંગ બિઝનેસમાં રસ ધરાવે છે , પરંતુ હવે માત્ર મુખ્ય બ્રાન્ડ્સના સ્કાઉટ્સ અને કાસ્ટિંગ ડિરેક્ટર્સનું ધ્યાન ખેંચ્યું છે .
મોટા ભાગની ખાનગી વીમા કંપનીઓએ ટર્મ પ્રીમિયમના દરમાં ચાલુ વર્ષે થોડી વૃદ્ધિ કરી છે .
જોકે , લોકડાઉન સંપૂર્ણ હળવું થયા પછી તેમાં વધુ વધારો થવાની શક્યતા છે .
વીમા કંપનીઓએ અત્યારથી નવી પ્રોડક્ટ્સમાં વધુ આક્રમક માર્કેટિંગ સ્ટ્રેટેજી અપનાવી છે .
જેમ કે , આદિત્ય બિરલા સન લાઇફે નવી ટર્મ પ્રોડક્ટ લોન્ચ કરી છે .
જેમાં પોલિસીધારકના મૃત્યુની સ્થિતિમાં બાળકને નાણાકીય રીતે સુરક્ષિત બનાવવાનો થીમ છે .
ઘણા આધુનિક લોકો , રમતો રમે છે , જીમમાં જવા અલગ ખોરાકમાં પ્રયાસ . . .
પરંતુ તે જ સમયે તેઓ પણ નથી લાગતું કે દૈનિક લાંબા વોક નથી - તે કોઈ વધારાની કિલો સામે ઓછી અસરકારક છે .
આજે અમે તમને જણાવશે કયા નિયમો કસરત વૉકિંગ સમગ્ર સમૂહ બદલવા માટે અનુસરવામાં આવવી જોઈએ .
જિલ્લા વિકાસ અધિકારી અજય દહીયાએ કન્ટેઇનમેન્ટ અને બફર ઝોનમાં આવતા ગામના તલાટી , આરોગ્ય કાર્યકર બહેન અને આગેવાનોને મળી ત્યાં કેવી કામગીરી કરવામાં આવે છે તેની જાત માહિતી મેળવી હતી .
વળી હડતાળ વચ્ચે શનિવારથી સમગ્ર જિલ્લામાં વ્યાજબી ભાવની દુકાનો પરથી રાશન વિતરણ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે .
ત્યારે ડીડીઓએ સોશ્યલ ડિસ્ટન્સીંગ જાળવી રાશન આપવા જણાવ્યું હતું .
મુલાકાતમાં થરાદ તાલુકા વિકાસ અધિકારી ધર્મેશ વ્યાસ , તાલુકા હેલ્થ ઓફિસર એચ . વી . જેપાલ , વાવ તાલુકા વિકાસ અધિકારી રાજુભાઇ ત્રિવેદી સહિત આરોગ્યના કર્મચારીઓ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
2016 ના ડિસેમ્બરના ટૂંકા દિવસની કોઈ એક સમી સાંજે પડછાયા લાંબા ને લાંબા થઈને અંધકારને બોલાવી રહ્યા હતા ત્યારે ઉંમરવાન અને પ્રકાશવાન 92 વર્ષના ગાંધીજન પ્રા . રામજીસિંહ સાથે હું કદમ મિલાવી રહ્યો હતો અને મને સંબોધીને પણ સ્વગત જ તેઓ બોલી રહ્યા હતા : “ બાપુ ( ગાંધી ) આજ હોતે તો કહાં હોતે ? !
અને પછી બોલ્યા : “ બાપુ આજ હોતે તો કશ્મીરમેં હી હોતે !
મુઝે ભી વહીં હોના ચહીએ ! ?
અને પછી ધીમા સ્વરે બોલે છે : “ ઉમ્ર કે ઈસ મકામ પર મેરા વહાં જા કર કામ કરના અબ સંભવ નહીં લગતા હૈ , લેકિન હાં , આપ લોગ કર સકતે હો , તુલા કો પૂછ લો … .
એમના આ સંકેતને – નિયતિના આ સંકેતને હું તરત ઝીલી લઉં છું અને એ જ સાંજે ડૉ .
કરણસિંહને ફોન લગાવીને રામજીબાબુને આપું છું .
ડૉ .
કરણસિંહ કહે છે : “ જહાં સે પોલિટિશિયન ફેઈલ હો જાતે હૈં , વહાં સે ફિલસૂફોં કા કામ શુરૂ હોતા હૈ !
નવા વર્ષના પ્રકાશમાં જાન્યુઆરી મહિનામાં હું છેક દિલ્હી જાઉં છું કારણ કે કશ્મીરની વાત થઈ શકે એવા કોઈ મને ગુજરાતમાં દેખાતા નથી !
ડૉ .
કરણસિંહ અને સ્વ .
કુલદિપ નાયરને હું તેમના ઘરે મળવા જાઉં છું ; તો ગાંધી પીસ ફાઉન્ડેશનમાં પ્રા .
રામજીસિંહ , આરિફ મોહમ્મદખાન , દિલિપ સિમિયન , નાસિરા શર્મા , કુમાર પ્રશાંત , કેટલાક કશ્મીરી પંડિત અને કેટલાક ભૂતપૂર્વ આર્મી ઓફિસર્સ સાથે એક સંવાદ થાય છે અને મને તરત જ ખ્યાલ આવે છે કે 2005 ના ધરતીકંપ વખતે કશ્મીરના ઉરી ક્ષેત્રનાં ગામડાઓમાં આપણે જે કામ કરેલું ત્યાર પછી તો અહીં ઝેલમમાં ઘણાં જળ વહી ગયાં છે … અને મારી સામે ચિત્ર ખડું થાય છે – પીરપાંજાલને પગે ઓળંગીને 80 દિવસની પદયાત્રા કરતા મહર્ષિ વિનોબા અને એમની વાણી : “ મૈં તુમ્હારા ધર્મ ક્યા હૈ , યહ નહીં જાનના ચાહતા , તુમ્હારે ખયાલાત કયા હૈ , યહ ભી નહીં જાનના ચાહતા , સિર્ફ યહી જાનના ચાહતા હૂં કિ તુમ્હારે દુ : ખ ક્યા હૈ , ઉન્હેં દૂર કરને મેં મદદ કરના ચાહતા હૂં .
આ વાતને આપણે આપણા કશ્મીર કામનો મંત્ર બનાવીને ચાલી નીકળીએ છીએ “ નેહ કશ્મીરી - નેહ કશ્મીરની તીર્થયાત્રા પર … નેપોલિયને કહ્યું હતું કે તમે બયોનેટ દ્વારા બધું કરી શકો , માત્ર તેના પર આસન ન જમાવી શકો .
આપણે તો કશ્મીરીઓનાં દિલ સુધી જવું હતું અને ત્યાં જ આસન જમાવવું હતું … .
વર્ષોથી ચાલતા જુદા જુદા સ્વરૂપના યુવા શિબિરોને લઈને સેંકડો શિક્ષકો સ્નેહને નાતે વિશ્ર્વગ્રામ સાથે જોડાયેલાં છે અને સાથે સાથે કચ્છના ધરતીકંપથી લઈને કેદાર આપદા કે પછી નેપાળના ધરતીકંપમાં શિક્ષણના ક્ષેત્રે વિશ્ર્વગ્રામના વ્યાપક કામના અનુભવને કારણે કશ્મીરના લોકો સાથે સંવાદ કરવાના માધ્યમ તરીકે શિક્ષણનું કામ પસંદ કર્યું . 2020 ના ડિસેમ્બરની 22 મી તારીખે હું આ લખી રહ્યો છું ત્યારે અનુભવું છું કે લાંબામાં લાંબી રાતના આ દિવસો ચાલી રહ્યા છે અને હવે કશ્મીરના આ નાના - શા કામનાં ચાર વર્ષ વીતવામાં છે ત્યારે આ ચાર વર્ષના કામને આપણી બાજુથી નિહાળતાં અને એમની બાજુથી નિહાળતાં પણ એક આશાવાદ નજરે પડે છે ; તેણે જ મને આ લખવા પ્રેર્યો છે . 2005 માં કશ્મીરમાં આવેલા ધરતીકંપ વખતે ઉરીના બસગ્રા નામના ગામમાં તંબુ તાણીને અમે રહેલા અને ત્યારે પણ જરૂરી વસ્તુઓ – રાશન આપવાનું , આરોગ્યનું અને શિક્ષણનું કામ જ મુખ્યત્વે કરેલું .
એક વાર એક શિક્ષિકા બહેનને ઘરે ચ્હા - નાસ્તા માટે ગયેલા ( ઘર તો પડી ગયેલું પણ એમને મળેલા તંબુમાં ) .
તંબુ બહાર બેઠેલાં મોટી ઉંમરનાં માજી અમને સૌને જોઈને બોલેલાં : “ યે કૌન લોગ આયે હૈં ? !
શિક્ષિકા બહેને એમને પ્રત્યુત્તર વાળેલો કે : “ મેરે રિશ્તેદાર આયે હૈં !
રંગેરૂપે શ્યામ એવા અમને સૌને જોઈને તેઓ ધીરેકથી બોલેલાં કે આ કંઈ થોડા રિશ્તેદાર હોય ?
ત્યારે પેલાં શિક્ષિકા બહેનનો જરા મોટેકથી જવાબ હતો કે : “ ઈતને દૂર સે જો કોઈ હમારી ખિદમત કે લિયે આતા હૈ વો રિશ્તેદાર નહીં તો ઔર કૌન હો સકતા હૈ ? !
આ રિશ્તેદારી નિભાવવા માટે છેલ્લાં 4 વર્ષથી નિયમિત રૂપે ત્રણ અઠવાડિયાં માટે એક મોટી ટીમ સાથે કશ્મીર જવાનું થાય છે ( અનંતનાગમાં લગભગ 25 , બારામુલ્લા – ઉરીમાં લગભગ 75 , તો ડોડામાં લગભગ 50 જેટલા સાથી - કલ્યાણ મિત્ર હતા ) .
કશ્મીર આવનાર કલ્યાણ મિત્રોમાં મોટાભાગના શિક્ષકો હોય છે .
અલબત્ત વિશ્ર્વગ્રામની પાઠશાળામાં ઘડાયેલા !
કશ્મીર આવતા પહેલાં સૌ એક લાંબી પ્રક્રિયામાંથી પસાર થતા હોય છે .
કશ્મીર યાત્રા પૂરતી તો સૌની નિષ્ઠા - સમજણ અહિંસા અને માનવતાને વરેલી હોય તે અપેક્ષિત હોય છે !
સૌ સ્વખર્ચે આ કામમાં જોડાય છે .
સાંઠેક જણાનું રસોઈનું સીધું - સામાન , વાસણ સઘળું તથા ત્યાંનાં બાળકો સાથેની પ્રવૃત્તિનો સઘળો સામાન અહીંયાંથી જ લઈને જઈએ .
અને આ બધું ગુજરાતથી છેક ત્યાં સુધી લઈ જવાનું એટલે કે ઉપાડવાનું – ફેરવવાનું પણ આ પ્રાથમિક શાળાના શિક્ષકોથી લઈને કૉલેજના પ્રાધ્યાપકો જ કરતા હોય છે .
આ આખી યાત્રા આવનાર સૌ માટે એક સમર સ્કૂલ બની રહે છે .
અને આમ છેલ્લાં ત્રણ વર્ષમાં ( 2020 ને બાદ કરતાં ) આ ત્રણેય જિલ્લાનાં 150 થી પણ વધુ ગામોમાં અને તે ગામોની શાળાઓમાં પહોંચી શક્યા છીએ .
ત્યાં ગામોમાં વ્યક્તિગત કે સાવ નાના - નાના સમૂહમાં આપણે સ્નેહ - સંવાદ કરીએ છીએ .
તો ત્યાંની પ્રાથમિક શાળાઓમાં શિક્ષકો સાથે નિરાંતની ગોઠડી મંડાય છે અને બાળકો સાથે ખૂબ - ખૂબ બધી સર્જનાત્મક અને રચનાત્મક પ્રવૃત્તિ ( ઓરિગામી , પેઇન્ટીંગ , કાર્ડ મેકીંગ , પેપરબેગ બનાવવી , રોબોટીક્સ , ગણિત - વિજ્ઞાન , ભાષા , ફલાવર - મેકિંગ , શોર્ટ ફિલ્મ , રમતગમત , પપેટ શો વગેરે જેવી પ્રવૃત્તિઓ ) દ્વારા તેમના એ દિવસના આકાશને આનંદ અને વિસ્મયથી ભરી - ભરી દઈએ છીએ .
તો હાઈસ્કૂલના વિદ્યાર્થીઓ સાથે સાવ અલગ જ પ્રવૃત્તિ દ્વારા સંવાદ યોજાય છે .
આ પ્રવૃત્તિઓ માટે દરેક શાળામાં 8 થી 9 સાથી મિત્રો જતા હોય છે .
ક્યારે ચાલતા - ચાલતા , તો ક્યારેક લોકલ બસમાં કે જીપમાં તો ક્યારેક પ્રાઈવેટ વાહન કરીને .
એક વેળા એક ટીમ આ રીતે જીપમાં જઈ રહી હતી ત્યારે તે સૂમો જીપના અજાણ્યા ડ્રાઈવરે એક ફોન કર્યો .
ભાષા સમજાઈ નહીં .
થોડાક આગળ જઈને જંગલ વચ્ચે જીપ ઊભી રાખી દીધી .
સૌ થોડા ગભરાયા .
સમય સાથે ગભરાટ પણ વધતો ગયો .
કેટલીક વાર પછી ડરથી ભરેલા એક સાથી મિત્ર જીપ ઊભી રાખવાનું કારણ પૂછવા જાય એટલામાં તો રસ્તા પર નાની - શી દીકરી હાથમાં મોટી થેલી લઈને દોડતી - દોડતી આવતી નજરે પડે છે !
હાંફતી હાંફતી પહોંચે છે અને અને નાની - શી દીકરીએ ઉપાડેલી મોટી - શી થેલી સાથીઓને આપતા એ અજાણ્યો ડ્રાઈવર બોલે છે : “ સર , યે મેરી ગુડિયા હૈ , આપ સબકે લિયે અખરોટ લેકર આયી હૈ , ફોન કર કર બુલાયા થા .
મેરા ઘર રાસ્તે મેં આયે ઔર મહેમાનોં કો ઐસે હી કૈસે જાને દે સકતે હૈં ? !
આ કોઈ એકલ - દોકલ અનુભવ નથી .
લગભગ દરરોજ આપણી પ્રત્યેક ટીમને આવા અનુભવો થાય – થાય ને થાય જ .
એ ડ્રાઈવર હોય કે પછી ગ્રામજન કે પછી શિક્ષક કે બાળક – કશ્મીરીઓના આવા અનેકાનેક અનુભવના કારણે કશ્મીરની ભીતરની સુંદરતાની અનુભતિથી ભીંજાવાનું સતત બનતું રહે !
એ દિવસો તો બુરહાન વાની પછીના તુરંતના દિવસો હતા અને એમાં પણ અમે પાછા અનંતનાગ જિલ્લામાં કામ કરી રહ્યા હતા . ( રામ રાખે તેને કોણ ચાખે ? !
આટલા બધા સાથીઓ જ્યારે મારા ભરોસે આવ્યા હોય ત્યારે મને પણ ક્યાંક ભીતરમાં ભાર રહેતો એ મારે કબૂલવું જ રહ્યું ! !
અમે એ દિવસે અમને સૂચવવામાં આવેલી શાળાએ પહોંચી જઈએ છીએ ને બાળકો સાથે કામ શરૂ કરીએ છીએ .
એકાદ કલાક પછી એક શીખ આચાર્યનો ફોન આવે છે કે , “ સર , આપ કહાં પર હો ?
હમ સબ આપ લોગોં કા ઇંતઝાર કર રહે હૈં … ત્યારે ખબર પડે છે કે આપણે આજે ભૂલથી બીજી જ શાળામાં આવી ગયા છીએ અને એથી રિસેસ પછી અહીંયાંથી કામ આટોપીને સરદારજીની શાળામાં જવાનું નક્કી કરીએ છીએ .
જે શાળામાં પ્રવૃત્તિ ચાલતી હતી ત્યાંનાં બાળકોને પણ આ વાત કરીએ છીએ ત્યારે ત્રણ - ચાર દીકરીઓ મારી આસપાસ વીંટળાઈને મને આ રીતે અચાનક ના ચાલી જવા માટે કહે છે .
હું તેમને કહું છું કે “ બીજી શાળાની તમારા જેવી જ દીકરીઓ અમારી રાહ જોઈ રહી છે .
તેથી અમારે જવું જ પડશે .
આ સાંભળીને એમાંની એક દીકરી મારી ઉપર પ્રેમભર્યો ભારે ગુસ્સો કરે છે ને પછી ચાલી જાય છે ! !
રિસેસ પડે છે .
પણ અમારું મન માનતું નથી અને છેવટે પેલા શીખ આચાર્યને જાણ કરીને અમે અહીંયાં જ રહેવાનું નક્કી કરીએ છીએ .
રિસેસ પૂરી થાય છે .
સૌ બાળકો ઘરેથી પાછાં આવે છે , એમાં પેલી દીકરી પણ .
અમને અહીંયાં જ જોઈને દોડતી આવીને મને વળગીને - બાઝીને જોરથી કહે છે : “ રૂકના હી પડા ના !
મૈંને ઘર જાતે વક્ત રાસ્તે મેં હી ખુદા સે માંગ લીયા થા ! !
શાળા છૂટતી વખતે બાળાઓ ગીત ગાઈ રહી છે : લબપે આતી હૈ દુઆ બનકે તમન્ના મેરી … બાત નિકલેગી તો ફિર દૂર તલક જાયેગી … જ્યાં ગોળીબાર અને તોપમારો સ્વાભાવિક ઘટના બની ગઈ છે , એ સરહદ પરના ઉરી ક્ષેત્રની પ્રાથમિક શાળાઓમાંથી ખૂબ જ હોનહાર અને જરૂરતમંદ એવાં 111 દીકરા - દીકરીઓ પસંદ કરી એમના 12 ધોરણ સુધીના અભ્યાસ માટે દર વર્ષે 6000 રૂપિયાનો શૈક્ષણિક સહયોગ આપણે કરી રહ્યા છીએ .
આ સૌ બાળકો સાથે , એમના પરિવાર સાથે , એમની શાળા સાથે જીવંત સંબંધ રચાય એ માટેના પ્રયાસો - પ્રયોગો પણ કરી રહ્યા છીએ .
આમાં ક્યાંક અનાથ કે સિંગલ પેરેન્ટ બાળકો પણ છે , એની કૉલેજ સુધીની જવાબદારી સ્વીકારવાનું પણ વિચારી રહ્યા છીએ .
સુરતની અસ્પાયર નામની એક શાળાએ પોતાના વિદ્યાર્થીઓ આગળ એક પ્રશ્ર્ન મૂક્યો કે , “ કશ્મીરના વિદ્યાર્થીઓના હાથમાં આપણે શું ઇચ્છીએ છીએ , પુસ્તક કે પત્થર ? !
સૌનો પ્રત્યુત્તર હતો ‘ પુસ્તક ’ … .
અને સૌએ સાથે મળીને એટલે કે વિદ્યાર્થીઓ - શિક્ષકો અને સંચાલકોએ એક પુસ્તકાલય માટેના 25000 રૂપિયા એકઠા કર્યા .
આ 25000 રૂપિયા એ કશ્મીરના વિદ્યાર્થીઓને ગાંધીના ગુજરાત તરફથી પાઠવાયેલો પ્રેમપત્ર છે .
ગાંધી 151 નિમિત્તે શું ગુજરાતની 151 શાળાઓ કશ્મીરની 151 શાળાઓ સાથે જોડાઈ ન શકે ? !
આની નાની - શી શરૂઆતના ભાગરૂપે ત્યાંની 35 શાળાઓમાં – પ્રત્યેક શાળામાં 25000 રૂપિયાનાં પુસ્તકો આપી એક નાનું - સરખું પુસ્તકાલય રચવા જઈ રહ્યા છીએ .
આ જ રીતે શું પ્રયોગશાળા પણ ન રચી શકાય ? ( કેદાર આપદા વખતે ત્યાંની 50 શાળાઓમાં આપણે આ કામ કરેલું અને ઘણાં સારાં પરિણામ પણ જોવા મળેલ ) પુસ્તકાલય – પ્રયોગશાળા અને રમતગમત દ્વારા હૈયું - મસ્તક - હાથને એક નવા જ સ્નેહ સ્પંદનોથી ભરી દઈ શકાય એવું અમને લાગે છે .
બારામુલ્લા જિલ્લાના બુનિયારથી લઈને ઉરી અને એથી પણ આગળના સરહદ પરના વિસ્તારમાં હવે અમે વધુ સઘન રીતે કામ કરી રહ્યા છીએ ત્યારે ત્યાંનાં 15 ગામોમાં લર્નિંગ રિસોર્સ સેન્ટર – LRC બનાવવા - બાંધવા જઈ રહ્યા છીએ .
આમાં હુન્નર શાળાની બહુ જ મોટી ભૂમિકા અને સહયોગ રહેશે .
ત્યાંનું સ્થાનિક મટિરીયલ – સ્થાનિક ટેકનિક તથા સ્થાનિક કલા - કારીગરોની સાથે આખા દેશમાંથી આવેલા આર્કીટેક્ચર અને એન્જિનિયરિંગના વિદ્યાર્થીઓ સાથે મળીને કામ કરશે અને એક લાંબી પ્રકિયાને અંતે આ LRC તૈયાર થશે .
દર વર્ષે ત્રણ LRC આપણે બનાવીશું .
કશ્મીરમાં ઉચ્ચ શિક્ષણમાં ખૂબ જ મર્યાદિત સંભાવનાઓ છે અને ત્યાંના વિદ્યાર્થીઓ પ્રમાણમાં વધારે તેજસ્વી છે ત્યારે શું ત્યાંના તેજસ્વી અને જરૂરતમંદ એવા વિદ્યાર્થીઓને ‘ Be my Guest … . ’ .
કહીને ગુજરાત બોલાવીને ભણાવી ન શકાય ? !
તેમની સઘળી જવાબદારી અહીંની શૈક્ષણિક સંસ્થાઓ લઈ ના શકે ? !
આ વાત અમે ગુજરાતની કૉલેજ - યુનિવર્સિટીમાં કરી અને સઘળેથી પ્રેમાળ પ્રતિભાવ મળ્યો અને કશ્મીરથી એન્જિનિયરિંગ , એમ . બી . એ . , ફાર્મસી વગેરે કોર્સ માટે વિદ્યાર્થીઓ આવવા લાગ્યા .
અત્યારે 11 વિદ્યાર્થીઓ અલગ - અલગ જગ્યાએ અભ્યાસ કરી રહ્યા છે અને ગુજરાતની આ સારપની સુવાસ કશ્મીરમાં પહોંચાડી રહ્યા છે .
કોઈક GTU માં રેન્કર છે તો કોઈ પોતાના પ્રાધ્યાપક સામે મળે છે તો બોલે છે “ જય શ્રી કૃષ્ણ , સર .
અને અંતે , દર વર્ષે કશ્મીરના શિક્ષકો , શિક્ષણ ક્ષેત્રના અધિકારીઓ અને વિદ્યાર્થીઓને ગુજરાત બોલાવીએ છીએ .
આ સૌ પણ પોતાના ઘરેથી નીકળી ગુજરાત પહોંચે ત્યાં સુધીનો ખર્ચ તેઓ જાતે જ ઉપાડે એવો આપણો આગ્રહ હોય છે અને ગુજરાતમાં આવી પહોંચે ત્યાર પછી એમણે એમનું ખિસ્સું સીવી લેવાનું !
સામાન્ય રીતે ગુજરાતને એ લોકો સંશયથી જુએ છે અને ગુજરાત આવતાં ડરે પણ છે ! !
પણ એમની આ 15 થી 20 દિવસની ગુજરાત યાત્રામાં તેઓ જુદા - જુદા ક્ષેત્રના પ્રબુદ્ધજનોને મળે છે – સંવાદ કરે છે .
IIM – અમદાવાદથી લઈને ધરમપુરના ડુંગરોની શાળાઓમાં જાય છે .
આપણી સેવા સંસ્થાઓ – ઈરમા – અમૂલ ડેરી – APMC ઉંઝા નિહાળે છે .
કચ્છનું રણ , તો બીજી બાજુ સૌરાષ્ટ્રનો સાગરકિનારો પણ માણે છે અને અંતે ગાંધી આશ્રમમાં બાપુને મળે છે અને ટ્રેનમાં પરત જવા નીકળે છે ત્યારે એક ગ્રુપને વિદાય આપવા પહોંચેલા આપણા સાથીઓ એમને કાગળ ( ન્યૂઝપેપર ) માંથી બનાવેલી ટોપી પહેરાવે છે અને ફોટો લે છે .
આ ફોટો ત્યાંના શિક્ષક મને મોકલે છે અને કેપ્શનમાં લખે છે : ‘ Love You Gujarat ’ ( નોંધ : નવેમ્બર - ડિસેમ્બરમાં વિશ્ર્વગ્રામના સાથી મિત્રો 17 દિવસ માટે કશ્મીરના શોપીયાં - પુલવામા , અનંતનાગ અને બારામુલ્લા જિલ્લામાં કામના સંદર્ભે જઈ આવ્યા , તે પછીનો લેખ . )
1 સ્પૂન કોથમીર
રાજસ્થાનમાં પહેલું ખાનની મારમારીને હત્યા કરવાના મામલે ભાજપની ભૂમિકા અંગે પણ તપાસ કરવામાં આવશે .
અશોક ગહેલોતે કહ્યું કે પહેલુ ખાનની હત્યા મામલે વસુંધરા રાજેના નેતૃત્વ વાળી છેલ્લી ભાજપની સરકારની ભૂમિકા અંગે પણ તપાસ કરવામાં આવશે .
અલ્લાઉદ્દીને જણાવ્યું કે , બરકત ખાન અને ઝરીના પણ આ ગુનામાં સંડોવાયેલા હતા .
આ પછી ત્રણેની પૂછપરછ દરમિયાન વધારે વિગતો સામે આવી હતી .
એક વર્ષ પહેલા બરકત યુસુબના ઘરે જ રહેતો હતો , આ દરમિયાન તે ઝરીનાની નજીક આવ્યો હતો .
આ પછી પતિ યુસુબને આ ઝરીના અને બરકતના આડા સંબંધો વિશે ખબર પડી ગઈ હતી .
આ પછી યુસુબે બરકતને પોતાના ઘરમાંથી નીકળી જવા માટે કહ્યું હતું .
શબ્દ એ અક્ષરોના સંયોજન અને સંસ્કરણથી બને છે .
આ શબ્દોને પોતાનું પરમવિજ્ઞાાન છે .
જૈન દર્શનના પરિપ્રેક્ષ્યમાં શબ્દ એ પુદગલ છે .
આધુનિક વિજ્ઞાાન ધ્વનિને તરંગ રૂપે પ્રસ્તુત કરે છે .
જે આલેખ રૂપે આકાર પામે છે .
આ આલેખ તેની તરંગ લંબાઈ અને કંપન પ્રમાણે તીવ્રતા પ્રર્દિશત કરે છે .
આ ધ્વનિ શ્રાવ્ય અને અશ્રાવ્ય હોય છે .
શબ્દ - ધ્વનિમાં પરમ સામર્થ્ય છે .
ઉત્તર ધ્રૃવના વિસ્તારમાં તોતિંગ હિમશિલાઓ છે જે શબ્દના પ્રભાવથી કંપન અનુભવે છે અને તેથી જ સાવચેતી માટેના સૂત્રો ત્યાં પ્રર્દિશત કરાયા છે .
શબ્દ જ્યારે રાગ દ્વારા વ્યક્ત કરાય છે ત્યારે એવું પર્યાવરણ સર્જાય છે જેની અનુભૂતિ વ્યક્ત કરી શકાતી નથી .
આમ આધુનિક વિજ્ઞાાન શબ્દનું પરમ રહસ્યમય વિજ્ઞાાન પ્રસ્તુત કરે છે .
જૈન દર્શને શબ્દનો આનાથી પણ વધુ મહિમા પ્રર્દિશત કર્યો છે , જેનું શ્રેષ્ઠ દ્રષ્ટાંત એટલે પૂર્વે વર્ણન કરાયેલી શ્રી તીર્થંકર ભગવાનની વાણી .
આ વાણી અને તેના શબ્દોનો મહિમા કેવો અપરંપાર છે !
તેના શ્રવણ માત્રથી રાગ અને દ્વેષની તીવ્રતા ક્ષીણ થાય છે .
તે વાણીનું શ્રવણ કરતાં પ્રત્યેક , પોતાના જાતિગત વેરભાવને પણ વિસરી જાય છે , અને પોતાનું પરમ શ્રેય ઉપાર્જન કરે છે .
ઇતિહાસ વિકાસ વિકસ્યા અને ચેમ્બર સંગીત આવ્યું છે .
શું દિશામાં ગુનેગારોના સંબંધમાં કેટલાક લક્ષણો હોવી જોઇએ , સાબિતી જરૂર નથી .
વર્તમાન નિમિત્ત બેન્ડ પ્રતિનિધિત્વ કરે છે :
દારૂનો ધંધો કરો છો તેમ કહી રૂપિયાની માગણી કરી હતી
કોરોના વેક્સિનઃ સૌથી પહેલા આ 30 કરોડ ભારતીયોને રસી આપવામાં આવશે , સરકાર બનાવી રહી છે યાદી
ફક્ત શાઈની અહૂજા જ નહીં , મહેશ ભટ્ટ , સંજય દત્તના કિસ્સામાં પણ તેમની સાથે ઊભા રહ્યા હતા .
સંજય દત્ત જયારે જેલ જઈ રહ્યા હતા અને તેમને જેલ સુધી મૂકવા ગયા હતા .
2 - 3 પથારીની રૂમ , જ્યાં bedside કોષ્ટકો સાથે બે અથવા ત્રણ એક પથારી ઇન્સ્ટોલ કરેલા નથી .
ડબલ રૂમ સીડી સ્થળ મંજૂરી ( clamshell ) .
બધા રૂમ બાથરૂમ , શાવર છે .
રૂમ એક ટીવી અને ફ્રિજ સાથે સજ્જ છે .
અમદાવાદ , તા . ૫ : અમદાવાદ આરટીઓમાં વારંવાર સર્વર ઠપ રહેવાથી નવાં વાહનો માટેની રજિસ્ટ્રેશન પ્રક્રિયા થઇ શકતી નથી , જેના કારણે આજના દિવસે ચાર હજારથી વધુ નવાં વાહનોની રજિસ્ટ્રેશન પ્રક્રિયા ઠપ છે .
નવા વાહનનો રજિસ્ટ્રેશન નંબર નહીં હોવાના કારણે શહેરના રસ્તા પર એપ્લાઇડ ફોર રજિસ્ટ્રેશન લખેલી ગાડીઓને પુરપાટ ઝડપે વાહન ચલાવવાનો ટ્રાફિકના નિયમોનો ભંગ કરવાનો જાણે પરવાનો મળી જાય છે .
આરટીઓમાં સર્વર ઠપ્પ , ટેકનીકલ ક્ષતિ સહિતની અનેક સમસ્યાઓને લઇ રોજબરોજના કામ અર્થે આવતાં હજારો નાગરિકો - વાહનચાલકો ભયંકર હાલાકીનો ભોગ બની રહ્યા છે છતાં , તંત્રના પેટનું પાણી હાલતું નથી .
ટુ વ્હીલર - ફોર વ્હીલર અને ટ્રાન્સપોર્ટ વાહનો ખરીદી કર્યા બાદ શો - રૂમ દ્વારા કરવામાં આવતી વાહનના રજિસ્ટ્રેશનની પ્રક્રિયા ઓનલાઇન ફરજિયાત કરાઈ છે .
સરકારે આરટીઓને મોડલ આરટીઓ બનાવીને પેપરલેસ બનાવવાની ફરજિયાત તો કરી દીધી , પરંતુ આ આધુનિક સિસ્ટમ બાબા આદમના સમયની હોઈ તેમાં ક્યારેક એરર તો ક્યારેક સર્વર ઠપ કે ટેકનિકલ ક્ષતિ સહિતના પ્રશ્નોના કારણે છેવટે મુશ્કેલી તો વાહન માલિકોના માથે જ આવે .
રજિસ્ટ્રેશન માટે લાંબો સમય વીતી જવાથી કંટાળેલા વાહન ચાલકો ડીલરો પાસે સતત ઉધરાણી કરે છે અને ડીલરો આરટીઓના ધરમધક્કા ખાવા મજબૂર બને છે .
શહેરના ૯૦ થી વધુ ડીલરોને ત્યાં દરરોજ નવાં વાહનોનું વેચાણ થઈ રહ્યું છે .
નવું વાહન ખરીદ્યા પછી તેના રજિસ્ટ્રેશનની જવાબદારી નવી સિસ્ટમ મુજબ ડીલરોને આપવામાં આવી છે અને તે પણ ઓનલાઇન એપ્લિકેશન દ્વારા જ ફરજિયાત કરાઈ છે .
આ સંજોગોમાં દરેક ડીલરે આ માટે નવા વાહનના રજિસ્ટ્રેશનનું અલગ ડેસ્ક બનાવ્યું છે , પરંતુ આરટીઓના સર્વરની સમસ્યાના કારણે ઓનલાઇન કામ નહીં થઈ શકતું હોવાની ફરિયાદો ઊઠી છે .
વાહન માલિકો ડીલરો પાસે નવા વાહનના નંબર લાવી આપવા ઉધરાણી કરી રહ્યા છે , પરંતુ સર્વર ડાઉન અને સોફ્ટવેરમાં આવતી એરરના કારણે આરટીઓ કર્મચારી પણ મુશ્કેલીમાં મુકાઈ રહ્યા છે .
દિવાળીની જાહેર રજાઓ આવતા નવા વાહનના રજિસ્ટ્રેશનનું પેન્ડિંગ લિસ્ટ મોટું થયું છે .
ગીર ગઢડા તાલુકાના ધોકડવા ગામે અબોલ પશુઓ પર એસિડ અટેક કરવામાં આવ્યો છે .
અંદાજે સાતેક જેટલા પશુઓ પર એસિડ ફેંકી ઘાયલ કરવામાં આવ્યા છે .
જેને લઈને પશુપ્રેમીઓમાં રોષ જોવા મળી રહ્યો છે .
અહિંનો પોર્ટુગીઝ વારસો :
એજન્ડામાં બે પેનલચર્ચા થઈ હતી .
પ્રથમ ચર્ચાનો વિષય ‘ યુકે - ભારતના સંબંધો માટે ‘ ગ્લોબલ બ્રિટન ’ નો અર્થ શું થાય ? ’ તે હતો , જેનું સંચાલન News 18 ના સંજય સૂરીએ કર્યું હતું .
ચર્ચામાં બેરોનેસ ઉષા પ્રાશર , લોર્ડ જિતેશ ગઢિયા અને ભારતના અગ્રણી રાજકીય કોલમિસ્ટ અશોક મલિક વગેરેએ ભાગ લીધો હતો .
તો વળી આલિયા સ્કાર્ફ પહેરીને મુસ્લિમ ગર્લના રૂપમાં જોવા મળી રહી છે .
આ નોકરીને ગુપ્ત સુરક્ષા મંજૂરીની આવશ્યકતા છે , કારણ કે તમે તકનીકી હથિયારોની સિસ્ટમોની દેખરેખ અને સંચાલન કરી રહ્યાં છો અને લડાઇ દરમિયાન ક્ષેત્રની સ્થિતિનું જ્ઞાન ધરાવો છો .
દિવાળી જ દિવાળીઃ ગુજરાત સરકારે કર્મચારીઓને રૂ . 10 હજારનું બોનસ કર્યું જાહેર , 10 હપ્તામાં પરત પણ ચૂકવવા પડશે
– ૨ સુએઝ ટ્રીટમેન્ટ પ્લાન્ટ
ચીખલીના તત્કાલીન PI સહિત 6 સામે હત્યા અને એટ્રોસિટી હેઠળ નોંધાયો હતો ગુનો
રંગબેરંગી બ્લુ અને તટસ્થ બાથરૂમ
ઉત્તરપ્રદેશના સોનભદ્ર જિલ્લામાં 3 હજાર ટન સોનાનો ભંડાર હોવાની વાત બહાર આવતા જ દેશ - વિદેશમાં આ સમાચાર વાયુવેગે પ્રસરી ગયા છે .
પણ ભાગ્યે જ લોકો તે વાત જાણે છે કે જ્યાં આ ખજાનો દટાયેલો છે તેની પાછળ હજારો ઝેરી અને ખતરનાક સાપ રહે છે .
આ સાપના દર પણ સોનાના ખજાનાની આસપાસ જ છે .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો એવું જાણવા મળ્યું છે કે સોનભદ્રમાં કુલ બે જગ્યાએ સોનાનો ભંડાર છુપાયેલો છે .
એન્ટિપ્રોમિલિન આ દવા પહેલેથી અસ્તિત્વમાંના ઝેર દૂર કરતું નથી , પરંતુ તેમની અસરોને ધીમો પડી જાય છે , શરીરને તેમની સાથે વધુ સારી રીતે સામનો કરવામાં મદદ કરે છે .
તેથી , તહેવાર દરમિયાન દવા વધુ સારી રીતે લો .
નીચેની આ ત્રણ પદ્ધતિઓનું નિરીક્ષણ કરો .
પછી , તમે રાષ્ટ્રીય દેવુંમાં કેટલી ઓબામા ઉમેરશો તે અંગેના કોઈપણ દલીલ જીતવા માટે તમે સમર્થ હશો .
ફૂલોની વાત કરીએ તો , લગભગ તમામ ફૂલો તેમને અર્પણ કરી શકાય છે , પરંતુ શંકરજીની જેમ તેમને ક્યારેય તુલસીની દાળ ન ચઢાવવી જોઈએ .
જિલ્લા કલેકટરને ટ્વીટર ઉપર જાગૃત નાગરિકની વિડીયો સાથેની ફરિયાદ વાંકાનેર : એક તરફ ગુજરાત સરકાર સુજલામ સુફલામ યોજના થકી જળસંચયની વાતો કરી કરોડો રૂપિયા ખર્ચ . . .
છોટાઉદેપુર વિસ્તારના ગ્રામીણ રસ્તાઓ ઉપર નાળા અને રસ્તાઓ ધોવાતા વાહન વ્યવહાર બંધ છે .
કુસુમસાગર તળાવનું પાણી બહાર આવી જતા ઝંડાચોક તથા સરદાર બાગ પાણીથી છલકાઈ ગયો હતો .
પ્રજાને જવા આવવાની ભારે મુશ્કેલી પડી હતી .
આ કુસુમ સાગર તળાવ પણ ૪૪ વર્ષ પછી આટલું ભરેલું જોવા મળ્યું હતું .
7 અઠવાડિયાંમાં જોડિયાના ગર્ભાવસ્થાને મહિલાની પરામર્શ સાથે રજીસ્ટ્રેશન દ્વારા દર્શાવવામાં આવે છે . 1 એસ . એમ . માં માર્ક માટે ફળોનો વિકાસ પહેલેથી જ પસાર થઈ ગયો છે , ત્યાં મર્યાદા છે અને એક મથક છે જે શરીરના અડધા ભાગની લંબાઇ ધરાવે છે .
ભાવિ સ્પાઉંટ , કાન અને આંખોનું સ્થાન નક્કી કરવાની તક છે .
આ તબક્કે , બાળકોને એમ્બ્રોયો કહેવામાં આવે છે , કસુવાવડની સંભાવના અથવા ઇન્ટ્રાબ્યુટેરિન દૂષણોના વિકાસનો અંદાજ છે .
જો તમારો ધ્યેય પગને વધુ યોગ્ય રીતે આકાર આપવો હોય , તો તમે બોડી બિલ્ડીંગમાં ભાગ લઈ શકો છો - ડોંગબેલ્સની એક જોડી સાથે આટલું લેગ ટ્રેઇનિંગ શક્ય છે .
તમામ સમસ્યાવાળા ક્ષેત્રો સાથેના સંઘર્ષને આવરી કરવા માટે , પૂર્ણ સંકુલને પ્રેક્ટિસ કરવા યોગ્ય છે :
ભાભાના મૃત્યુ અને ષડયંત્રની કહાણીઓ
શિવજી અને દેવી પાર્વતીની પૂજા કરોઃ -
જે આઠ થી દશ લાખ રૂપિયા સુધીની માટી વેચાઈ ચુકી છે એમ ગામલોકો જણાવે છે .
ભારતના લોહ પુરુષ અને દેશના પહેલા નાયબ વડાપ્રધાન અને ગૃહમંત્રી સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલની આજે 70 મી પુણ્યતિથિ છે . 31 ઓક્ટોબર 1875 ના રોજ ગુજરાતના ખેડામાં તેમનો જન્મ થયો હતો અને 15 ડિસેમ્બર 1950 ના રોજ તેમણે મુંબઈમાં અંતિમ શ્વાસ લીધા હતા .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી , કેન્દ્રિય ગૃહમંત્રી અમિત શાહ સહિતના દિગ્ગજ નેતાઓએ સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલની પુણ્યતિથિ પર તેમને શ્રદ્ધાંજલિ અર્પી છે .
વાપરવા માટે :
ગત તા . ૨૪ મી સપ્ટેમ્બરે શિક્ષક દંપતીના ઘરને નિશાન બનાવાયું હતું
દગાખોરીમાં માહિર ચીન કંઈ વધારે અટકચાળુ ન કરે તે માટે જ ભારતીય લશ્કર તમામ સ્તરે તેના પર બાજનજર રાખી રહ્યું છે .
એટલું જ નહીં ૧૫ મી જૂનની હિંસક ઝપાઝપી બાદથી વાયુસેના હાઈએલર્ટ પર છે .
લદ્દાખ મામલે એકતરફ ટેલિફોનિક તેમજ ટેબલ પરની વાતચીતમાં ચીન શાંતિની માળા ફેરવી રહ્યું છે .
એક હદથે ઉપર સીસા સાથેનો સંપર્ક માણસો અને પ્રાણીઓ માટે ઝેરી હોઈ શકે છે .
આ ચેતા તંત્રને નુકશાન પહોંચાડે છે અને મગજ સંબંધી વિકાર પહોંચાડે છે .
વધુ પડતું સીસું રક્ત અને મગજ પર અસર કરે છે .
પારાની જેમ સીસું પણ એક ન્યૂરોટોક્સિન ( મસ્તિષ્ક વિષ ) છે જે મૃદુ કોષીકા અને સખત હાડકાં બનંનેમાં જમા થાય છે .
પ્રાચેન રોમ , પ્રાચીન ગ્રીસ અને પ્રાચીન ચીનમાં સીસાના ઝેર ફેલાયાનું વર્ણન છે .
લાકડાની ધૂળ હવે એક કાર્સિનોજેન માનવામાં આવે છે , માનવીઓમાં કેન્સરનું કારણ હોવાનું માનવામાં આવે છે .
લાકડા ધૂળ હાર્ડવુડ અથવા સોફ્ટવૂડ વૃક્ષોમાંથી ઉદ્ભવેલી વિવિધ પદાર્થોના સંયોજનથી બનેલી છે .
રાવણને ત્યાં અંગદે તો પણ ના મોહ્યો .
સુરેન્દ્રનગરના માલવણ હાઇવે પર પાટડી - ખેરવા પાસે આજરોજ સવારે ગંભીર અકસ્માતનો બનાવ બન્યો હતો .
આગળ જઈ રહેલા એક ડમ્પર સાથે પાછળથી ઇકો કાર અથડાતા કાર માં અગ્નિની ચિંગારી નીકળતા કારમાં આગ ભભૂકી ઉઠી હતી .
જેમાં સાત લોકોના મોત નીપજ્યાં છે .
વ્રણ પગ - સૌથી આધુનિક લોકો માટે એક સમસ્યા નથી .
કેટલાક ખૂબ વૉકિંગ અને સ્થાયી છે , અને અન્ય પછી - તેનાથી વિપરિત , તે સમયની મોટાભાગની બહાર બેસવું .
વધુમાં , ત્યાં ઘણા પરિબળો છે કે જે પગ પીડા કારણ બની શકે છે .
વિરાટનું કે . એલ . રાહુલને લઈને નિવેદન
વિદ્યાર્થીઓના વિકાસ માટે આ પ્રકારના આયોજનો થવા જોઈએ : કલ્પનાબેન ત્રિવેદી
તેમણે કહ્યું કે , પોલીસી બજારની વેબસાઈટ પર કંપનીઓ દરરોજ 300 થી 500 સુધી આ પોલીસી વેચી રહ્યા છે .
આ પોલીસી મોટાભાગના યુવા લોકો લઈ રહ્યા છે .
તેમણે કહ્યું કે , આ પોલીસી ઘણી વ્યાજબી દર પર છે .
આ માસિક 208 રૂપિયાના ન્યૂનત્તમ પ્રીમિયમ પર લઈ શકાય છે , જે ખૂબ સસ્તુ છે .
મહારાષ્ટ્ર , તામિલનાડુ , કર્ણાટક અને દિલ્હી એનસીઆરના લોકોએ તેમાં વધારે રસ દેખાડ્યો છે .
અમદાવાદઃ આજે ભારત અને સાઉથ આફ્રીકા વચ્ચે પહેલી વનડે મેચ રમાઈ રહી છે .
હિમાચલ પ્રદેશના ધર્મશાળા સ્ટેડિયમમાં પહેલી વનડે મેચ આજે છે .
જોકે , કોરોના વાયરસની અસર મેચ પર પણ જોવા મળી રહી છે .
મધ્ય પ્રદેશ , રાજસ્થાન , છત્તીસગઢ અને મિઝોરમ વિધાનસભાઓની ચૂંટણીના પરિણામની અસર લોકસભાની ચૂંટણીમાં જોવા મળશે .
નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલ ગોલ્ડ બ્રિજની સમાંતર બનેલા આ બ્રિજને લોકો માટે ખુલ્લો મુકશે ભરૂચમા આવેલા ગોલ્ડન બ્રિજ એ વર્ષો જૂનો હોવાથી તેના પર ટ્રાફિકની સમસસ્યા વધુ રહે છે 3 કિ . મીની લંબાઈ ધરાવતો જિલ્લાનો આ પ્રથમ બ્રિજ છે .
ભાજપામાં હાંસીયામાં ધકેલાયેલા ભૂપેન્દ્રસિંહ સોલંકીના વહીવટ ટાણે દસ વર્ષ અગાઉ ડેરીમાં ભ્રષ્ટાચાર આચરવામાં આવ્યો હોવાનો સ્પેશિયલ ઓડિટરનો અહેવાલ
રજત પંડિત , નવી દિલ્હીઃ પૂર્વ લદ્દાખની ગલવાન વેલીની સ્થિતિ હાલ સંપૂર્ણ રીતે સાફ નથી .
પરંતુ એટલું કન્ફર્મ છે કે ચીની સૈનિકોએ પેંગોંગ સોની લગભગ 8 કિલોમીટર લાંબા વિસ્તાર પર કબજો કરી રાખ્યો છે .
મેની શરુઆતમાં અહીં પગલું રાખનારા ચીને ડિફેન્સ સ્ટ્રક્ચર્સ અને બંકર સુધી તૈયાર કરી લીધા છે .
‘ અક્ષરધામ ’ હજારો દીવડાઓથી દૈદીપ્યમાન બની ઝળહળશે
જયપુર , તા . ૧૯ : રાજસ્થાનના જાલોરના ભીનમાલમાં બે સગીર બહેનો સાથે ગેંગરેપનો મામલો સામે આવ્યો છે .
પોલીસે દાખલ કરેલી રિપોર્ટ અનુસાર ભીનમાલ વિસ્તારમાં ઘરમાં સૂઈ રહેલી ૧૪ અને ૧૫ વર્ષની બે બહેનોને ૪ યુવકોએ જબરદસ્તીથી ઉઠાવી અને તેમને જંગલમાં લઇ જઇને તેમની સાથે રેપ કર્યો .
પૂરે બિહારને ભીસમાં લીધું છે ત્યારે રાજ્યના મુખ્યપ્રધાન નિતિશકુમારે પૂર માટે ફરક્કા ડેમને જવાબદાર ગણાવ્યો છે .
નિતિશે ડેમ તોડી પાડવાની પણ માગ કરી છે .
હાડકા જોડાણ સતત અને વિરત છે .
પણ જોડાણ છે , કે જે symphysis કહેવામાં આવે છે મધ્યવર્તી પ્રકાર પેદા કરે છે .
સમરસ હોસ્ટેલમાં કોરેન્ટાઇન કરાયા બાદ રિપોર્ટ પોઝિટિવ
આપણા ઘરમાં કે પછી આપણા પાડોશમાં રહેતાં કેટલાક વડીલોને જમ્યા બાદ ગોળ ખાવાની આદત હોય છે .
શું તમને ક્યારેય એ જાણવાની ઉત્સુકતા થઈ છે કે તેઓ તેવું કેમ કરે છે ?
તો અમે તમને જણાવી દઈએ કે જમ્યા બાદ માત્ર એક નાનકડો ટુકડો ગોળનો ખાવામાં આવે તો તેના અગણિત ફાયદા તમારા શરીરને પહોંચે છે .
અને માટે જ આપણા આ શાણા વડીલો જમ્યા બાદ ગોળ ખાવાનો આગ્રહ રાખે છે .
વાયરલેસ આઇપી કેમેરા આધુનિક મોડેલ લાઇવ જોવા માટે નેટવર્ક પર વિડિયો પ્રસારિત થવા માટે ગોઠવેલું કરી શકાય છે અને / અથવા રેકોર્ડ ક્યાં સતત , શેડ્યૂલ પર , ઘટના પર અથવા અધિકૃત વપરાશકર્તાઓ તરફથી વિનંતી પર .
કેપ્ચર કરેલી છબીઓને ફોર્મેટમાં મોશન JPEG ફેલાય શકાય એમપીઇજી - 4 માં એચ . 264 વિડિઓ વિવિધ મદદથી નેટવર્કીંગ પ્રોટોકોલ અથવા FTP , ઇ - મેઇલ અથવા HTTP ( હાઇપરટેક્સ્ટ મદદથી વ્યક્તિગત JPEG છબીઓ તરીકે અપલોડ ટ્રાન્સફર પ્રોટોકોલ ) .
ત્યાર બાદ થોડા જ સમયગાળામાં તેણી અક્ષય કુમાર સાથે ટોઈલેટ એક પ્રેમ કથામાં જોવા મળી જેમાં તેણીએ પોતાનું અરધોઅરધ વજન ઘટાડી દીધું હતું .
જયારે ધર્મેન્દ્રસિંહ વાઘેલાના માણસ તરીકે ઓળખાતા હરદિપસિંહ ઠાકુર ( રહે , સમા સાવલી રોડ ) એ રાવપુરા પોલીસ મથકે વળતી લેખીત અરજી આપી હતી જેમાં જણાવ્યુ હતુ કે , મોડીરાતે હું નાસ્તો કરવા નીકળ્યો હતો .
ત્યારે એસ . એસ . જી .
હોસ્પીટલ પાછળથી પસાર થતી વખતે ૪ અજાણ્યા શખસોએ મને રોકયો હતો જે પૈકીના એક જણાંએ પોતાનું નામ કિશોર દૂબે જણાવ્યુ હતુ અને જો તુ સાક્ષી બનીશ તો તને જોઈ લઈશ .
આ ધમકીના પગલે હરદિપે ભવિષ્યમાં પોતાની ઉપર હુમલો થઈ શકે છે .
તેવી શંકા વ્યકત કરી હતી .
રાવપુરા પોલીસે આ બંન્ને અરજીઓ સંદર્ભમાં તપાસ શરુ કરી છે .
અને ઓટમીલની porridge સંપૂર્ણપણે ટોન સુધારે છે અને ખરાબ મૂડ દૂર કરે છે .
ઓટમૅલનો ભાગ છે , જે વિટામિન બી 6 , સેરોટોનિનનું નિર્માણ ઉત્તેજિત કરે છે , સીધા મૂડને અસર કરે છે .
સ્કોટલેન્ડ - જે રીતે ભારતમાં લગ્ન પહેલા પીઠી ચોળવાની વિધિ કરવામાં આવે છે અને હળદર લગાવવામાં આવે છે . તે જ રીતે સ્કોટલેન્ડમાં લગ્ન પહેલા યુવક - યુવતીને મિત્રો દ્વારા હળદરના બદલે સડેલા ટમેટા મારવામાં આવે છે .
મિત્ર વર્તુળ દ્વારા સડેલા ટમેટા ઉપરાંત માછલીઓ પણ મારવામાં આવે છે .
જ્યારે મિત્રો આવું બધા મારતા હોય ત્યારે વધુ એ પોતાના શરીરને આ બધાથી બચાવવાનું હોય છે . આ રિવાજ પાછળ એવી માન્યતા છે કે જો વધુ મોટા ભાગના ટામેટા અને માછલી થી બચી જાય તો એ બાકીના જીવનમાં આવનારી મુશ્કેલીઓથી પણ બચી જશે .
ઓછામાં ઓછું તેઓ સંકટ સામે સક્ષમ થઈને લડી શકશે .
આ સર્વરનો પ્રશ્નનો કયારે હલ થશે તેવા પ્રશ્નો ઉઠવા પામ્યા છે રોજબરોજ આવતા સંખ્યાબંધ લાભાર્થીઓને નિરાશ થઇ પાછા ઘરે જવા મજબુર બની ગયા હતા .
સર્વરનો પ્રશ્ન છેલ્લા ત્રણ દિવસથી આવનાર જરૃરીયાત મંદોને સતાવી રહ્યો હોય તેઓ અકળાઇ ઉઠયા હતા .
આજનો દિવસ તમારા માટે ખુબ ખુશ રહેવાનો છે .
તમારી ઉર્જા ખૂબ વધારે હશે , જેના કારણે તમે દરેક કાર્યમાં સફળતા મેળવશો .
તમારા કામ વિશે તમારી સાથે કોઈની સાથે ભારે દલીલ થઈ શકે છે , તેથી સાવધાનીથી કામ કરો .
ઘરે સારા ખોરાકનો આનંદ માણો અને પરિવારના સભ્યો તરફથી સ્નેહ અને પ્રેમ વધશે .
ખર્ચ ઓછો થશે .
લગ્ન જીવનમાં પ્રેમ રહેશે .
જે લોકો લવ લાઈફમાં છે તેમના માટે આજનો દિવસ સારો રહેશે .
નર્મદા જિલ્લામાં કેવડીયા કોલોની ખાતે સરદાર સરોવર નર્મદા ડેમની જળ સપાટી આજે તા . 2 જી જૂન , 2021 ને બુધવારના રોજ
ભાવનગર , તા . ૧૪ : ભાવનગરમાં કોરોનાની શરૂઆતથી લઈ આજદિન સુધીની ભાવનગરની સર તખ્તસિંહજી જનરલ હોસ્પિટલ દ્વારા કરવામાં આવી રહેલ કામગીરી અનન્ય , અભૂતપૂર્વ રહી છે . આ હોસ્પિટલની મેડીકલ ટીમે ૯૨ વર્ષ , ૯૦ વર્ષ તેમજ ૧૮ માસના બાળકને કોરોનામુકત કરી પોતાની કાર્યદક્ષતા પુરવાર કરી છે . તો આજ મેડિકલ ટીમે બે બે કોરોના પ્રસુતાઓની સમયસૂચકતા વાપરી તાત્કાલિક પ્રસુતિ પણ કરાવી છે .
25 .
ફોલ્ડિંગ દરવાજા પાછળ પુલ - આઉટ કોફી બાર અથવા રસોડું એક્સેસરીઝ છુપાવો .
એક છોકરી શોધી કાઢવી મુશ્કેલ છે જે તેના આત્માની સાથીને મળવા માંગતી નથી અને સફળતાથી લગ્ન કરે છે .
કમનસીબે , પરંતુ એક આદર્શ વ્યક્તિગત જીવનની ગર્વ લઇ શકે છે આથી છોકરીઓ પ્રેમને આકર્ષવા માટે અલગ અલગ રીતો શોધી રહ્યા છે .
લગ્ન માટે અને સારી વ્યક્તિ સાથે મળવા વિશે પ્રાર્થના કરવા માટે કયા આયકનને રસ છે ?
એવું માનવામાં આવે છે કે ઉચ્ચ પધ્ધતિઓ માટે તે ગંભીર અપીલ છે જે પરિસ્થિતિને વધુ સારી રીતે બદલવામાં મદદ કરે છે .
આપણે આપણી આસપાસમાં ઘણા લોકોને જોયા હશે જે નાની ઉંમરમાં જાણે વૃધ્ધ થઇ ગયા હોય છે તો કેટલાક એવા પણ લોકો છે જે 65 વર્ષે પણ તરવરિયા યુવાન જેવા લાગે છે .
કેટલીક બાબતોનું ધ્યાન રાખીએ તો આપણે પણ ક્યારેય વૃધ્ધ નહીં થઇએ .
એક વાત વિચારો તમે દિવસમાં કેટલા કલાક બેસી રહો છો .
આપણે મગજથી કામ તો કરીએ છીએ .
મગજ હંમેશા ચાલતુ રહે છે ક્યારેક આપણે સુઇ જઇએ તોય એ ચાલતુ હોય છે , પરંતુ આપણે શરીરને હલાવવાની પણ તસ્દી લેતા નથી .
- સોલામાં હાલ 400 આઇસોલેશન વોર્ડ અને ICU ના 50 બેડ છે .
તસ્વીરમાં રહેવાસીઓ એકબીજા સાથે અંતર રાખી શાકભાજી ખરીદી કરતાં નજરે પડે છે . ( તસ્વીરઃ સંદીપ બગથરીયા )
નવી દિલ્હીઃ જમ્મૂ - કાશ્મીરમાં સેનાના ઓપરેશન ઓલઆઉટથી ગભરાયેલા આતંકી રાજ્યમાં હવે સોફ્ટ ટાર્ગેટ શોધી રહ્યા છે .
આતંકવાદી હવે એકલા શખસને નિશાનો બનાવી રહ્યા છે અથવા સ્થાનિકોના ઘરમા ઘુસીને તેમના ધમકાવી રહ્યા છે .
આતંકીઓનો પ્રયાસ કોઈપણ રીતથી મહોલને તણાવપૂર્ણ અને દહેશતપૂર્ણ રાખવાનો છે .
નવા નિયમથી સસ્તી ટીવી ચેનલો જોનારાઓને મોટી રાહત મળશે કારણ કે તે ઘણી વખત બનતું હતું કે કેબલ ઓપરેટરો ચેનલનું નામ લેતા હતા અને ઘણી ચેનલોનું ગ્રુપ બનાવે છે જે ગ્રાહક જોવા માંગતો નથી .
જણાવી દઈએ કે ટ્રાઇએ ગયા વર્ષે નવી ટેરિફ પોલિસી લાગુ કરી હતી , જેમાં દર્શકો ફક્ત તે ચેનલો જ ચૂકવશે જે તેઓ જોવા માંગે છે .
આ નવા નિયમની રજૂઆત પહેલાં ગ્રાહકો દરેક ચેનલને બ્રોડકાસ્ટર્સ પેકેજમાં મેળવી લેતા હતા જેના કારણે ગ્રાહકોને તે ચેનલોની ચુકવણી કરવી પડતી હતી જેને તેઓ જોવા માંગતા ન હતા .
આજે સમગ્ર રાજ્યમાં LRD ની પરીક્ષા છે .
ત્યારે રાજકોટમાં LRD ની પરીક્ષા માટે આવેલા ઉમેદવારોને રાહ જોવાનો વારો આવ્યો .
ઉમેદવારોને બે કલાક સુધી રાહ જોવી પડી .
જેતપુર બસ સ્ટેશન ખાતે ઉમેદવારોને રાહ જોવી પડી .
બસની વ્યવસ્થા ના હોવાથી ઉમેદવારો મુશ્કેલીમાં મૂકાયા કારણકે રાજકોટથી પોરબંદર જતી બસ બગડતા ઉમેદવારનો હાલાકી ભોગવવાનો વારો આવ્યો .
બાદમાં ઉમેદવારોને અલગ બસમાં પોરબંદર રવાના કરાયા હતા .
PAMM એકાઉન્ટ " ફોરેક્સ " - આળસુ લોકો માટે છૂટાછેડા , અથવા તે નિષ્ક્રિય આવક બધા જ પ્રકારની છે ?
સામાન્ય રીતે ઘટેલા છે જે લોકો કંઈપણ સમજવા માટે , કંઈક જાણવા માટે નહિં માંગો , અને માત્ર એક " જાદુ કમાણી " , જે કોઈ જ પ્રયત્નો બનાવવા માટે જરૂર નથી માટે જોઈ .
કોઈપણ નાણાકીય સેક્ટરમાં એક મૂળભૂત જ્ઞાન હોવું જોઈએ .
એક વ્યક્તિ કે સિસ્ટમ છે , જેની સાથે તેમણે નાણાં બનાવવા માંગે વિશે કશું ખબર નથી , તો તે છેતરવું માટે ખૂબ જ સરળ છે .
તેથી , તે પહેલાં તમે ક્યાંક રોકાણ માટે , તમે શોધવા માટે શું તે વિશે અને તે કેવી રીતે કામ કરે છે બધા છે જરૂર છે .
કોઈના આધારે ન ચાલવું .
જાત મહેનત જિંદાબાદ સમજવી .
ખર્ચ અટકાવજો .
સ્વજનથી મનદુઃખ .
જો તમે પણ તમારા આધાર કાર્ડને પ્લાસ્ટિકના કાર્ડમાં રૂપાંતરિક કરી નાખ્યું છે તો જરા સાવધાન થઈ જાઓ .
યૂઆઈડીએઆઈએ જાણકારી આપી છે કે આ પ્રકારના આધાર કાર્ડ સરખી રીતે કામ નથી કરી રહ્યા .
એ માટે આધાર કાર્ડ નીચે જે નાનો ભાગ આપવામાં આવે છે તેનો ઉપયોગ જરૂરી કામકાજ માટે કરવો .
ક્રેટા ફેસલિફ્ટમાં આપવામાં આવ્યા આ સેફ્ટી ફીચર્સ
વડોદરાઃ દુબઈથી લાવતો ઈમ્પોર્ટેડ દારૂની બોટલ્સ વેચવા , મહિલાએ સ્મશાન પાસે ખાડો ખોદી રાખ્યો હતો લાખોનો દારુઃ જુઓ Video
ખાંડના એમએસપીમાં ૧૦ ટકા સુધીનો ટૂંક સમયમાં વધારો થશે
અમેરિકામાં કોરોના મહામારીને કારણે અત્યાર સુધીમાં 6 લાખ 88 હજાર લોકોનાં મોત નીપજ્યાં છે અને હવે દેશમાં કોરોના વાયરસ રસીનો બૂસ્ટર ડોઝ આપવાનું પણ શરૂ થઈ ગયું છે , જેના માટે તેમની ટીકા થઈ રહી છે .
ઘણી NGO એ અપીલ કરી છે કે , અમેરિકાએ બૂસ્ટર પ્રોગ્રામ બંધ કરવો જોઈએ અને પહેલા તે દેશો સુધી રસી પહોંચાડવાનો પ્રયત્ન કરવો જોઈએ , જેઓ ગરીબ છે અને જેમની પાસે રસી ખરીદવા માટે પૈસા નથી .
બે વર્ષ પહેલા ધનતેરસના દિવસે સચિવાલયમાં દિપડો ઘૂશી ગયા બાદ સાબરમતી નદી કિનારાના વિસ્તારમાંથી સીધા અને આડકતરા દિપડાના પુરાવા સતત મળ્યા જ કરે છે .
ગત ઓક્ટોબર માસમાં ૧૦ દિવસના અંતરે દોલારાણા વાસણા તથા અંબોડ ગામમાંથી તબક્કાવાર બે દિપડા પાંજરે પુરાઇ ગયા છે જેને અનુક્રમે કેવડિયા કોલોનીના સફારી પાર્ક તથા વિજયનગરના જંગલોમાં છોડી દેવામાં આવ્યો છે ત્યારે છેલ્લા ૧૫ દિવસથી દોલારાણા વાસણા ગામના જંગલ વિસ્તારમાં ફરી દિપડાએ દેખા દિધી છે અહીં નદી કિનારાના ૧૦ થી ૧૫ કિલોમીટર વિસ્તારમાં દિપડો ફરી રહ્યો હોવાનું વનવિભાગ માની રહ્યું હતું જેના કારણે અહીંના સંભવીત સ્થળો ઉપર પાંજરા મુકીને તેને પકડવાનો પ્રયત્ન કરવામાં આવી રહ્યો છે તે દરમિયાન ચાર દિવસ પહેલા ગાંધીનગરના વીવીઆઇપી જ રોડ ઉપર દિપડો દેખાયો હોવાની બાતમી વનવિભાગના અધિકારીએ જ સ્થાનિક વન તંત્રને આપી હતી .
સંદેશ : " તમારું કમ્પ્યુટર VAC સિસ્ટમ અવરોધિત કરી રહ્યું છે " .
જ્યારે હું ત્યાં પહોંચું ત્યારે મારે શું કરવું જોઈએ ?
- - બુટલેગરની કારે ભાગવામાં રીક્ષા , ટેમ્પો અને સાયકલને ટક્કર મારી ઉડાવ્યા
દીપશિખા સિકરવાર | વસુધા વેણુગોપાલ નવી દિલ્હી
પીએમ મોદીએ વધુમાં ઉમેર્યું કે , ભારતમાં નિર્માણ થયેલા રમકડા પણ સરકાર પ્રોત્સાહિત કરી રહી છે .
તેના માટે દરેક સંભવ મદદ પણ આપી રહ્યા છે .
વિશેષ રીતે આદિવાસી ક્ષેત્રોની બહેનો તો પારંપરિક રીતે તેની સાથે જોડાયેલી છે .
15 મિનિટના સેટનો ઉલ્લેખ કરીને પ્રો .
ગોયલે કહ્યું કે એક સર્વેમાં ઉત્તરદાતાઓએ કહ્યું કે કપમાં ચા કે કોફી મૂકવામાં આવ્યાની 15 મિનિટમાં જ તેમણે તેને પી ધોઇ લીધો હતો .
આ સંશોધન સમયનો આ આધાર છે .
સર્વેના પરિણામ ઉપરાંત એવું પણ જોવા મળ્યું હતું કે આ સમયગાળા દરમિયાન પીણું તેના આસપાસના તાપમાન સાથે સુસંગત બન્યું હતું .
સુંદર વર સહ સુંદર કન્યા સોહી મંડપ એક રહી ,
પ્રારંભમાં સૈફ લોરેન્સ સ્કુલ સાનવર માં જતાં હતા પરંતુ પછી તેઓ લોકર્સ પાર્ક પ્રેપ સ્કુલમાં જતા હતા .
ત્યારબાદ તેઓ તેમના પિતાની માફક વિનચેસ્ટર કોલેજ , જે યુકે સ્થિત છોકરાઓ માટેની એક સ્વતંત્ર સ્કુલ છે , તેમાં હાજરી આપી હતી .
ખાન તેની ભાતૃભાષા હિન્દી અને બંગાળી તેમ જ અંગ્રેજી સારી રીતે બોલી શકે છે .
૫૧૦ મિલિયન ચોરસ કિલોમીટર .
આ વિશાળ આંકડો પૃથ્વી ના ક્ષેત્રફળ ને દર્શાવી રહ્યો છે .
આ કરોડો કિલોમીટર ના ક્ષેત્ર માં લાખો પ્રકાર ના સજીવો અસ્તિત્વ ધરાવે છે .
દરેક સજીવ એક યા બીજી રીતે ઉર્જા ની ઉત્પત્તિ કે ઉપયોગ માં પાત્ર છે .
આ અતિવિશાળ પૃથ્વી ના સ્તર માં બળતણરૂપે ઉર્જા ને ઉત્પન્ન કરવા કેટલાક તત્ત્વો આવેલા છે .
આ તત્ત્વો ને આપણે સામાન્ય રીતે અશ્મિબળતણ કહીયે છીએ .
ઉર્જા ની ઉત્પત્તિ માટે તો કેટલાય માધ્યમો છે પરંતુ એક માધ્યમ એવું છે જે જીવ દ્વારા જ ઉત્પત્તિ કરે છે .
આ માધ્યમ છે જૈવિક ઉર્જા .
બોલિવૂડ અભિનેત્રી સની લિયોની જ્યારે પણ કોઇ સમારંભનો ભાગ બને છે તો લોકોની નજર માત્ર તેના પર ટકી રહે છે .
હસતા ચહેરા પર હંમેશા સાદગી આ ખાસિયત સની લિયોનીની ખાસ ઓળખ છે .
તાજેતરમાં જ સની બોલિવૂડના પ્રખ્યાત ફોટોગ્રાફર ડબ્બૂ રત્નાનીના કેલેન્ડર લોન્ચ પર પહોંચી હતી .
અહિં કંઇક એવુ બન્યુ કે જેની ચર્ચા ખુબ થઇ રહી છે .
મેં અદબ વાળી , સ્થિર આંખે કહ્યું , ” હા , જો સૌ પ્રથમ બે કપ દૂધ તપેલીમાં નાખી , અડધો કપ પાણી નાખી ગેસ પર મૂકી અડધી ચમચી ચાનો મસાલો અને બેથી ત્રણ ચમચી ખાંડ નાખો .
ચા તરત ના નાખવી .
ચાનો રંગ ઘાટો થાય પછી એ તપેલી … ”
અમદાવાદ – શેરબજારમાં આજે નરમાઈ વધુ આગળ વધી હતી .
ગ્લોબલ માર્કેટના નેગેટિવ ન્યૂઝ અને રીઝર્વ બેંક ઓફ ઈન્ડિયાએ ધીરાણ નીતિમાં વ્યાજ દરમાં કોઈ ફેરફાર કર્યો નથી , પરિણામે તેજીવાળા ખેલાડીઓએ વેચવાલી કાઢી હતી , અને શેરોના ભાવ વધુ ઘટ્યા હતા .
ટ્રેડિંગ સેશનને અંતે સેન્સેક્સ 205.26 ( 0.63 ટકા ) ગબડી 32,597.18 બંધ રહ્યો હતો .
તેમજ નિફટી 74.15 ( 0.73 ટકા ) તૂટી 10,044.10 બંધ થયો હતો .
આરબીઆઈએ રેપો રેટ 6 ટકા અને રીવર્સ રેપો રેટ 5.75 ટકા યથાવત રાખ્યો છે .
ધીરાણ નીતિમાં કોઈ ફેરફાર ન આવતાં બેંક શેરોમાં જોરદાર વેચવાલી ફરી વળી હતી , તેમજ આરબીઆઈએ પૉલીસી સ્ટેટમેન્ટમાં કહ્યું છે કે રાજ્યો દ્વારા ખેડૂતોના દેવા માફી લાગુ કરવા , પેટ્રોલિયમ પ્રોડક્ટ પર એક્સાઈઝ ડયૂટી અને વેટ ઓછો થતાં તેમજ કેટલાક ઉત્પાદનો પર જીએસટી રેટ ઘટતા સરકારને કુલ આવકમાં ઘટાડો થશે અને ફીસ્કલ ડેફિસીટમાં વધારો થશે .
જેનાથી મોંઘવારીમાં વધારો થવાનો ભય છે .
મોંઘવારી વધવાના ભય પાછળ શેરબજારનું સેન્ટિમેન્ટ વધારે ખરડાયું હતું .
બીજી તરફ એશિયાઈ સ્ટોક માર્કેટ સહિત બપોરે યુરોપિયન સ્ટોક માર્કેટ માઈનસ હતા .
જેને પરિણામે આઈટી સેકટર સિવાયના તમામ સેકટરના શેરોમાં ભારે વેચવાલીથી ગાબડુ પડ્યું હતું .
આજે ઘટતાં બજાર પણ આઈટી અને ટેકનોલોજી સેકટરના શેરોમાં નવી લેવાલીનો ટેકો હતો , આઈટી એન્ડ ટેકનોલોજી સેકટરના ઈન્ડેક્સ પ્લસ બંધ રહ્યા હતા .
૫ . . એક કલાક પછી લોટ ફૂલી ગયો હસે .
હવે એને ફરી જરા મસળી લઈ એના નાના ગોળા વાળી લો .
હવે એને તેલ લગાવેલી બેક ડિશ માં થોડી થોડી જગ્યા ના અંતરે મૂકી દો , ફરી ડીશ ને ઢાંકી ૪૦ મિનીટ રહવા દો . ૪૦ મિનીટ પછી લોટ ફૂલી ને પાંવ ના આકાર માં આવી ગયો હસે , હવે એની ઉપર બ્રશ થી દૂધ નો વોશ આપો , એને પેહલે થી ગરમ કરેલ ઓવન માં ૧૮૦ ડિગ્રી સે પર ૧૫ - ૨૦ મિનીટ બેક કરો .
શું કહ્યું હતુ કપિલ સિબ્બલે ?
અમને શાળામાંથી વાંચવાનો ફાયદો વિશે કહેવામાં આવ્યું છે , પરંતુ ઘણા લોકોએ તેને વધતા જ પછી સમજવાની જરૂર છે .
પરંતુ અહીં એક સમસ્યા છે - બાળક તરીકે સાહિત્યને પ્રેમ કરવાનું શીખ્યા નથી , પહેલાથી જ સચેત વર્ષોમાં પોતાને સન્માન કરવું મુશ્કેલ છે .
ચાલો આપણે સમજવા માટે ભેગા મળીએ કે કેવી રીતે જાતે વધુ પુસ્તકો વાંચવા માટે વિચાર કરવો .
પરંતુ પ્રથમ તમારે સમજવું જોઈએ કે જો તમે નવી વસ્તુઓ શીખવા માટે સારી પ્રેરણા પ્રાપ્ત ન કરો તો બધા પ્રયત્નો નિષ્ફળ જશે .
તે શું હશે , તમારી હદોને વિસ્તૃત કરવાની ઇચ્છા અથવા કોઈપણ ક્ષેત્રમાં કૌશલ્યમાં સુધારો કરવાની કોઈ વાંધો નથી , મુખ્ય વસ્તુ એ છે કે ઇચ્છા એટલી મજબૂત હતી .
બેન્કર્સ દ્વારા કરવામાં આવેલી દરખાસ્ત પર તાજેતરમાં નાણામંત્રાલયમાં પ્રિ - બજેટ કન્સલ્ટેશન વખતે ચર્ચા થઈ હતી .
અધિકારીઓ માને છે કે લોકોને ડિજિટલ ટ્રાન્ઝેક્શન તરફ વાળવાનો આ સારો રસ્તો છે .
નામ જાહેર ન કરવાની શરતે એક બેન્કરે કહ્યું કે , એટીએમના ફ્રી ટ્રાન્ઝેક્શનની સંખ્યા ઘટાડવા ચર્ચા થઈ છે .
રોકડનો ઉપયોગ ઘટાડવા માટે આ પગલું વિચારાય છે .
નડિયાદમાં બાળકી પર થયેલ શારીરિક અત્યાચાર મામલે તેની માતાએ નડિયાદ ટાઉન પોલીસ મથકે ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
જેમાં તેણે જણાવ્યું હતું કે છેલ્લા છ મહિનાથી ઘરના સભ્યો દ્વારા ઘરમાં જ તેમના પર શારીરિક અત્યાચાર ગુજારવામાં આવતો હતો .
હાલ બાળકી સ્વસ્થ છે અને તેની માતા પાસે હોવાનું પોલીસે જણાવ્યું હતું .
SchoolPro Primary એક શાળાકીય સોફટવેર છે જે શાળાકીય દફતરને કમ્પ્યૂટરાઇઝ્ડ બનાવે છે .
હાલ માહિતીના યુગમાં શાળાના દફતરની માહિતીનું અને રેકર્ડનું વ્યવસ્થાપન એક સમસ્યારૂપ છે .
પરંતુ આધુનિક ટેકનોલોજીના સહારે આ સમસ્યાને ખૂબ સરળતાથી સર કરી શકીશું .
આ માટે સંપૂર્ણપણે પ્રાથમિક શાળા માટે શાળાના લગભગ તમામ દફતરી કાર્યોને આવરી લેતો અત્યંત આધુનિક સોફ્ટવેર તૈયાર કરેલ છે .
આ સોફ્ટવેર દ્વારા શાળાકીય માહિતી , પત્રકો , શૈક્ષણિક પ્રગતિના રેકર્ડ વગેરે માહિતીને કાયમી સંગ્રહ કરી શકાય છે .
જરૂર પડે ત્યારે પળવારમાં માહિતી શોધી શકાય છે .
આ સોફ્ટવેર આપનો કિંમતી સમય બચાવશે અને વહીવટીકાર્યને એકદમ સરળ બનાવશે .
સંપૂર્ણ ગુજરાતી ભાષામાં સોફ્ટવેર તૈયાર કરેલ હોવાથી તેનો વપરાશ અત્યંત સરળ છે .
આ મોડ્યૂલની મદદથી આપ શાળાના તમામ રેકર્ડને મેનેજ કરી શકશો .
રોજ બરોજના પત્રકો અને ફાઇલની આવક - જાવકની એન્ટ્રી કરી દો .
જ્યારે માહિતીની જરૂર પડે ત્યારે તરત જ પત્રક કે ફાઇલનું સ્થાન મળી જશે .
વર્ષો જૂની માહિતી સરળતાથી અને ખૂબ જ ઝડપથી શોધી શકાશે .
જેથી આપના સમયની બચત થશે .
આ સાથે આવક અને જાવક રજીસ્ટર પણ નિભાવી શકશો .
આ મોડ્યૂલમાં વયપત્રકની તમામ માહિતીનો સંગ્રહ કરી શકાય છે .
આ મોડ્યૂલમાં ડેટા એન્ટ્રી કરવી સરળ છે .
ત્યારબાદ જ્યારે પણ માહિતીની જરૂર હોય ત્યારે સરળતાથી માહિતી શોધી શકાય છે .
જન્મતારીખનું પ્રમાણપત્ર અને શાળા છોડ્યાનું પ્રમાણપત્રની પ્રિન્ટ કાઢી શકાય છે .
આ મોડ્યૂલમાં વિદ્યાર્થીઓની દૈનિક હાજરીના આંકડાનો સંગ્રહ થાય છે .
જેના પરથી હાજરીનું વિશ્લેષણ અને સરાસરી જેવી માહિતી મેળવી શકાય છે .
આ મોડ્યૂલ દ્વારા શિષ્યવૃત્તિ તથા ગણવેશ સહાય માટે દરખાસ્ત તૈયાર કરી શકશો .
તેમજ પહોંચ પ્રિન્ટ કરી શકશો .
વાર્ષિક શિષ્યવૃત્તિની તારીજ મેળવી શકશો .
આ મોડ્યૂલમાં શાળાના શિક્ષકોની માહિતીનો સંગ્રહ થાય છે .
શિક્ષકની પ્રોફાઇલ , શિક્ષકોની યાદી જેવી માહિતી પ્રાપ્ત કરી શકશો .
આ મોડ્યૂલ દ્વારા શિક્ષકોના પગારની માહિતી સંગ્રહ કરી શકાશે .
પગારબીલ પ્રિન્ટ કરી શકશો .
આ તમામ આંકડાને આધારે શિક્ષકની સેલરીબુક તૈયાર થશે .
જેના દ્વારા પગાર સ્લીપ , વાર્ષિક આવકની વિગતો મેળવી શકાશે આ મોડ્યૂલ દ્વારા શાળાના વહીવટી હિસાબો મેનેજ કરી શકશો .
શાળાની આવક અને ખર્ચની વિગતો ભરો .
આ વિગતોને આધારે રોજમેળ તથા ખાતાવહી પ્રિન્ટ કકરી શકશો .
આ મોડ્યૂલ દ્વારા આપ વિદ્યાર્થીના ઓળખકાર્ડની ઇમેઝ તૈયાર કરી શકો છો .
આપની મનગમતી ડિઝાઇન અથવા આપેલી ડિઝાઇન પસંદ કરી વિદ્યાર્થીઓની યાદી સિલેક્ટ કરી ઓળખકાર્ડની ઇમેઝ તૈયાર કરી શકાય છે .
વિદ્યાર્થીના પરિણામપત્રકો તૈયાર કરી શકશો .
પરિક્ષાના ગુણ નોંધો અને પરિણામપત્રક તથા વિદ્યાર્થી પ્રગતિપત્રક પ્રિન્ટ કરો .
શાળા માટે આ ખૂબ જ ઉપયોગી ટૂલ છે .
સતત અને સર્વગ્રાહી મૂલ્યાંકન માટે OMR શીટનો ઉપયોગ કરી આ ટૂલ વડે તાત્કાલિક મૂલ્યાંકન કરી શકશો અને તેના ડેટાને આધારે નિદાન અને ઉપચાર કરી શકશો .
SchoolPro Primary સોફ્ટવેરને વધુમાં વધુ બહેતર અને ઉપયોગી બનાવવા પ્રયાસ થઇ રહ્યો છે .
આથી આપના પ્રતિભાવો , સૂચનો અને ભૂલ કે ખામીઓ વિશે રીપોર્ટ કરો તે ખૂબ જ આવકાર્ય છે .
તેથી યોગ્ય વિભાગમાં જઇ આપના પ્રતિભાવો , સૂચનો અને ભૂલ કે ખામીઓ વિશે રીપોર્ટ આપો .
1948 માં ઇઝરાયલના સ્વાતંત્ર્ય સંગ્રામની શરૂઆતમાં હગનાહ ( અન્ડરગ્રાઉન્ડ યહૂદી ) ફાઇટર
અત્રે એ ઉલ્લેખનીય છે કે પ્રથમ દાવમાં ઝહીર દ્વારા મેદાન છોડ્યા પછી ટીમ મેનેજમેંટ એવુ કહી રહ્યા હતા કે ઝહીર ખાન બીજા દાવમાં બોલિંગ કરશે , પરંતુ હકીકત એ છે કે તેઓ બીજી ટેસ્ટમાંથી પણ બહાર થઈ ગયા છે .
વધુ માહિતી આપતા તેઓએ જણાવ્યું હતું કે , હાલમાં આતંકી પ્રવૃતિઓમાં ૧૯૧ જેટલા નવયુવાનો ભાગીદાર થયા છે .
જેમની નિમણૂંક ઓગષ્ટ માસમાં કરવામાં આવી હતી .
ત્યારે સેન્યની પ્રવૃતિ વિશે માહિતી આપતા તેઓએ જણાવ્યું હતું કે , ગત ૫ વર્ષમાં ૮૩૬ આતંકીઓને ઠાર કરવામાં આવ્યા હતા .
જેમાં ૪૯૦ પાકિસ્તાની આતંકીઓ હોવાનું પણ ખુલ્યું હતું .
પીવીસી પેનલ્સ હેઠળની ટોચમર્યાદા ચઢિયાતી આકારમાં અને ત્રિકોણાકાર ક્રોસ - સેક્શનના શણગારાત્મક તત્વ સાથે પ્રારંભિક રૂપરેખાને યાદ કરે છે .
તે પોલિવિનાઇલ ક્લોરાઇડનો આધાર , તેમજ પ્લાસ્ટિક પેનલ્સનો બનેલો છે .
આ બેઠકને રાજ્યના બે વરિષ્ઠ અધિકારીઓએ પુષ્ટિ આપી હતી .
પોસ્કો ઇન્ડિયાના પ્રવક્તાએ વારંવાર ફોન કરવા છતાં કોઈ જવાબ આપ્યો નહોતો .
ચલાલાઃ લોહાણા મહાજનના પૂર્વ મંત્રી હિંમતભાઇ લક્ષ્મીદાસભાઇ સોઢા ( ઉ . વ . ૮૬ ) તેઓ ગીરીશભાઇ સોઢા , વિપુલભાઇ સોઢા , કેતનભાઇ સોઢાના પિતાશ્રી તેમજ સ્વ . પ્રવિણભાઇ સોઢા ( અમરેલી ) , ભરતભાઇ સોઢા ( અમેરીકા ) અને શરદભાઇ સોઢાના મોટાભાઇનું તા . ૬ ના રોજ અવસાન થયેલ છે .
ટેલીફોનીક બેસણું તા . ૯ ગુરૂવારે સાંજે ૪ થી ૬ રાખેલ છે .
મોબાઇલ નં . ૭૮૦ ર૮ ર૩૩૧ર તથા ૯૯૦૯૩ ૩૪૩૩૩
ચંદીગઢથી આવ્યા બાદ સારો થઈ ગયો હતો
ઈન્ડિયન એક્સપ્રેસના અહેવાલ મુજબ , હેલ્થ મિનિસ્ટ્રીને ગત સપ્તાહે જ ડબલ મ્યૂટેંટ વાયરસમાં બદલાવ થઈ શકે છે તેમ જણાવી દેવામાં આવ્યું હતું .
આ સ્થિતિમાં તે ડબલ નહીં ટ્રીપલ મ્યૂટેંટ બની ચુક્યું છે .
વાયરસમાં ત્રણ અલગ અલગ વેરિયેંટ્સ મળ્યા છે .
નેશનલ સેન્ટર ફોર ડિસીઝ કંટ્રોલે ગત વર્ષે ઓક્ટોબરમાં એક નવા વેરિયેંટની જાણકારી આપી હતી .
જેને B . 1.617 નામ આપવામાં આવ્યું હતુ .
જેમં બે પ્રકારના મ્યૂટેશંસ E 484 Q અને L 452 R છે .
આ વાયરસના જીનોમનું બે વખત રૂપ બદલાઈ ચુક્યું છે .
માર્કર અને શાસક અથવા કાર્બન પેપરનો ઉપયોગ કરીને ફીણ શીટ પર પસંદ કરેલ પેટર્ન લાગુ કરો ચિત્રના આધારે વપરાતા ફીણની જાડાઈ ઓછામાં ઓછી 1 સેમી હોવી જોઈએ .
જોકે સુરત તથા સૌરાષ્ટ્રમાં આવેલા પોલિશિંગ સેન્ટર્સ સુધી આ મંદીનો રેલો પહોંચ્યો નથી .
સુરત ડાયમન્ડ એસોસિયેશનના પ્રેસિડન્ટ સુરેશ નાવડિયાએ જણાવ્યું હતું કે , એક્સ્પોર્ટ માર્કેટમાં નરમાઈના કારણે મેન્યુફેક્ચરિંગ કામકાજમાં કાપ આવે તેવી શક્યતા મને જણાતી નથી .
એવું બની શકે કે ડાયમન્ડ મેન્યુફેક્ચરિંગ કંપનીઓ કાચા માલમાં તેમનું રોકાણ ઘટાડી શકે .
કેવી રીતે ઇન્ટર્વ્યૂ આપવા આવેલી યુવતિને રજનીકાંત દીલ દઈ બેઠા !
રજનીકાંત બર્થડે સ્પેશિયલઃ જુઓ તેમની વર્ષો જુની લગ્નની તસ્વીર સાઉથના સુપરસ્ટાર અને થલાઈવા ગણાતા . . .
30 કરોડ લોકોને અપાશે વેક્સીન
મફત અને ઓછા ખર્ચે ઓનલાઇન પ્રોગ્રામિંગ વર્ગો
અમેરિકામાં કોરોના વાયરસના એક્સપર્ટ ડૉ . એન્થનીએ પણ કહ્યું કે ફ્લૂ શોટ લેવાથી શ્વાસની બે બીમારીમાંથી એકમાંથી આઝાદ થઇ શકો છો .
બ્રિટેનમાં પણ પીએમ બોરિસ જોહ્ન્સને ફ્લૂ શોટ માટે અભિયાન શરુ કરી દીધું છે અને ફ્લૂની રસીનો વિરોધ કરી રહેલા લોકોને પાગલ ગણાવ્યા અને કહ્યું કે આ જ રસ્તો છે કે જેનાથી કોરોના વાયરસ સામે લડાઈ ચાલુ રાખી શકીએ છે .
ઓસ્ટ્રેલીયાએ તો એપ્રિલ મહિનામાં જ ફ્લૂ શોટ અભિયાન ચાલુ કરી દીધું હતું .
શ્રાવણ માસમાં અમે નિત્ય શિવ સાથે જીવનું મિલન કરાવવા માટે અને આપને શિવસમિપ કરાવવા માટે ભોળાનાથના વિશેષ સ્થાનકોના દર્શન કરાવીએ છીએ અને શાસ્ત્રમાં આલેખાયેલી ગુઢ બાબતોનું રસપાન કરાવીએ છીએ . . અને આ ઉત્તમ પ્રયાસમાં આજે આપણે સૌ પ્રથમ શ્રીકૃષ્ણની આરતી અને શિવભજન થકી આપણે હરિ અને હરના એકસાથે આશીર્વાદ કરીશુ પ્રાપ્ત .
જેમાં અમદાવાદમાંથી 206 , સુરતમાંથી 28 , ગાંધીનગરમાંથી 9 , વડોદરામાંથી 15 , પંચમહાલ અને ભાવનગરમાંથી 2 - 2 , દેવભૂમિ દ્વારકામાંથી 7 અને કચ્છમાંથી 6 , ખેડામાંથી 1 , મહેસાણામાંથી 3 , અરવલ્લીમાંથી 1 , જામનગરમાંથી 5 અને પોરબંદરમાંથી 1 તેમજ પાટણમાંથી 3 વ્યક્તિઓનો સમાવેશ થાય છે .
જ્યારે અત્યાર સુધીમાં કુલ 6169 વ્યક્તિઓએ કોરોના સામેની લડાઈમાં જીત મેળવી છે અને સ્વસ્થ થઈને ઘરે પરત ફર્યા છે .
જીપીએસસીએ પસંદ કરેલા ૩૩૪ ઉમેદવારોની કેડરવાઈઝ યાદી માર્ચ મહિનામાં સરકારને આપી હતી .
બોગસ આદિવાસી સર્ટીફિકેટના વિવાદને પગલે સરકારે તત્કાળ નિમણૂંકો આપવાનું ટાળ્યુ હતુ .
આ સંદર્ભે ‘ સંદેશ ’ માં અહેવાલ પ્રસિધ્ધ થયા બાદ ગૃહ વિભાગે ડિવાયએસપીની નિમણૂંક કરી વિજિલન્સ સેલ એક્ટિવ કર્યો હતો . ૩૩૪ પૈકી જેમાં ૫૪ ઉમેદવારો અનુસુચિત જનજાતિ કેટેગરીના છે આથી આ તમામના સર્ટિફિકે આદિજાતિ વિકાસ મંત્રી ગણપત વસાવાએ કહ્યુ કે , અનામતના સર્ટીફિકેટ વેરિફિકેશન માટે સરકારે વિજિલન્સ સેલ અને વિશ્લેષણ સમિતિ જવાબદારી સોંપી હતી .
નવો એક્ટ અમલમાં આવતા જિલ્લા સ્તરે જ સમિતિઓ રચાશે .
જેથી વિલંબ થશે નહી .
બીજી તરફ આદિજાતી વિકાસ કમિશનર જે . રણજિતકુમારે ” ૫૦ ટકા સર્ટી વેરીફાય થયા છે અને ટૂંક સમયમાં જ બાકીના કામો પુર્ણ થતા , વિભાગને રિપોર્ટ સોપાશે ” તેમ જણાવ્યુ હતુ .
આમ જીપીએસસી પાસ ઓફિસરોને ટૂંક સમયમાં નિણુંક આપવામાં આવશે
કસ્ટમ્સ અધિકારીઓ યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સની આસપાસના આંતરરાષ્ટ્રીય હવાઇમથકો , દરિયાઇ બંદરો અને જમીન બંદરો અને વિશ્વભરમાં મહત્વના સ્થળો પર કામ કરે છે .
આ અગાઉ કહેવાયું હતું કે તેમનું મૃત્યુ શનિવારે દુબઈમાં પરિવારના એક લગ્ન દરમિયાન કાર્ડિએક અરેસ્ટને કારણે થયું હતું .
સેવાઓ .
થેરેસા મે સંસદમાં પોતાના ભાષણના અંતે ભાવુક બન્યા અને તેમની આંખોમાં આંસૂ આવી ગયા હતા .
તેઓએ કહ્યું કે , અમારી રાજનીતિ દબાણમાં હોઇ શકે છે , પરંતુ દેશ માટે આ ખૂબ જ સારું છે .
તેના પર અમને ગર્વ છે .
હું આવનારા દિવસોમાં કાર્યભાર છોડી દઇશ , જે મારાં જીવનનું સન્માન રહી ચૂક્યું છે .
જે દેશને હું પ્રેમ કરું છું , હું તેની આભારી છું .
ગુલામ નબી આઝાદ કોંગ્રેસના કેટલાક એવા પક્ષના નેતાઓમાં છે જેમને ગાંધી પરિવારની ત્રણ પેઢીની સાથે કામ કરવાનો અનુભવ છે .
આઝાદ લગભગ તમામ રાજ્યો અને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશોના પ્રભારી રહી ચૂક્યા છે .
પાર્ટીના વરિષ્ઠ નેતા અહેમદ પટેલના નિધન પછી , કોંગ્રેસમાં તેઓ એકમાત્ર એવા નેતા છે કે જેમની પાસે કાશ્મીરથી કન્યાકુમારી સુધીની દરેક રાજકીય પાર્ટીમાં મિત્રો છે .
આવી સ્થિતિમાં પાર્ટી તેમના અનુભવોનો લાભ તેમને સંસ્થામાં જવાબદારી સોંપી શકે છે .
તમારા ક્રેડિટ સ્કોર જેટલો ઊંચો છે અને , સામાન્ય રીતે , લોનની ટૂંકી લંબાઈ , તમારી વ્યાજની નીચી નીચી હશે .
ઓવૈસીએ સાધ્યું પીએમ પર નિશાન
કેવીનસિંહ નરેન્દ્રસિંહ ચૌહાણ રાજનગર સોસાયટી , મૂળ નવસારી
પાટીદાર સમર્થકોને કૉર્ટ રૂમ બહાર જવા જજનો આદેશ
રાષ્ટ્રવાદી કોંગ્રેસ પાર્ટી ( એનસીપી ) એ કેન્દ્રની ભાજપ સરકાર પર આરોપ લગાવ્યો છે કે , સીબીઆઈ અને ઈડી એ વરિષ્ઠ કોંગ્રેસી નેતા પી . ચિદમ્બરમ અને મહારાષ્ટ્ર નવનિર્માણ સેના ( એમએનએસ ) ના પ્રમુખ રાજ ઠાકરો સામે કાર્યવાહી કરી છે , એ સરકારે ‘ રાજકીય વેરભાવ ’ લેવા માટે કાર્યવાહી કરાવી છે .
આણંદ : સ્વામિનારાયણ સંપ્રદાયના તિર્થધામ વડતાલ ખાતે એક દિવસીય જલઝીલણી સમૈયો ખૂબ જ ધામધૂમ પૂર્વક ઉજવવામાં આવ્યો હતો .
સવારે નીજમંદિરમાં શ્રીહરિ તથા મોંઘેરા મહેમાન બનેલા વિઘ્નહર્તા ગજાનની આરતી ઉતાર્યા બાદ વાજતે ગાજતે શણગારેલા ટ્રેક્ટરમાં પધરાવ્યાં હતાં .
આ પ્રસંગે વડતાલ તેમજ આસપાસના 45 ગામના હરિભક્તોની ભજન મંડળીઓએ ભજનની રમઝટ બોલાવી સમગ્ર વાતાવરણ ભક્તિમય કરી દીધું હતું .
મંદિરમાંથી બેન્ડવાજા , ડીજે , ઢોલ નગારા ત્રાંસા તથા ભજન મંડળીઓની રમઝટ વચ્ચે શ્રીહરિ તથા દુંદાળા દેવની શોભાયાત્રા નીકળી હતી .
આ શોભાયાત્રા વડતાલ ગોમતી કિનારે પહોંચી ત્યારે સમગ્ર વડતાલધામ અક્ષરધામ તુલ્ય ભાસતું હતું .
રણબીર કપૂર અને અયાન મુખર્જી - વેક અપ સિડમાં આ બન્નેની દોસ્તીની શરૂઆત થઇ , અને બાદમાં બન્ને ગાઢ મિત્રો બની ગયા .
બન્ને અવાર નવાર સાથે ખાતા પણ સ્પૉટ થયા હતા .
આ જોડીએ કેટલીક હિટ ફિલ્મો પણ આપી છે .
વિદ્યા બાલને તેની બીજી ડિસેમ્બરે રિલીઝ થતી ‘ ધ ડર્ટી પિક્ચર ’ માં સાઉથની સેક્સી આઇટમગર્લના રોલની જરૂરિયાત સમજીને અત્યાર સુધી કોઈ મર્યાદાઓ નથી રાખી .
જોકે શનિવારે સેટ પરનું દૃશ્ય કંઈક અલગ હતું .
ફિલ્મના શૂટિંગ દરમ્યાન તેના પપ્પા સેટની મુલાકાતે આવ્યા હતા અને વિદ્યાને સ્મોકિંગનો એક સીન ભજવવાનો હોવાને લીધે તે ઘણી અન્કમ્ફર્ટેબલ બની ગઈ હતી અને સીન બરાબર નહોતી કરી શકી .
ફિલ્મમાં વિદ્યાના લગભગ તમામ કૉસ્ચ્યુમ અંગપ્રદર્શન કરાવનારા છે અને આ પ્રકારનો જ એક કૉસ્ચ્યુમ પહેરીને તેણે એ સીન કરવાનો હતો .
આને કારણે જ તેની શરમમાં વધારો થયો હતો .
વિદ્યાના પપ્પા પી .
આર .
બાલન અને મમ્મી સરસ્વતી મિડિયાથી અને શૂટિંગનાં સ્થળોએથી હંમેશાં દૂર રહ્યાં છે .
જોકે શનિવારે ક્યારેક જ વિદ્યાના શૂટિંગ દરમ્યાન હાજર રહેતા તેના પપ્પાએ બાંદરાના મેહબૂબ સ્ટુડિયોની મુલાકાત લીધી હતી .
વિદ્યાને થોડા સમય પહેલાં જ હૉસ્પિટલાઇઝ કરવામાં આવી હોવાને લીધે તેના પપ્પા તેની સાથે રહેવા આવ્યા હતા .
જોકે વિદ્યાને આ સ્મોકિંગનો સીન કરવાનો હોવાનું જાણ્યા પછી તેમણે પોતાની ચિંતા દર્શાવી હતી અને એને કારણે વિદ્યા વધુ નર્વસ થઈ હતી .
જોકે ફિલ્મમાં સીનની જરૂરિયાત સમજીને જ્યારે તેમને ખબર પડી કે વિદ્યા તેમની હાજરીથી શૂટિંગ સરખી રીતે નથી કરી શકતી ત્યારે તેઓ વિદ્યાની વૅનિટી - વૅનમાં જઈને બેસી ગયા હતા .
આ તકે સખીયા - કુંડારિયા - મેતાએ જણાવ્યું હતું કે , ભારતીય જનતા પાર્ટીમાં પદ નહિ સેવાની એક જવાબદારીનો ભાગ હોય છે .
ભાજપામાં કોઇપણને સેવાની તક મળે સૌ સાથે મળી ભાજપાની વિચારધારાને આગળ લઇ જવા ખંભે ખંભા મિલાવીને સંગઠનને મજબુત કરવા માટે સૌ કામે લાગી જાય છે .
આરઆઇએલના ચરેમને મુકેશ અંબાણીએ જણાવ્યું કે , ગત નાકાણીય વર્ષમાં રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ સૌથી વધારે નફો કમાવનારી કંપની રહી છે .
તેમણે જણાવ્યું કે , રિલાયન્સ જિયો ( Reliance Jio ) ના સબ્સક્રાઇબર્સની સંખ્યા 34 કરોડને પાર કરી ગઇ છે .
આજે સબ્સક્રાઇબર , પ્રોફિટ અને રેવેન્યૂના આધાર પર જિયો દુનિયાની સૌથી મોટી ટેલિકોમ કંપની છે
ગુજરાતમાં આગામી તહેવાર પર પ્રતિબંધ !
જાહેરનામું અમલી ; ચાઇનિઝ દોરી - તુક્કલ વેચનારા ખાસ વાંચી લેજો નહીં તો . . .
લખનઉઃ દેશભરમાં હાલ પાણીનું સંકટ તોળાઇ રહ્યુ છે , મોટાભાગના રાજ્યો અને પ્રદેશોમાં પાણી વિના લોકો ટળવણી રહ્યાં છે .
લોકોને પીવાનું પાણી નથી મળી રહ્યાં છે .
હવે સરકારે પણ કેન્દ્રમાં પાણીની સમસ્યાને હલ કરવા માટે જલશક્તિ મંત્રાલય બનાવ્યુ છે .
ત્યારે યુપીની યોગી સરકારે ખાસ નુસ્ખો અપનાવ્યો છે .
અહીં નેતાઓને મળતા પાણીમાં કાપ કરવાનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
યોગી સરકાર અનુસાર , ઉત્તર પ્રદેશ વિધાનસભામાં હવે ધારાસભ્યોને પીવાનું પાણી માત્ર અડધો ગ્લાસ જ મળશે .
જોકે વધુ પીવુ હોય તો ફરીથી માંગી શકાશે .
આના પાછળનો તર્ક પાણી બચાવવાનો છે .
બિનપરંપરાગત જાતો દ્વારા ભૂંસી અને એસિમ્પટમેટિક સ્વરૂપો સમાવેશ થાય છે .
હળવા કે કોઈ નૈદાનિક લાક્ષણિકતાઓ જણાયું હતું .
તે ચેપ અત્યંત રૂપાળી સ્વરૂપ છે .
શારીરિક પ્રવૃત્તિ / પરસેવો , પાણીનું સંસર્ગ , હવાનું તાપમાન , તમારા મચ્છર અને બગાઇ માટેના આકર્ષણ જેવા શરતોને કારણે ઉત્પાદનની અસરકારકતા બદલાઇ શકે છે .
આમ , લેબલની સૂચનાઓ અનુસાર રેફરલ લાગુ / પુનઃપ્રાપ્ત કરવું તે મહત્વનું છે .
ઉત્પાદનોનો વધુ પડતો ઉપયોગ કરશો નહીં , પરંતુ લેબલ દ્વારા સૂચવવામાં આવેલા જીવડાંની સંખ્યાને લાગુ કરવાનું ભૂલશો નહીં .
મોરારિબાપુ પર હુમલાનાં પ્રયાસને વખોડતા મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી
એક નિયમ તરીકે , હોસ્પિટલમાં રહેવાનો સમય 3 - 5 દિવસથી વધુ નથી .
પરંતુ માત્ર કિસ્સામાં , આવા કિટ વધુ ગૂંચવવું જરૂર છે , કારણ કે ત્યાં પણ ઘટનાઓ છે , ઉદાહરણ તરીકે , જ્યારે બાળક વુચર અથવા કપડાં પર લખાયેલ છે .
અને જો swaddling સમય વિસ્મૃતિ માં સ્તરે છે , થોડા diapers હજુ પણ જરૂર પડશે - એક બાળક પારણું અને એક બદલાતી કોષ્ટક જ્યાં બાળક તપાસ કરવામાં આવે છે બનાવવા માટે .
રાજકોટ શહેર - જિલ્લામાં હાહાકાર મચાવતા કોરોનામાં સતત ઉતાર ચડાવ વચ્ચે કોરોનાથી થતા મૃત્યુદરમાં ફરી વધારો નોંધાયો છે કોરોનાથી થતા મૃત્યુમાં છેલ્લા એક સપ્તાહમાં દિવસમાં 19 દર્દીના મોત થયા હોવાનું જાહેર કરવામાં આવ્યું હતું ત્યારે આજે પણ સતત રાજકોટની સિવિલ અને ખાનગી હોસ્પિટલમાં સારવાર લઇ રહેલા વધુ 3 દર્દીના મૃત્યુ નિપજ્યા હોવાનું તંત્ર દ્વારા જાહેર કરવામાં આવ્યું છે આ ઉપરાંત પોઝિટિવ કેસોની વાત કરવામાં આવે તો રાજકોટ શહેર - જીલ્લામાં 24 કલાકમાં નવા 64 કેસ નોંધાયા છે રાજકોટ શહેરમાં બપોરે 17 અને સાંજે 32 સહીત કુલ 49 કેસ નોંધાયા હતા જયારે જિલ્લામાં 24 કલાકમાં વધુ 15 પોઝિટિવ કેસો નોંધાયા હતા આમ શહેર - જિલ્લામાં 64 કેસ નોંધાયા છે રાજકોટ શહેરમાં કુલ પોઝિટિવ કેસોની સંખ્યા 13875 સુધી પહોંચી ગઈ છે હજુ 397 દર્દીઓ સારવાર હેઠળ છે જયારે આજે 49 દર્દીઓ સાજા થઇ જતા રજા આપવામાં આવી છે
પિતાએ રાતે પોલીસને ફોન કર્યો , મારો પુત્ર ઘરે આવ્યો છે
પ્રાથમિક માહીતી મુજબ આ ઘટનામાં લગભગ 6 લોકો ઘાયલ થયા છે .
જો કે હુમલા વિશે વધારે જાણકારી નથી મળી શકી .
પરંતુ પોલીસે આને આતંકી હુમલો હોવાની વાતને નકારી કાઢી છે .
( ૧ ) દારૂ પીવાનું બંધ કરો : રોજ દારૂ પીવાથી સાત પ્રકારના કેન્સર થઇ શકે છે જેમાં બ્રેસ્ટ કેન્સર થવાની શકયતાઓ સૌથી વધારે હોય છે . કારણ કે આલ્કોહોલ ઇન્ટ્રોજનનું લેવલ ભયજનક સ્થિતિ સુધી પહોંચાડી શકે છે .
અમેરિકન ડાયેટ્રી ગાઇડ લાઇન્સની ભલામણ અનુસાર સ્ત્રીઓ માટે રોજનો એક પેગ અને પુરૂષો માટે બે પેગ આરોગ્યને નુકસાનકારક નથી અને કેટલાક ફાયદાઓ પણ કરે છે . ૨૦૧૫ માં થયેલ અભ્યાસમાં જણાવાયું હતું કે માપદંડ અનુસાર પીવાયેલ દારૂ ભલે હૃદયને ફાયદો કરતો હોય પણ તેના કારણે સ્ત્રીઓમાં બ્રેસ્ટ કેન્સર થવાનું જોખમ ૧૩ ટકા વધી જાય છે .
એટલે ઘણા રીસર્ચરો દારૂ ન પીવાની સલાહ આપે છે .
તેમણે કહ્યું કે બ્લેક મની હંમેશા ગેરકાયદે રહે તેમ માનવું ભૂલ ભરેલું છે .
કાળાં નાણાં એક જ દિવસમાં કાયદેસર પણ બની શકે અને ફરી બ્લેક મની પણ બની જાય છે .
ધારો કે કોઈ પગારદાર વ્યક્તિ પાસે બધા વ્હાઇટનાં નાણાં છે પરંતુ તે કોઈ પોલીસને લાંચ આપે તો પોલીસ માટે તે બ્લેક મની છે .
પરંતુ તે પોલીસમેન કોઈ રેસ્ટોરાંમાં જઈને ભોજન કરે અને બિલ ચૂકવે તો તે ફરી વ્હાઇટ બની જાય છે .
તમને લોકો સાથે કામ કરવાનો આનંદ છે , કારણ કે તમે ઘણા દર્દીઓ સાથે વાતચીત કરશો , દાક્તરો , અન્ય નિષ્ણાતો અને સ્ટાફનો ઉલ્લેખ કરતા .
તમે એક ઝડપી ગતિએ કામ કરવાનું આરામદાયક હોવું જોઈએ .
આ ઉપરાંત ગુજરાત ભાજપ સરકારને ત્રણ વર્ષ પૂર્ણ થતાં આયોજન કરવામાં આવેલ તમામ ઉજવણીના કાર્યક્રમ રદ કરી દેવામાં આવ્યા છે .
આ ઉપરાંત ભાજપના પણ તમામ કાર્યક્રમ રદ કરી દેવામાં આવ્યા છે .
તો આઈપીએસ બાદ ડીવાયએસપી કક્ષાના ૧૫ અધિકારીઓની બદલીઓમાં છોટાઉદેપુરના જે . એમ . યાદવને મદદનીશ પોલીસ કમિશ્નર અમદાવાદ કે ડીવીઝન , ડી . જે . ચાવડા ગીર સોમનાથ થી મદદનીશ પોલીસ કમિશ્નર ડી ડીવીઝન સુરત , બી . સી . ઠક્કર ને સુરત થી મદદનીશ કમિશ્નર ટ્રાફિક સુરત શહેર , એમ . કે . રાણા ને અમરેલીથી મદદનીશ પો , કમિશ્નર એચ ડીવીઝન અમદાવાદ , પી . એ . ઝાલા ને અમદાવાદ એચ ડીવીઝન થી પીજીવીસીએલ રાજકોટ , વડોદરા જીયુવીએનએલ ના કે . કે . પંડ્યા ને યુજીવીસીએલ મહેસાણા , તો રાજકોટ થી ક્રિષ્નાબા ડાભી ને ગાંધીનગર માનવ અધિકાર આયોગ , કે . બી . ચુડાસમા ને એસીબી જુનાગઢ થી એસીબી અમદાવાદ , બી . એલ . દેસાઈ ને એસીબી અમદાવાદ થી એસીબી જુનાગઢ , એન . એસ દેસાઈ ને સુરત થી મદદનીશ પોલીસ કમિશ્નર સુરત શહેર ,
નવી દિલ્હી : ઘોડા સવારીના ક્ષેત્રમાં રાજસ્થાનની ઉભરતી અશ્વારોહક્રા સાઈમા સૈયદે દેશમાં આ પ્રદેશમાં એક નવો ઇતિહાસ રચ્યો છે .
જોધપુરની સાઈમા સૈયદે 80 કિલોમીટર એન્ડ્યુરન્સ રેસમાં બ્રોન્ઝ મેડલ સાથે ક્વોલિફાય કરીને વન સ્ટાર રાઇડર બનવાની સિદ્ધિ હાંસલ કરી છે .
સાઈમા વન સ્ટાર કેટેગરી મેળવનારી દેશની પ્રથમ મહિલા અશ્વવિષયક બની છે .
રાજ્યના લઘુમતી બાબતો , વકફ અને જાહેર મુકદ્દમા નિવારણ પ્રધાન શાલે મોહમ્મદ આ સફળતા પર સાઇમાની પ્રશંસા કરતા કહ્યું કે સાઇમાનું આ પ્રદર્શન રાજ્યની મહિલા ઘોડેસવારો અને યુવાનોને પ્રેરણારૂપ આપશે .
તે જ સમયે , છોકરીઓનાં શિક્ષણની સાથે , ઘોડેસવારી તરફ સમાજના યુવાનોનો વલણ પણ વધશે .
તમારા કચુંબર પ્લેટ પર ભચડ - ભચડ અવાજવાળું ફળો અને શાકભાજી ઉમેરો જો તમે બેરી ખાતા હોય જે ડાઘ શકે , તો ભચડિયાંવાળા ખોરાક તમારા દાંતને શુદ્ધ કરવામાં મદદ કરશે .
રાજ્યભરમાં રેસિડેન્ટ ડોક્ટર્સ બોન્ડની શરતોમાં ફેરફારને લઇ હડતાળ પર ઉતર્યા છે .
રાજ્ય સરકાર દ્વારા હડતાળ સમેટી લેવા તેમજ હોસ્ટેલ ખાલી કરી દેવા નોટિસો આપવામાં આવી છે .
આ ઉપરાંત અમદાવાદ અને જામનગરમાં હોસ્ટેલમાં વીજ કનેક્શન અને પાણીની લાઈન બંધ કરી હોવા છતાં રેસિડેન્ટ તબીબો પોતાની માંગણીઓ સાથે હડતાળ યથાવત રાખી છે .
હડતાળ પર ઉતરેલા રેસીડન્ટ ડૉકટરોએ કહ્યું હતું કે અમે લોકોએ છેલ્લા દોઢ મહિનાથી કોરોનાના કપરા સમયમાં ખાધા - પીધા વગર ભૂખ્યા - તરસ્યા , નાહ્યા ધોયા , વગર 24 કલાક સુધી સેવાઓ બજાવી છે .
અમદાવાદ , તા . ૨૪ : ચારેક દિવસ પહેલાં અમદાવાદ શહેરમાં ભારે ગાજવીજ અને વીજળીના કડાકા - ભડાકા સાથે ધોધમાર તોફાની વરસાદ તૂટી પડયા બાદ મેઘરાજાએ સહેજ વિરામ લઇ આજ સવારથી અમદાવાદ શહેર અને તેની આસપાસના વિસ્તારોમાં મેઘમહેર વરસાવવાનું ચાલુ કર્યું હતું .
અમદાવાદ શહેરમાં સમગ્ર દિવસ દરમ્યાન વરસાદના હળવાથી ભારે ઝાપટાં ચાલુ રહ્યા હતા , જેના કારણે નીચાણવાળા વિસ્તારોમાં સામાન્ય પાણી ભરાઇ ગયા હતા .
બીજીબાજુ , શહેરમાં વરસાદી માહોલને લઇ ટ્રાફિક ચક્કાજામની સ્થિતિ વચ્ચે જાહેર માર્ગો પર ભુવા અને ખાડાઓ પડવાની સમસ્યા ચાલુ રહેવા પામી હતી .
આજે અમદાવાદ શહેરમાં વહેલી સવારથી જ અમદાવાદ શહેર અને તેની આસપાસના વિસ્તારોમાં વરસાદના હળવાથી ભારે ઝાપટા શરૂ થઇ ગયા હતા .
સમગ્ર દિવસ દરમ્યાન આ વરસાદી ઝાપટાંઓ ચાલુ રહ્યા હતા .
અમદાવાદીઓ વરસાદી માહોલને લઇ ખુશખુશાલ બન્યા હતા .
શહેરીજનોએ બાફ અને ઉકળાટના વાતાવરણમાં રાહત મેળવી હતી અને વરસાદી ઠંડકનો અનુભવ કર્યો હતો .
આજે શહેરના એસ . જી . હાઇવે , વેજલપુર , જોધપુર , વસ્ત્રાપુર , સેટેલાઇટ , નારણપુરા , નવરંગપુરા , વાસણા , મણિનગર , સીટીએમ , હાટકેશ્વર , મેઘાણીનગર , બાપુનગર , નરોડા , નારોલ સહિતના વિસ્તારોમાં હળવાથી ભારે વરસાદ નોંધાયો હતો .
વરસાદી ઝાપટાઓના કારણે નીચાણવાળા વિસ્તારોમાં પાણી ભરાઇ ગયા હતા .
ખાસ કરીને પૂર્વના નીચાણવાળા વિસ્તારમાં પાણી ભરાયાની સૌથી વધુ અસર જોવા મળી હતી .
સમગ્ર દિવસ દરમ્યાન ચાલુ રહેલા વરસાદી ઝાપટાઓ વચ્ચે શહેરના વિવિધ વિસ્તારોમાં જાહેર માર્ગો પર ભુવા અને ખાડાઓ પડવાની સમસ્યા ચાલુ રહી હતી , જેના કારણે નાગરિકોને ભારે હાલાકીનો સામનો કરવો પડયો હતો .
અમદાવાદ - વડોદરા એક્સપ્રેસ હાઇવે પર પણ આજે ભારે વરસાદ નોંધાયો હતો .
મ્યુનિ .
તંત્ર દ્વારા આડકતરી રીતે એવી કબૂલાત કરી હતી કે , પૈસાદાર લોકો ખર્ચ કરી શકે એટલે એપોલો હોસ્પિટલને ૧ હજાર રૂપિયામાં વેકસીન આપવાની છૂટ આપી હતી .
સ્વ ખર્ચે સંસ્થાઓ વેકસીન ખરીદે તો એક હજારમાં એક ડોઝ વેચી શકે તેવી આડકતરી રીતે જાહેરાત કરી હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે , અમદાવાદ મ્યુનિ .
કોર્પોરેશન દ્વારા પૈસાદાર લોકોને વહેલી રસી મળે તેવું સેટિંગ ગોઠવી આપ્યું છે અને ઓનલાઇન રજિસ્ટ્રેશનમાંથી છૂટ આપી છે જયારે ગરીબ અને મધ્યમવર્ગને ઓનલાઈન રજિસ્ટ્રેશન કરાવવું ફરજીયાત છે .
હુમલામાં કે બીજી કોઈ રીતે ઘાયલ થનાર વ્યક્તિને જો સમયસર પ્રાથમિક સારવાર મળી જાય તો તેનો જીવ બચાવી શકાતો હોય છે .
પરંતુ ઘણા કિસ્સાઓમાં એમ્બ્યુલન્સ આવવામાં કે બીજા કોઈ કારણસર ઈજાગ્રસ્તને હોસ્પિટલ પહોંચાડવામાં વિલંબ થતો હોવાથી ઘણી વખત તેનું મૃત્યુ નિપજયાનાં ઘણાં દાખલા મોજુદ છે .
તમે ક્લાઈન્ટને સેવાનો ઉપયોગ કરવા માટે દબાણ કરી શકતા નથી કારણ કે તમારી પાસે આમાં માલિકી રુચિ છે .
જ્યાં સુધી સેવા પ્રદાતાઓ વચ્ચેના માર્કેટિંગ સંબંધો જાય છે , ત્યાં ગ્રે વિસ્તારો છે , તેથી સાવચેત રહેવું .
દંડ સખત હોય છે , અને કેટલાક રિયલ એસ્ટેટ વ્યવસાયિકોએ શેરના માર્કેટિંગ નિયમોનું ઉલ્લંઘન કરીને તેમના લાઇસન્સ ગુમાવ્યાં છે .
પોડિયમ પર તેની આઉટપુટ ફેશન મૂડી એક વિજય હતો .
તેણીએ સ્પ્લેશ કરી હતી અને તરત જ પચીસ ડિઝાઇનર્સ તરફથી એક આમંત્રણ તેમના સંગ્રહો શો ભાગ મળ્યો હતો .
તેમની વચ્ચે રાલ્ફ લોરેન , અને તે પણ સુપ્રસિદ્ધ બ્રાન્ડ ચેનલ માધ્યમો હતા .
આ અલબત્ત , એક યુવાન કાળા મોડેલ માટે એક વાસ્તવિક સફળતા મળી હતી .
પણ " બ્લેક પેન્થર " નાઓમી કેમ્પબેલ આવા સફળતા નથી શેખી કરી શકે છે .
Tyra બેંકો - આમ એક નવી સ્ટાર થયો હતો .
ઊંચાઈ અને વજન તેમજ તેના શરીર પ્રમાણ ફક્ત સંપૂર્ણ હતા અને વ્યાવસાયિકો પ્રશંસક હતા .
ઘણા મહાન યુરોપિયન ડિઝાઇનર્સ , અલબત્ત , તેના ભાવિ કારકિર્દી પર મોટી અસર સાથે તેની સહકાર .
તદુપરાંત , તે પરિપક્વ અને અનુભવી મોડેલોમાં અનુભવ મેળવવા માટે એક મહાન તક મળી .
વિચારવા જેવી વાત છે કે આ મંદિરમાં કોઇ કેમેરા કે મોબાઇલ લઇ નથી જવાતો .
પરંતુ આ વીડિયો સામે આવ્યા પછી મંદિરની સતર્કતા અને સુરક્ષા પર પણ સવાલ થઇ રહ્યાં છે .
જ્યારે આ મામલામાં મંદિરનું તંત્ર પણ કંઇ બોલવા તૈયાર નથી .
ખટોદરા પોલીસે માત્ર 12 કલાકમાં અઢી વર્ષના બાળકીને સહીસલામત રીતે શોધી પરિવારને સોંપતા પરિવારના આંખમાંથી આંસુ આવી ગયા હતા .
આ આખી ઘટનામાં વાત કરીએ તો આ બાળકી જ્યાં રહેતી હતી ત્યાં નજીકમાં એક 36 વર્ષની મહિલા રહેતી હતી છેલ્લે બાળકી સાથે રમી રહી હતી .
પોલીસે આજુબાજુના લોકોના કહેવા પ્રમાણે તાપસ કરતા મહિલાની અટક કરી પૂછપરછ કરતા અઢી વર્ષની બાળકીના અપહરણનો આખો મામલો સામે આવ્યો .
ઢોંસાની ઉપર ટોમેટો સોસ અને ચિલી સોસ નાંખીને ફેલાવી દો .
વિશે વિચારવા માટે મજબૂર કરી દીધા છે .
આ લિસ્ટમાં કરણ જોહર સોનાક્ષી સિન્હા અને હુમા કુરૈશીનુ નામ સામેલ છે .
ડોકલામ પાસે ગામ વસાવ્યું હોવાના ચીનના દાવાને ભૂટાને ફગાવ્યો , જાણો શું કહ્યું ?
75 લાખની બેઝ પ્રાઇસ સાથે ઉતરનાર ડેનિયલ્સ આઇપીએલના અત્યાર સુધીનાં સૌથી મોંઘા ખેલાડીઓમાં સામેલ હતા .
આરસીબી અને કોલકાતાની ટીમોએ ખેલાડી માટે બોલી મારી હતી .
બંનેએ સતત બોલી વધારી હતી અને આખરે બેંગ્લોરની ટીમે ડેનિયલોને ૪.૮૦ કરોડ રૂપિયામાં તેમની ટીમમાં સામેલ કર્યા હતા .
સારાની બેસ્ટી તાશિને વિવિધ ફોટોની સાથે એક નાનકડો વિડીયો પણ શેર કર્યો છે .
જેમાં સારાની બર્થ ડે કેક જોવા મળી રહી છે .
ચાર મોટી કેક ઉપરાંત કપ કેક સહિતની નાની કેક સારાની બર્થ ડે પર લાવવામાં આવી હતી .
સારાની સાથે તેના મમ્મી અને ભાઈ વિડીયોમાં જોવા મળી રહ્યા છે .
બર્થ ડે ગર્લ વ્હાઈટ રંગના વનપીસમાં જોવા મળે છે .
સલમાન સામે ગણેશપૂજા કરવા બદલ ફતવો
ટામેટાંનો સૂપ બનાવતી વખતે એમાં ફુદીનો નાંખી દો .
એનાથી સૂપ એકદમ સ્વાદિષ્ટ બનશે .
કાલુપુર ફ્રૂટ માર્કેટ બંધ થયા બાદ નરોડા ફુટ માર્કેટ પણ કોર્પોરેશન દ્વારા હજુ ૨૦ મી એપ્રિલ સુધી બંધ રાખવા માટે વેપારીઓને જણાવી દીધુ છે . જેના લીધે છેલ્લા પાંચ દિવસથી શહેરમાં નવુ ફ્રૂટ આવી શકતુ નથી અને ફેરિયા જૂનું ફ્રૂટ વેચાણ કરી રહ્યા છે .
કેટલાક વિસ્તારોમાં પ્રવાહોને છૂપાઇ માટે યોગ્ય ; ખામીઓને conceals ; વાપરવા માટે સરળ
ગ્રામીણ વિસ્તારોમાં સ્થિતિ વધુ ખરાબ છે .
આગ્રાના તિવાહા ગામના વિમલ મોહને કહ્યું કે , ગામમાં એક પણ ઘર એવું નથી જ્યાં કોઈ બીમાર ન હોય .
છેલ્લા 24 કલાકમાં ઓછામાં ઓછા 20 લોકોને આગ્રાની હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
છેલ્લા એક સપ્તાહમાં ચારના મોત થયા છે .
જ્યારે ડોકટરો અને આરોગ્ય અધિકારીઓએ ત્રણ દિવસ પહેલા ગામની મુલાકાત લીધી અને તેમને દવાઓ આપી , મોટાભાગના દર્દીઓ ઘરે છે કારણ કે તેમને સામુહિક આરોગ્ય કેન્દ્રમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા ન હતા .
> દિશા , નિકિતા અને શાંતનુએ બનાવી હતી ટૂલકિટ , હિંસા માટે સોશિયલ મીડિયા પર ફેલાવી અફવા
ઘણા બધા ઓનલાઈન રિપોર્ટની અંદર એવો પણ દાવો કરવામાં આવી રહ્યો છે કે રૂપિયા 4500 ની પુરી ઓફર કરતાં પણ સસ્તું 2500 એન્ટ્રી લેવલ બ્રોડબેન્ડ પ્લાન લોન્ચ કરવામાં આવી શકે છે જેની અંદર 50 એમબીપીએસની સ્પીડ આપવામાં આવશે .
પરંતુ તે પ્લાન ની અંદર ડ્યુઅલ બેન્ડ કનેક્ટિવિટી ને બદલે single બેન્ડ રાઉટર આપવામાં આવી શકે છે .
અને બીજા બધા લાભો સરખા જ રાખવામાં આવી શકે છે જેવુ કે વોઈસ સર્વિસ અને દર મહિનાના 1100 જીબી ડેટા .
હાલની ક્ષમતા વધારવી પડશે
ચાણસ્મા તાલુકમાના કંબોઈ તથા નારણપુરા ગામની સીમમાં વચ્ચેના ભાગે આવેલ કુતરીયા તરીકે ઓળખાતા સીમમાં આવેલ બોરની ઓરડીમાં જીગ્નેશભાઈ વસંતભાઈ રહે .
ઠુંડાવ , તા . ઉંઝા જિ .
મહેસાણાવારો તેની માલીકીની જગ્યામાં રોહીતભાઈ બાબુભાઈ પટેલ રહે .
લાછડી તા . ઉંઝા , જિ . મહેસાણા હાલ રહે .
પાર્થના વિહાર સોસાયટી મહેસાણા વાળો પોતે તેમજ તેમના મળતીયા માણસોને બોલાવી અલગ અલગ ટીમો વચ્ચે રમાતી ક્રીકેટ મેચ દરમિયાન અલગ અલગ જગ્યાઓ પર બેસી ક્રીકેટનો સટ્ટો કરતા જેમાં ગત રોજ ૩૧ - ૧૦ - ર૦૧૮ની રાત્રે ન્યુઝીલેન્ડ પાકીસ્તાન ક્રીકેટ ટીમ વચ્ચે રમાતી મેચમાં સટ્ટો કરતા હતા .
જેમાં ઉપરોકત બે સટોડીયા સાથે રાજુભાઈ ઉર્ફે કમલેશ પ્રભુદાસ પટેલ રહે . શુભ એકઝોટીકા મહેસાણા વાળો તથા શરદ ડાહયાભાઈ રાવલ રહે . અયોધ્યા નગર સોસાયટી મહેસાણા કુલ ત્રણ ઈસમો ઘટના સ્થળેથી ઝડપી પાડી તથા તેમની પાસેની ગાડી - ૧ , તથા મોબાઈલ નંગ ૧૭ , ચાર્જર નંગ ૬ , રાઉન્ડ બોર્ડ ર , લેપટોપ ૧ , ટી . વી . ૧ , રીમોટ સહીત કુલ ૪,૭ પ , ૯૦૦ ના મુદ્દામાલ કબ્જે કરી જુગાર ધારા મુજબ નોંધાયેલ ગુન્હાની વધુ ચાણસ્મા પો . ઈ .
પી . જે .
સોલંકીએ હાથ ધરી છે .
બૅન્ડની રચના કર્યા પછી અને ક્રમ / કતાર નક્કી કર્યા પછી , 1971 માં બૅન્ડે સ્થાનિક સ્તરે જીવંત શો કરીને સફળતા મેળવવા માંડી .
મૂળે એડ માલ્હોઈટ એજન્સી થકી આરક્ષિત , આ બૅન્ડે ફ્રેન્ડ કોનેલી સાથે પ્રમોશન સોદો પર સહી કરી , અને સમય જતાં 1972 માં ડેવિડ ક્રેબ્સ અને સ્ટીવ લેબેર સાથે વ્યવસ્થાપન સોદો મેળવ્યો .
ન્યૂયોર્ક સિટીમાં મૅકસના કાન્સાસ સિટી ખાતે બૅન્ડ જોવા માટે ક્રેબ્સ અને લેબેરે કોલ્મબિયા રૅકોર્ડસના પ્રમુખ કલીવે ડેવિસને આમંત્રિત કર્યા હતા .
આમ તો એ રાત્રે કલબ પર ઍરોસ્મિથે વગાડવાનું નિયત થયેલું નહોતું , પણ તેમણે પોતાના ખિસ્સામાંથી પૈસા ખર્ચીને બિલ પર પોતાનું સ્થાન સુરક્ષિત કર્યું હતું , અહેવાલ મુજબ અત્યાર સુધી મૅકસના ખાતે આવું કરી શકનાર તે એક માત્ર બૅન્ડ હતું .
તેમના " નાઈટ ઈન ધ રટ્સ " આલ્બમમાંના " નો સરપ્રાઈઝ " થી તેમના કીર્તિકાળની શરૂઆત થઈ . 1972 ના મધ્યમાં ઍરોસ્મિથે અહેવાલ મુજબ $ 125,000 જેટલી રકમ સામે કોલમ્બિયા સાથે જોડાય છે અને તેમનું પહેલું આલ્બમ , " ઍરોસ્મિથ " બહાર પાડે છે .
જાન્યુઆરી 1973 માં રીલિઝ થયેલું આ આલ્બમ # 166 પર ટોચ પર પહોંચ્યું હતું .
આ આલ્બમ બ્લ્યૂઝના અમુક ચોક્કસ પ્રભાવ સાથેનું સીધુંસટ રોક ઍન્ડ રોલ હતું , ઍરોસ્મિથની ઓળખમા બ્લ્યૂઝ - રોક સંગીત માટે તેના થકી પાયો નંખાયો હતો .
જો કે સૌથી વધુ લોકપ્રિય સિંગલ " ડ્રીમ ઓન " આલ્બમનું હતું , જે # 59 પર હતું , તેના કેટલાક ટ્રેક ( " મમા કિન " અને " વોકિંગ ધ ડોગ " જેવા ) બૅન્ડના જીવંત પ્રદર્શનો માટે મહત્ત્વના રહ્યા હતા અને તેમને રોક રેડિયો પર વગાડવામાં આવ્યા હતા .
આ આલ્બમ શરૂઆતમાં ગોલ્ડના સ્તરે પહોંચ્યું હતું , ધીમે ધીમે તેની બે મિલિયન નકલો વેચાઈ ગઈ , અને લગભગ એકાદ દશકા પછી જયારે આ બૅન્ડ મુખ્ય ધારાની સફળતા મેળવી ચૂકયું હતું ત્યારે તેને ડબલ પ્લેટિનમ પ્રમાણિત કરવામાં આવ્યું હતું .
સતત પ્રવાસ રહ્યા પછી , 1974 માં બૅન્ડે પોતાનું દ્વિતીય આલ્બમ " ગેટ યોર વિન્ગ્સ " રીલિઝ કર્યું , જેક ડગલાસ દ્વારા ઉત્પાદિત મલ્ટી - પ્લેટિનમ હારમાળાનો પહેલો મણકો .
આ આલ્બમમાં " સેમ ઓલ્ડ સોંગ ઍન્ડ ડાન્સ " અને " ટ્રેન કેપ્ટ અ - રોલિંગ " જેવા રોક રેડિયો હિટ ટ્રેકનો સમાવેશ થતો હતો , તેનું પહેલાંનું આવરણ ધ યાર્ડબડર્સ દ્વારા કરવામાં આવ્યું હતું .
આ આલ્બમમાં " લોર્ડ ઓફ ધ થાઈસ " , " સિઝન ઓફ વિધર " , અને " એસ . ઓ . એસ . ( ટુ બેડ ) " જેવાં કેટલાક ચાહકોનાં પ્રિય ગીતોનો પણ સમાવેશ થતો હતો , એવા ડાર્કર સોંગ કે જે બૅન્ડના લાઈવ શોના મહત્ત્વના અંગ બની ગયા હતા .
આજની તારીખે , " ગેટ યોર વિંગ્સ " ની ત્રણ મિલિયન જેટલી નકલો વેચાઈ ચૂકી છે .
આ પણ વાંચો : 3000 કરોડના ખર્ચે સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીનું નિર્માણ પણ સરદારના ઘરની હાલત છે આવી !
ઇન્દ્રોડા નદીના પટમાંથી આજે ચેકિંગ દરમિયાન ભૂસ્તર શાખા દ્વારા ચોરાઉ રેતી સાથેનું એક ટ્રેક્ટર જપ્ત કર્યુ છે .
આ મામલે ટ્રેક્ટર ચાલક વિરૂધ્ધ ખનીજ ચોરીની ફરિયાદ નોંધાઇ છે .
જોકે , તંત્રના ધ્યાનમાં રેતી ચોરી કરતું માત્ર એક જ ટ્રેક્ટર ધ્યાનમા આવ્યુ છે .
વાસ્તવિકતા કાંઇક જુદી જ છે .
રાત્રીના સમયે નદીના સમગ્ર પટમાંથી મોટાપાયે દૈનિક હજારો ટન સાદી રેતીની ચોરી થઇ રહી છે .
સંતસરોવરથી સાયફન સુધીના પ્રતિબંધીત વિસ્તારમાંથી પણ બેફામ રેચી ચોરી થઇ રહી છે .
આજે , આ ખ્યાલ કિંમત વિસ્તર્યું છે .
નાયક - તે માત્ર દુર્ઘટનાની આગેવાન , પણ એક ફિલ્મ સાહિત્યિક કૃતિઓમાં , અને તે પણ કમ્પ્યુટર રમતો રમે છે .
અને ઉત્પાદન ક્યારેક ખોટા પાત્ર દેખાય - નાયકો , આચાર્ય પ્રારંભિક છાપ માં જે છે , અને પછી એકસાથે થઈ જાય છે .
આવા સ્થળ 1960 માં થયા હતા .
કે જ્યારે સિનેમા સ્ક્રીનો વખાણાયેલી ફિલ્મ " સાહસ " અને પ્રદર્શિત છે " સાયકો . "
' બાગી 3 ' નું ટ્રેલર થયું રિલીઝ
પેપર રિસાઇકલિંગને સ્ક્રેપ કાગળની પુનઃપ્રાપ્તિ અને પ્રક્રિયા સાથે સંકળાયેલ પ્રવૃત્તિઓની શ્રેણી તરીકે વ્યાખ્યાયિત કરી શકાય છે જેથી તેનો ઉપયોગ નવા કાગળના ઉત્પાદનોના ઉત્પાદનમાં થઈ શકે .
વર્કિંગ કેપિટલ આવશ્યક $ 100,000
ક્રાઈમ બ્રાન્ચની તપાસમાં એવો ઘટસ્ફોટ થયો હતો કે , ચાર મહિના પહેલાં માનસિક અસ્થિરતાના કારણે ઘરેથી નીકળી ગયેલી ૧૪ વર્ષની તરૂણીને બળાત્કાર ગુજાર્યા બાદ બોલેરોમાં સિવિલ હોસ્પિટલ પાસે મુકી દેવાઈ હતી .
સિવિલમાં પોતાની સારવાર કરાવવા આવેલી માહીનુર સૈયદ નામની એક યુવતી હિંમતપૂર્વક આ તરૂણીની મદદે આવી હતી .
માહીનુરે તરૂણીને કપડાં અપાવ્યાં હતાં અને ફરી સિવિલમાં લઈ ગઈ હતી .
આ તરૂણીને બળાત્કાર અને સૃષ્ટિ વિરૂદ્ધનું કૃત્ય આચર્યા બાદ તા . ૩૦ ના રોજ બોલેરો કારમાં કોઈ શખ્સો સિવિલ પાસે રોડ ઉપર જ ફેંકી ગયા હતા .
બોલેરો કાર અને આરોપીઓની ભાળ મળી ગયાનું ઉચ્ચ પોલીસ સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું .
ટૂંક સમયમાં આ કેસમાં ચોંકાવનારી વિગતો ખુલશે તેવી આશા છે .
ગત તા . ૧૮ ના રોજ ફરિયાદ નોંધાયા બાદ મહિલા ક્રાઈમ બ્રાન્ચના ACP પન્ના મોમાયા અને ટીમે તરૂણીના માતા - પિતા અને બેન - બનેવી ઉપરાંત વિકાસ ગૃહના એક મહિલા કર્મચારી , કલોલની મંથન સંસ્થા અને અમદાવાદ ચાઈલ્ડ લાઈન સંસ્થાના ૪ - ૪ કર્મચારીના નિવેદન પણ નોંધ્યા છે .
કિસ્સામાં જ્યારે ચેપ પ્રાથમિક છે , અને એલર્જી અથવા અન્ય રોગો માટે એન્ઝાઇમ ઇમ્યુનોસેસ પછી દર્દીના લોહીમાં , વર્ગ એમના ઇમ્યુનોગ્લોબ્યુલિનને શોધી કાઢવામાં આવે છે , ઉપચારાત્મક પગલાં જરૂરી હોવા જોઈએ .
પરંતુ જો આ નિદાનના પરિણામોએ વર્ગો એમ અને જીની એન્ટિબોડીઝની હાજરીની પુષ્ટિ કરી , તો તે સૂચવે છે કે રોગ પહેલેથી જ તીવ્ર તબક્કામાં છે અને દર્દીને તાત્કાલિક ઉપચાર જરૂરી છે .
જીતેન્દ્ર ચાવડાની ફરિયાદ અનુસાર , તેઓ કનુ પંચાલના ઘરે ગયા હતા અને તેમને વિનંતી કરી હતી કે નવરાત્રિ સમાપ્ત થાય ત્યાં સુધી કારને અન્ય કોઈ જગ્યાએ પાર્ક કરે .
કનુ પંચાલ તે સમયે ઘરે હાજર નહોતા , માટે જીતેન્દ્ર ચાવડાએ તેમના પત્નીને આ સંદેશો આપી દીધો હતો .
થોડી વાર પછી કનુ પંચાલ ઘરે પાછા આવ્યા હતા અને જીતેન્દ્ર ચાવડા સાથે બોલાચાલી કરવા લાગ્યા હતા .
કનુ પંચાલે કહ્યું કે , હું ગાડી મંદિર પાસે જ પાર્ક કરીશ .
૨૦૧૭ ના વર્ષની શરૂઆતમાં અમદાવાદ શહેરના બાપુનગર વિસ્તારમાં ઝિકા વાઇરસનો કેસ દેખાયો હતો જોકે , મ્યુનિ . કોર્પોરેશન અને રાજ્ય સરકારે આ માહિતી છુપાવી રાખી હતી .
ઉનાળાના સત્રમાં લોકસભામાં કેન્દ્રીય મંત્રી અનુપ્રિયા પટેલે અમદાવાદ શહેરમાં ઝિકા વાઇરસ દેખાયોની વાત કરી હતી છતાં રાજ્ય સરકારે વાત છુપાવી હતી પછી ચાર મહિના બાદ ઝિકા વાઇરસનો રિપોર્ટ ઉઁર્ં જાહેર કરી દીધો હતો જેથી મ્યુનિ . નો ભાંડો ફુટયો હતો .
શહેરમાં બાપુનગર અને મેમનગર એમ બે વિસ્તારમાં ઝિકા વાઇરસ પોઝિટિવ કેસ નોંધાયાની વિગતો સામે આવી હતી .
સટ્ટાખોરોના ગુણ અને વિપરીત આસપાસના ચાલી રહેલી ચર્ચા વિશે રસપ્રદ બાબત એ છે કે કોમોડિટી બજારોમાં સટ્ટાકીય પ્રવૃતિઓ પર અંકુશ રાખતા લોકો બુલ બજારો દરમિયાન ભાવના હોય છે જ્યારે ભાવમાં વધારો થાય છે .
ડેલ્ટા સીઇઓ તરીકે , તેઓ એવી દલીલ કરે છે કે સટોડિયાઓ અંતિમ ખરીદનાર , ગ્રાહક માટે ભાવને વધુ ઊંચું દબાણ કરીને કાચી સામગ્રી વધુ ખર્ચાળ બનાવે છે .
જો કે , જ્યારે ભાવમાં ઘટાડો થાય છે ત્યારે બજારોમાં સટ્ટાકીય હાજરી એ જ મજબૂત છે .
શિક્ષણમંત્રીએ શાળા સંચાલકને પ્રોત્સાહક ઇનામ એનાયત કર્યું
ટીમ ઈન્ડિયાઃ -
પહેલા શરદ પવાર ત્યાર બાદ ઉદ્ધવને ભાજપના આ વરિષ્ઠ મળવા પહોંચતા અનેક તર્ક - વિતર્ક
તમારા બોસને લંચ અથવા રાત્રિભોજન માટે , અથવા ' આઇઓયુએસ ' ભેટ તરીકે ખાનગીમાં લેવાની તક આપે નહીં .
જો તમારી પાસે કોઈ પણ વસ્તુ આપવા માટે નક્કર નથી , પરંતુ સરસ ઇશારો કરવો હોય તો , તમારા બોસને સરસ નોંધ સાથે શુભેચ્છા કાર્ડ આપો ( વધુ સારું , તમારા સહકાર્યકરો કાર્ડ પર હસ્તાક્ષર પણ કરે છે ) .
યાદ રાખો કે તમારા બોસને કાર્યાલય પર તમારા પર અધિકાર હોઈ શકે છે , પરંતુ તેઓ હજુ પણ માનવ છે
લેન્ડિંગ સમગ્ર વર્ષ દરમિયાન બીજ વાવેતર કરી શકાય છે , પરંતુ વસંતમાં તે કરવું વધુ સારું છે પ્રથમ , વાવેતરની સામગ્રી રેફ્રિજરેટરમાં 12 કલાક સુધી રાખવી જોઈએ , અને માત્ર ત્યારે જ જમીનમાં 1.5 સે . મી .
પાણીયુક્ત અને એક ફિલ્મ સાથે આવરી .
અંકુરની ચઢે પછી , તેને અલગ અલગ પોટ્સમાં વાવેતર થવું જોઈએ .
1989 ગૂચી શ્રેણીની લિન્કન ટાઉન કાર પ્રદર્શીત કરવાનું આયોજન કરાયું હતું જોકે તે યોજના ફળીભૂત થઈ નહીં .
લિન્કન દ્વારા 1970 થી 1980 ના દસકામાં એમિલીઓ પુચી , બીલ બ્લાસ , ગિઆન્ની વેર્સકે , હર્બટ દી ગિવેન્ચેય અને વેલેન્ટિનો ડિઝાઈનર શ્રેણીઓ પણ રજૂ કરી .
શું પીપીપી મોડલ આગળ ધપી શકે ?
બહુમત માટે કોંગ્રેસને 36 ધારાસભ્ય જોઈએ જે એક સદસ્ય તેની પૂર્તિ કરી રહ્યો છે .
રાહુલ ગાંધીએ આર્થિક સંકટ , બેરોજગારીના મુદ્દા ઉઠાવ્યા તે ઉચિત છે : પાયલટ
બજેટ 2020 / મંદીના મારમાં ટેક્સની આવક ઘટતાં બજેટ પહેલાં જ મોદી સરકારે RBI પાસેથી 10000 કરોડ માંગ્યા
એક સમય પછી વેચાણ સેવા - સફાઈ કાચ અને પીવીસી પ્રોફાઇલ , સફાઈ અને સીલ અને ફિટિંગમાં વિન્ડોની અનુગામી લ્યુબ્રિકેશન .
ભાવનગર યુનિર્વિસટીના ૨૬ માં યુવક મહોત્સવના બજેટમાં ગત વર્ષની તુલનામાં રૃપિયા ૨ લાખનો વધારો કરવામાં આવ્યો છે . , યુવક મહોત્સવના બજેટમાં વધારો કરવામાં આવતા છાત્રોની સુવિધામાં વધારો થશે . ?
કે નહિ . ? તેવો સવાલ સાથેનો ચણભણાટ કેમ્પસમાંથી ઉઠવા પામ્યો છે .
પુલવામા માસ્ટરમાઈન્ડને ગોળી મારીને શહીદ થયા આ જવાન , પત્નીને ચાલી રહ્યો છે નવમો મહિનો
’ તારક મહેતા . . . ’ ફેમ દિશા વાકાણીએ બોલ્ડ અને ધમાકેદાર ડાન્સ કર્યો , વીડિયો વાયરલ
સમગ્ર ભારતનું ભ્રમણ કરતા કરતા આપની વચ્ચે આવ્યો છું .
વધારે સમય નહીં લઉં .
પાંચ મીનિટમાં મારી વાત પુરી કરીશ .
મિત્રો મને તમારો પ્રેમ મંજુર છે .
આવી ભયંકર ગરમીમાં આટલી મોટી રેલી એ જ બતાવે છે કે હવાનો રૂખ શું છે .
ભાઇઓ બહેનો અત્યાર સુધી જુદા જુદા રાજ્યોમાં જે મતદાન થયું છે એમાં બે વાત છે .
જ્યાં મતદાન થયું છે ત્યાં એ પાક્કું થઇ ગયું છે કે હવે મા - બેટાની સરકાર ગઇ .
મતદારોએ બીજું કામ એ કર્યું છે કે નવી સરકાર માટેનો શિલાન્યાસ મતદારોએ કરી દીધો છે .
હવે જે કામ બાકી છે એ મજબૂત સરકાર બનાવવાનું છે .
કોંગ્રેસનો એક જ કાર્યક્રમ છે કે અમે તો હારીએ પણ સામે બધું રફે - દફે થઇ જાય .
મા - બેટા કાન ખોલીને સાંભળી લે કે હવે તમારો ઘંટ વાગવાનો નથી .
નિઝામપુરા ડેપોની સામે મારૂતિ કોમ્પલેક્ષ આવેલુ છે .
અંદાજે ૩૦ વર્ષ જૂનુ આ કોમ્પલેક્ષ છે .
જેના ગ્રાઉન્ડ ફ્લોરમાં દુકાનો અને પહેલા , બીજા અને ત્રીજા માળે દુકાનો – ઓફિસો , રેસ્ટોરાં , ક્લાસીસ વિગેરે છે .
જેમાં પહેલા માળે દુકાન નં . ૨૦ નિલેશભાઈની માલીકીની છે .
જેમણે આ દુકાન મહેશ સંતોષભાઈ ચૌહાણને ભાડેથી આપેલી છે .
મહેશ ચૌહાણે અમોલ એન્ટરપ્રાઈઝ નામની દુકાન ત્યાં ચલાવતા હતાં .
જેમાં લેધર કવરને પોલિસ મારવા માટેનુ થ્રીએમ ફ્લેમેબલ લિક્વીડ ભરેલી બોટલોનો જથ્થો સંગ્રહ કરી રાખેલો હતો .
આજે શુક્રવારે સાંજે પોણા પાંચ વાગ્યાના અરસામાં કોઈક કારણથી અમોલ એન્ટરપ્રાઈઝમાં આગ લાગી હતી .
જેમાં પોલિસ માટેનુ જ્વલનશીલ લિક્વીડની કાંચની બોટલો આગની લપેટમાં આવતા ધડાકા સાથે ફૂટી હતી .
જેને લઈને કોમ્પલેક્ષમાં ઉત્તેજના ફેલાઈ ગઈ હતી .
તે સમયે દુકાનમાં એક કર્મચારી હતા જેઓ જીવ બચાવીને ભાગ્યા હતા .
આગ વધતી જ જતા ધુમાડાના ગોટેગોેટા ફેલાઈ ગયા હતા .
બીજા માળ સુધી આગની જ્વાળાઓ ફેલાઈ હતી .
ઉપરના માળે આવેલ એ – વન ક્લાસીસ , તેમજ રેસ્ટોરાં , દુકાનો , ઓફિસોમાંથી લોકો જીવ બચાવીને ભાગ્યા હતા .
જોતજોતામાં આખુ કોમ્પલેક્ષ ખાલી થઈ ગયુ હતુ .
નબીરો મિનળબેનને જાહેરમાં અપમાનિત કરી માર મારી કાર પાર્ક કરવાના બહાને ભાગી ગયો હતો .
ઘડીભર ડરી ગયેલા મિનળબેને તરત જ મદદ માટે પોલીસ કંટ્રોલરૂમ ૧૦૦ નંબર પર કોલ કર્યો હતો .
મહિલાને મદદ કરવા કે સાંત્વન આપવાના બદલે કંટ્રોલરૂમમાંથી જવાબ મળ્યો કે ‘ જો તે ભાઇ ત્યાં હોય તો અમે આવીએ .
નહિતર જે તે પોલીસ સ્ટેશનમાં જઇને ફરિયાદ નોંધાવો . ’ પોલીસ તરફથી આવો જવાબ મળતાં મિનળબેન નિરાશ થઇ ગયા હતા .
તેઓ ઘરે બાળકો સાથે ઘરે પહોંચી ગયા હતા .
પાયલોટને આરામ આપવા માટે દફરા એરપોર્ટ પર વિમાનોની લેન્ડીંગ કરવામાં આવ્યું છે .
આ પાંચ રાફેલ વિમાન સાત હજાર કિમીનું અંતર કાપીને 29 જૂલાઈના રોજ ભારત પહોંચશે .
જ્યાં તેને અંબાલા ભારતીય વાયુ સેનામાં સામેલ કરવામાં આવશે .
કોઈ અજાણ્યા વ્યક્તિ પર વિશ્વાસ ન કરો .
માતાપિતાની સલાહ ઉપયોગી થશે , તેમના શબ્દો ધ્યાનથી સાંભળો .
ઉદ્યોગ સાથે સંકળાયેલા લોકોને લાભ થશે .
ફેશન ડિઝાઇનના વિદ્યાર્થીઓને નવા ડ્રેસની ડિઝાઇન કરવાની તક મળશે .
તમે આળસથી ભરપુર અનુભવશો .
આગ્રામાં તાજમહેલની સામે પક્ષીઓ ઉડાન ભરે છે .
આ અંગે અમૂલ દ્વારા પણ ટ્વિટ કરીને ખુશી વ્યક્ત કરવામાં આવી છે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે , અમુલનાં કારણે અનેક પશુપાલકો ન માત્ર પગભર થયા છે , પરંતુ શ્વેતક્રાંતિના કારણે તેઓ આર્થિક રીતે પણ મજબુત બન્યા છે .
અમુલ દ્વારા જણાવવામાં આવ્યું કે , આ અમારી જ નહી પરંતુ લાખો પશુપાલકોને મળેલું ગૌરવ છે .
જેમના થકી આજે અમુલ ઉજળું છે .
પરંપરાગત માર્શલ આર્ટ્સ
મળતી જાણકારી પ્રમાણે આ કેસ મુઝફ્ફરપુર જિલ્લાના મુશહરી પ્રખંડનો છે .
સરકારી રકમ મેળવવા માટે વચેટીયાઓએ જે દસ્તાવેજો કાર્યાલયમાં જમા કરાવ્યા છે તે આશ્યર્યજનક છે .
જેમાં ૬૫ વર્ષીય મહિલાએ ફકત ૧૪ મહિનામાં આઠ બાળકીઓને જન્મ આપ્યો છે .
મિશનના અધિકારી અને બેંકના સીએસપી આ આધારહીન દસ્તાવેજ પર એક વૃદ્ઘ મહિલાને પ્રોત્સાહન રમક પણ મોકલતા રહ્યા .
જે મહિલાઓના નામ , એડ્રેસ તથા એકાઉન્ટ નંબરનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે તે મહિલાઓને આની કોઈ જાણ પણ નથી .
આ કૌભાંડમાં મુશહરી પીએચસીના ઘણા કર્મચારીઓ સામેલ છે .
કોંગ્રેસ નેતાની સુરક્ષામાં ચૂકની થઇ રહી છે તપાસ
આ ચીપનું નામ છે , માઇક્રોઇલેક્ટ્રો મેકેનિકલ સિસ્ટમ જેને શોર્ટમાં આપણે એમઇએમએસ પણ કહીએ છીએ .
શરૂઆતમાં આ ચીપનો ઉપયોગ વાહનો અને ભૂકંપરોધી ઇમારતોમાં કરવામાં આવતો હતો , બાદમાં એ કાર્સમાં અકસ્માત દરમિયાન સેફ્ટી બેગમાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવ્યો .
ફાઇલો મારફતે સ્ક્રોલ
નવી દિલ્હી : સમગ્ર દેશમાં માર્ગ સલામતી માટે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા સમયાંતરે વાહનોને લગતા નિયમોમાં ફેરફાર કરવામાં આવે છે .
તેની પાછળ વિવિધ કારણો અને પરિબળો જવાબદાર છે .
નિષ્ણાતો અનુસાર સરકારના વિભાગોથી આ ડ્રાફ્ટ તૈયાર કરવામાં આવતો હોય છે .
આગામી 1 ઑક્ટોબરથી કાર અંગેના નિયમોમાં કેન્દ્ર સરકાર ફેરફાર કરશે .
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઇ રૂપાણીના માર્ગદર્શનમાં કોરોના રસીકરણ ક્ષેત્રે ગુજરાતે મેળવી વધુ બે સિદ્ધિ : ગુજરાતમાં ઓગસ્ટ માસ દરમિયાન વેક્સિનના 1 કરોડ 34 લાખ ડોઝ આપવામાં આવ્યા 31 ઓગસ્ટ મંગળવારે એક જ દિવસમાં સમગ્ર રાજ્યમાં 8 લાખથી વધુ રસીના ડોઝ અપાયા .
ગુજરાતમાં 18 વર્ષથી ઉપરની વયના રસીકરણ માટે પાત્રતા ધરાવતા કુલ 4 કરોડ 93 લાખ 20 હજાર 903 લોકોમાંથી અત્યાર સુધીમાં 70.20 % લોકોને પ્રથમ ડોઝ અપાયો
ખેડા જિલ્લામાં જુદા જુદા બે માર્ગ અકસ્માતમાં એકનું મોત : બેને ગંભીર ઇજા
મહારાષ્ટ્ર સરકારે સ્પષ્ટ કરી દીધું છે કે દરેક ઉંમરના લોકો માટે હોમ આઇસોલેશનની સુવિધા બંધ કરી દેવામાં આવી છે .
સ્વાસ્થ્ય મંત્રી રાજેશ ટોપેએ કહ્યું કે , જે લોકો પહેલાથી હોમ આઇસોલેશનમાં છે , તેમણે નીકળવાની જરૂર નથી , પરંતુ હવે જે નવા કેસ આવશે તેમને હોમ આઇસોલેશનમાં રહેવાની મંજૂરી નહીં હોય .
તેમને કોવિડ સેન્ટરમાં રહેવું પડશે .
કેવી રીતે મિડ સેન્ચ્યુરી આધુનિક પ્રેરિત ફર્નિચર પસંદ કરો
બારડોલી : બારડોલીના મહાવીર ભવન ખાતે શનિદોષ નિવારણ મુનીસુવ્રત અનુષ્ઠાન યોજાયું
શોપીસ બનાવી ઘરમાં રાખ્યા હતા : વનવિભાગે 25 હજારનો દંડ ફટકારી કાર્યવાહી હાથ ધરી
કેટલાક ઉપકરણો M 16 A 2 અલગ હોય છે .
ઉદાહરણ તરીકે , રીસીવર કેટલાક પોલાણમાં જે સીધી " મોટા બહેન " અભાવ છે .
એક અનન્ય શસ્ત્ર - પણ , ત્યાં અમુક તફાવતો છે , જે અમેરિકન M 4 રાઈફલ સાબિત સંખ્યાબંધ છે .
તે ઉચ્ચ કામગીરી લાક્ષણિકતાઓ ધરાવે છે .
દીકરા માટે આજે પણ રોજ સવારે બને છે ચા
બેગૂસરાયન લોકો મુર્ખ નથી .
અહીંના લોકો સમજે છે .
જ્યારે દેશદ્રોહી બનાવવાનું ષડયંત્ર રચવામાં આવ્યું તો અહીંના લોકો તેમના કહ્યામાં આવ્યા ન હતા .
આ લોકો અમને ફસાવવા માંગે છે .
અમે સંવિધાન અને કાયદા પ્રમાણે જ કામ કરે છે .
પહેલા તે દેશદ્રોહી બનાવવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યા હતા .
હવે ગુંડો બનાવવાનું ષડયંત્ર થઈ રહ્યું છે .
જેટલો બદનામ કરવાનો પ્રયત્ન કરવો હોય તેટલો કરી લો .
અમે ડરવાના નથી .
ભારતમાં 5 જી નેટવર્કને લઈને કામ શરુ થઈ ગયું છે .
સરકારે અત્યાર સુધી ટેલીકોમ કંપનીઓના 5 જી સ્પેક્ટ્રમ ભવે ફળવ્યા ન હોય પરંતુ દૂરસંચાર નિગમે હાલમાં જ ભારતી એરટેલ , રિલાયન્સ જિયો અને વીઆઈ જેવા ટેલીકોમ ઓપરેટર્સને 5 જી ટેસ્ટિંગ માટે લીલી ઝંડી આપી દીધી છે .
હવે તાજા રિપોર્ટનુ માનીએ તો 3.5 GHz બેન્ડ પર કામ કરનારા એરટેલ 5 જી નેટવર્કનું ગુરુગ્રામમાં ટ્રાયલ શરુ થઈ ગયુ છે .
એટલું જ નહીં એક વીડિયોમાં એરટેલના 5 જી નેટવર્ક સ્પીડને બતાવવામાં આવી છે .
જેતપુરના કેમિકલ યુક્ત પાણીથી ભાદર , ઉબેણ , ઓઝત નદી બની પ્રદૂષિત
બેન્ચ , રાજ્યોમાં હાલના સપ્તાહમાં સંક્રમણના વધી રહેલા કેસો પર સ્વત : સંજ્ઞાન લઈને જનહિત અરજી પર સુનાવણી કરી રહી છે .
હવે આ મામલાની સુનાવણી 20 એપ્રિલે પણ થશે .
રમાબેન સિયાણી
લિપ બામ વાપરતા પહેલા એના સત્યથી પરિચિત થઈએ .
વાંચો અને વિચારો .
ગુલાબની પાંખડી જેવા સુંદર મજાના હોઠ માટે આપણે લિપ બામ વાપરીએ છીએ .
પણ . . .
દિશાની શરતો મંજૂર નહોતી
માટે ત્રણ ત્રણ નામોની પેનલ તૈયાર કરાશે જેમાં વોર્ડ અને જ્ઞાાતિ સમીકરણોને પણ ધ્યાને
ન્યુ દિલ્હી : અયોધ્યા કેસમાં સુપ્રીમ કોર્ટ દ્વારા અંતિમ ચુકાદો જાહેર કરાય તે પહેલા દેશની ખાનગી સુરક્ષા એજન્સીઓ હાઇ એલર્ટ પર છે .
ચુકાદાને લઇને ઇન્ટેલિજન્સ બ્યુરોએ ઉત્તર પ્રદેશના મુખ્ય ધાર્મિક સ્થળોની સુરક્ષા વ્યવસ્થાની સમીક્ષા કરી છે .
સાથે જ ઉત્તર પ્રદેશ પોલીસને પણ વધુ સતર્કતા દાખવવા નિર્દેશ આપ્યા છે .
જુદાઈ માં ય ના આવ્ ‍ યો ,
1960 ના દાયકામાં તેઓ અમેરિકા ગયા હતા અને હાર્વર્ડ બિઝનેસ સ્કૂલમાંથી એમબીએની ડિગ્રી મેળવી હતી .
અમદાવાદ : અમેરિકાના નવા ચૂંટાયેલા રાષ્ટ્રપતિ જાે બાઇડેને શુક્રવારે વ્હાઇટ હાઉસ કોમ્યુનિકેશન અને પ્રેસ સ્ટાફની જાહેરાત કરી છે .
બાઇડેનની આ ટીમમાં . . .
ગાય , ગામડું અને ગોડાઉન માટે ખાસ સહાય
બિગ બોસમાં સિદ્ધાર્થ - શહનાઝની જોડી રહી હિટ
વધુમાં જણાવ્યું હતું કે તાત્કાલિક 108 માં ભાઈ હાર્દિકને સારવાર માટે સિવિલ લઈ આવતા મૃત જાહેર કરાયો હતો .
સ્થાનિક લોકોએ જણાવ્યું હતું કે , હાર્દિક પર હુમલો બે ટપોરી અને માથાભારે ઈસમો સહિત 4 - 5 જણાએ કર્યો હતો .
ઉપરા - ઉપરી 4 - 5 ઘા મારી હુમલાખોરો ભાગી ગયા હતા .
અગાઉ પણ માથાભારેએ નજીવી બાબતે મારી ઉપર હુમલો કર્યો હતો .
ત્યારબાદ તલવાર લઈ ઘરમાં ઘૂસી ગયો હતો .
એ સમયે પોલીસે ફરિયાદ લઈ કડક કાર્યવાહી કરવાના બદલે મને ધક્કા ખવડાવ્યા હતા .
જેને લઈ આજે મારા ભાઈની હત્યા કરવામાં આવી છે .
અમે સામાન્ય પરિવારના છીએ અને આર્થિક રીતે ઘરને મદદરૂમ થતા ભાઈની હત્યાને લઈ પરિવાર શોકમાં ગરકાવ થઈ ગયો છે .
રિસર્ચના લેખક પીટર ગુયેનને કહ્યું કે અમે જરૂરીયાત પ્રમાણે એક ઈન્ટ્રી ડાયગ્નોસ્ટિક લેબોરેટ્રીને એક નાના સિંથેટિક જીવ વિજ્ઞાન - આધારિત સેન્સરમાં નાનુ કર્યું છે .
જે કોઈ પણ ફેસ માસ્ક સાથે કામ કરે છે .
અને એન્ટીજન ટેસ્ટની ગતિ અને ઓછી રકમની સાથે પીસીઆર ટેસ્ટની ઉચ્ચ સટીકતાને જોડે છે .
ખોરાક દરમિયાન , ચરબી અને કાર્બોહાઈડ્રેટ્સ ધરાવતી ખોરાક ખાવવાનું પ્રતિબંધિત છે .
વિવિધ ભોજનમાં પ્રોટીન અને વિટામિન ખોરાક અલગથી ખવાય છે .
આ નિયમ સાથેનું પાલન પહેલેથી વજન ઘટાડવાનું પ્રોત્સાહન આપે છે .
ભોજનની સંખ્યા દિવસમાં 5 - 6 વખત હોવી જોઈએ .
વધુ વખત તમે ખાય છે , ઓછી ભૂખ લાગે છે કે તમને ભૂખ લાગે છે , જે અતિશય ખાવુંની સમસ્યા સાથે ખૂબ મહત્વનું છે .
મસાલાનો ઉપયોગ કરો અને મીઠાના ખોરાક પર પ્રતિબંધ છે .
પ્રોટીન આહાર દરમિયાન , તમે ખનિજ પાણી અથવા સામાન્ય પાણી પી શકો છો , પરંતુ બાફેલી .
અને ખાંડ અને હર્બલ રેડવાની પ્રક્રિયા સિવાય પણ ચા .
આલ્કોહોલ , કેન્દ્રિત રસ અને સોડા પીવા માટે તેને પ્રતિબંધિત છે .
કેવી રીતે કરવું તે સ્વયંને ખૂજલીવાળું આંખો માટે પાંપણ સ્ક્રબ
અહીં ધ્યાન આપવાની વાત એ છે કે જો તમે તમારો પાસવર્ડ અથવા કી ભૂલી જાઓ છો , તો તમે તમારા એન્ડ - ટુ - એન્ડ એન્ક્રિપ્ટેડ બેકઅપને રીસ્ટોર કરી શકશો નહીં .
કારણ કે તે શ્રીમતી ગોમેઝ જેવા દર્દીની સંભાળ માટે વધુ સ્રોતો અને સંભવિત ખર્ચનો ઉપયોગ કરે છે , જે તૂટેલા હિપ અને તીવ્ર કન્જેસ્ટિવ હૃદયની નિષ્ફળતા ધરાવે છે અને તે તૂટેલા હિપ અને કોઈ અન્ય સમસ્યાઓથી દર્દીની કાળજી લેતા નથી , તેથી ઘણા ડીઆરજી આ લે છે .
ખાતા માં .
મેડિકેર એ મોટા કોમોરબિડ શરતો વચ્ચે પણ ભેદ પાડે છે જેમ કે તીવ્ર કન્જેસ્ટિવ હાર્ટ ફેઇલર અથવા સેપ્સિસ , અને એટલી - મોટી - કોમોરબિડ શરતો જેવી કે ક્રોનિક સીઓપીડીની તીવ્ર જ્વાળામુખીની જેમ , કારણ કે મુખ્ય કોમોર્બિડ શરતોને બિન - મહત્વની કોમોરબિડ શરતો કરતા વધુ સ્રોતોની જરૂર છે . .
આવા કિસ્સાઓમાં , ડીઆરજી ત્રિપાઇ તરીકે ઓળખાય ત્રણ અલગ અલગ DRG હોઈ શકે છે :
ઉષા બ્રેકો લિમિટેડે જાહેરાત કરી છે કે દેશમાં 100 કરોડ લોકોને સફળતાપૂર્વક રસીકરણ કરવામાં આવતા તેની ઉજવણીના ભાગરૂપે અમે સ્વાભિમાન સ્કીમ લોન્ચ કરી રહ્યા છીએ .
જેમાં બંને ડોઝ લીધેલા
નિયોક્લાસિક શૈલીમાં ઍપાર્ટમેન્ટનું આંતરિક આશ્ચર્યજનક સમૃદ્ધ અને ભવ્ય છે , તે જ સમયે આધુનિક વ્યક્તિની તમામ જરૂરિયાતો ઘરની સુવિધા અને કાર્યક્ષમતામાં સંતુષ્ટ છે , તે પણ વધુ સસ્તું છે અને શુદ્ધ ક્લાસિક કરતાં ઓછા ખર્ચે જરૂરી છે .
આગામી 7 સપ્ટેમ્બરના રોજ મંત્રી ભુપેદ્રસિંહ ચુડાસમા બિહાર જઈને પૂરપીડિતોને સહાયનો ચેક અર્પણ કરશે .
ભાવનગરમાં એક તરફ લોકો ને ઘર વપરાશનાં ગેસનાં બાટલા ( સીલીન્ડર ) મળતા નથી , ત્યારે બીજીબાજુ જાણીતી કંપનીનાં બાટલાઓને રીફલીંગ કરવાનું કૌભાંડ અહીં લાંબા સમય થી ચાલતું હતું .
શહેરમાં ચાની લારીઓ અને નાસ્તાઓની દુકાનોમાં આ પ્રકારનાં કોમર્શિયલ ગેસનાં બાટલા ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે અને તેમને આવા શખ્સો કૌભાંડ આચરીને પહોચાડતા હોય છે .
અહીં લાંબા સમયથી ગેસ કટિંગની કામગીરી થઇ રહી હતી તો શું પુરવઠા વિભાગને ધ્યાને આ વાત ધ્યાને નહીં આવી હોઈ ?
જો કે હાલ પોલીસનું કહેવું છે , કે અમે બાતમીનાં આધારે રેડ કરી હતી .
આ અભ્યાસમાં 56 તંદુરસ્ત પુરુષો અને સ્ત્રીઓનો સમાવેશ થાય છે .
સચિનના સંન્યાસ પછી લોકો તેને ભૂલી જશે - મિયાદાંદ
• થ્રેડિંગ બાદ જ્વલનથી બચવા માટે તમે તજની ચાને ટોનર તરીકે ઉપયોગ કરી શકો છો .
નવા કેસોમાંથી 90 હેલ્થકેર કામદારો અને 118 રાજ્યની બહારના છે .
અન્ય લોકોના સંપર્કને કારણે 22,775 કેસ નોંધાયા હતા , જ્યારે 1,313 દર્દીઓના ચેપનો સ્ત્રોત હજુ સુધી શોધી શકાયો નથી .
રાજ્ય સરકારની અખબારી યાદી મુજબ હાલમાં 4.67 લાખ લોકોને જુદા જુદા જિલ્લાઓમાં દેખરેખ હેઠળ રાખવામાં આવ્યા છે .
રાજ્યમાં અત્યાર સુધીમાં 2.62 કરોડ રસી ડોઝ આપવામાં આવી છે , જેમાં 1.93 કરોડ લોકોને પ્રથમ ડોઝ આપવામાં આવ્યો છે અને 69.48 લાખ લોકોને બંને ડોઝ આપવામાં આવ્યા છે .
કિર્ક જ્હોનસન સમજાવે છે કે કેવી રીતે ઔપચારિક લેન્ડસ્કેપ ડિઝાઈનીંગ શૈલીએ 18 મી સદીમાં ઇંગ્લીશ લેન્ડસ્કેપ ગાર્ડન ડિઝાઇન ( જો કે બે હલનચલન ગ્રીન ટેપેસ્ટરી માટેનું પ્રેમ શેર કરી લોન ઘાસ દ્વારા શક્ય બનાવેલ છે ) સાથેના તેના મેચને મળ્યું .
જ્હોન્સન ઔપચારિક લેન્ડસ્કેપ ડીઝાઇનની શૈલીમાં એક ઉશ્કેરનાર તરીકે ઇંગ્લીશ કવિ , એલેક્ઝાંડર પોપનું ટાંકે છે .
ઓલોનેટ , કારેલિયા - આકર્ષણો
લિંબાયત મીઠીખાડી વિસ્તારમાં રાત્રે યુવક અને તેના મિત્રને પોલીસ કેસ પાછો ખેચી લેવાનું કહી પાંચ જણાએ તલવારથી જીલવેણ હુમલો કર્યા હોવાની ફરિયાદ પોલીસ મથકમાં નોધાઇ છે .
ટોવેલ કર્લ
ઊંઝાનાં ધારાસભ્ય આશાબેન પટેલનું ડેન્ગ્યુ થયા બાદ નિધન , PM મોદીએ શોક વ્યક્ત કર્યો
નેપાળમાં ચીનનું નોંધપાત્ર રોકાણ
‘ પિંકી 14 વર્ષની છે , નવમા ધોરણમાં અભ્યાસ કરે છે , હમણાંથી તેને કોઈની સાથે વાત કરવી ગમતી નથી .
અવારનવાર માથાના દુખાવાની , ચક્કર અને ઉબકા આવવાની ફરિયાદો કરે છે .
ડોક્ટરના જણાવ્યા અનુસાર , તેના બધા જ રિપોર્ટ નોર્મલ છે .
પરંતુ પિંકીનું જમવાનું ઘટી ગયું છે , શરીર સુકાઇ રહ્યું છે . ’
રાતોરાત રહો નમૂનાઓ નોંધ કરો
ભુજઃ ધરતીકંપ વખતે કચ્છ કસ્ટમની કસ્ટડીમાંથી ૩ કિલો સોનું જામનગર કસ્ટમ કસ્ટડીમાં સાચવવા માટે આપવામાં આવ્યું હતું .
આ સોનામાંથી બે કિલો સોનું ગાયબ થઈ ગયું છે .
આ સોનાની અંદાજે કિંમત રૂ . ૬૦ લાખ છે .
આ મામલે કસ્ટમ અધિકારીઓ મગનું નામ મરી પાડવા તૈયાર નથી .
જોકે ફરિયાદ દાખલ કરવા જામનગર અને કચ્છ કસ્ટમ વચ્ચે વાટાઘાટો ચાલે છે .
વર્ષ ૨૦૦૧ માં આવેલા ધરતીકંપમાં કચ્છ કસ્ટમ કચેરીની ઈમારત ધરાશાયી થઈ હતી .
તે વખતે કચ્છ કસ્ટમ વિભાગે પોલીસ સુરક્ષા સાથે સોનું જામનગર કસ્ટમ વિભાગને મોકલી આપ્યું હતું .
તે સમયે સોનુ બરોબર અને પૂરેપૂરું મળી ગયાની રસીદ પણ અપાઈ હતી .
ટેસ્ટ પ્રેસ અને સ્કોરિંગ નોકરીઓ શિક્ષણ વ્યાવસાયિકો માટે તેમના અનુભવ અને શિક્ષણને ( ઘરમાંથી ) મૂકવા માટેના અન્ય રસ્તાઓ છે .
આ સૂચિ ટેસ્ટ પ્રેસ અને સ્કોરિંગ નોકરીઓ ધરાવતી કેટલીક કંપનીઓની યાદી આપે છે .
આ પરીક્ષણ પ્રીપ્ક નોકરીઓ ટ્યુટરિંગ કંપનીઓથી લઇને પરીક્ષા આપે છે જે પરીક્ષાના ટ્યુટોર્સને વિદ્યાર્થીઓ સાથે જોડાવા માટે કામગીરી માટેના પ્લેટફોર્મ પૂરા પાડે છે , જે સંપૂર્ણ તૈયારી કરવા માટે નિ : શુલ્ક છે અને ઑન - સાઇટ અને ઓનલાઇન શિક્ષણ નોકરીઓ બંને માટે ટ્યૂટરનું કામ કરે છે .
ગાંધીનગર : કેવડિયા ખાતે કોન્ફરન્સમાં ભાગ લેવા પહોંચેલા ભાજપ સાંસદ દેવુસિંહ ચૌહાણનો કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો છે .
ખેડાના સાંસદ દેવુસિંહ ચૌહાણે લોકસભાના અધ્યક્ષ ઓમ બિરલાને સાથે પણ મુલાકાત કરી હતી .
દેવુસિંહ કેવડિયા ખાતે ટેન્ટ સીટી 2 માં કૉન્ફ્રસ્ન્સ માં ભાગ લેવા પહોંચ્યા હતા .
કોરોના પોઝિટિવ આવતા દેવુસિંહે ટ્વીટ કરીને કહ્યું કે , મારો કોરોના રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવેલ છે .
મારા સંપર્કમાં આવેલા સૌએ કોરોના ટેસ્ટ કરાવી લેવા તથા આરોગ્યની સંભાળ લેવા વિનંતી છે .
ગુજરાતમાં વધુ એક ઓમીક્રોનનો કેસ , ઉત્તર ગુજરાતમાં ઓમીક્રોનની એન્ટ્રી , જુઓ ગુજરાતી ન્યુઝ
મેડલ ઓફ ઓનર - અલાઇડ એસોલ્ટ
- રજિસ્ટર્ડ સભ્યોમાંથી જેમને વેક્સિન લેવાની છે , તેમનો ક્રમાંક નંબર નાંખો .
સુનિતા યાદવે સોશિયલ મીડિયામાં મૂક્યો છે વીડિયો
અગ્રવર્તી બ્લફારાઇટિસ : સામાન્ય રીતે બેક્ટેરિયાને કારણે થાય છે જે પોપચાંની અને પોપચાંની પર નિર્માણ કરે છે .
આ બેક્ટેરિયા ઘણી વખત અમારી ત્વચા પર હાજર હોય છે પરંતુ કેટલીક વ્યક્તિઓમાં , તે પોપચાંની , ઝાંખરા અને ભમર પર વધારે પ્રમાણમાં વધવા અને વધવા માટે કરે છે .
અગ્રવર્તી blepharitis પણ demodex કહેવાય નાનું છોકરું કારણે થઈ શકે છે .
ડેમોોડેક્સ ખૂબ જ સામાન્ય છે અને લાગે છે કે આપણે મોટી ઉંમરે અમારી ત્વચા પર વધુ સંખ્યામાં હાજર રહીશું .
ગુજરાતમાં તાઉ તે વાવાઝોડું શમી ગયું છે .
પરંતુ , વાવાઝોડા બાદ સુરતનાં રાજકારણમાં ગરમાટો આવ્યો છે .
આમ આદમી પાર્ટીનાં પ્રદેશ પ્રમુખે . . .
આજે ભારત - ચીન વચ્ચે કોર્પ્સ કમાન્ડર લેવલની આઠમી તબક્કાની બેઠક
જ્યાં જાન્યુઆરીમાં સમુદ્ર પર આરામ કરવા ?
જાન્યુઆરી સસ્તું સમુદ્ર પર લેઝર
- લોકોને પ્રમુખ ફાલ્ગુનીબેન પર આશા
‘ આપણે પિત્ઝા પહોંચાડી રહ્યાં છીએ કે બિલ પસાર કરી રહ્યાં છીએ ’
જો સન 10 મહિના પછી થયું તો તે નિશાની છે કે જન્મ લાંબા અને બાળક હશે બીમાર થઈ શકે છે .
આ કિસ્સામાં નકશા નંબર 9 અને 10 ના અર્થઘટનનું મૂલ્યાંકન કરવું તે યોગ્ય છે .
એક તરફ તાલિબાન દોહામાં ભારત સાથે વાત કરી રહ્યા છે અને બીજી તરફ તેમના પ્રવક્તાએ કાશ્મીરના મુદ્દા પર નિવેદન શરુ કરી દીધું છે .
ચીનમાં ઉઈગર મુસલમાનોના દમન પર ચુપ રહેનારા તાલિબાન કહે છે કે તેને જમ્મુ કાશ્મીર સહિત દુનિયાના મુસલમાનો માટે અવાજ ઉઠાવવાનો અધિકાર છે .
વડાપ્રધાન મોદી ભુજ એરપોર્ટ પહોંચ્યા
શું એરસ્ટ્રાઇક મોદીને ફળશે ?
ચૂંટણીમાં કેવી અસર પડશે ?
બ્લ્ફરોપ્લાસ્ટી પછી , તમારે ઘર મેળવવાનો માર્ગ હોવો જરૂરી છે : સંભવિત છે કે તમારા સર્જન તમને તમારી કાર્યવાહીના છેલ્લા 24 કલાકમાં વાહન ન કહેવાશે , તેથી તમારા મિત્ર અથવા પરિવારના સભ્યને ઘરે લાવવા માટે અથવા યોજના કરવા માટે તમારી પાસે આવવા દો .
કાર સેવાનો ઉપયોગ કરવા માટે
અલ્ટ્રાટેક નર્મદા સિમેન્ટ , વેલફેર ફાઉન્ડેશન જાફરાબાદના સહયોગ અને મીતીયાળ ગ્રામ પંચાયત દ્વારા ભવ્ય વિનામુલ્યે નેત્ર નિદાન કેમ્પનું આયોજન થયું જેમાં અલ્ટ્રાટેક નર્મદા સિમેન્ટ વેલફેર ફાઉન્ડેશન યુનિટ અધીકારીઓ દિલીપ કુમાર મીશ્રાજી , સીએચ . પાંડેજી , શ્રી ભરત ગોખરૂજી , શિવાસર , સાકરીયાજી , ફાલ્ગુનીબેન ( સીએચઆર ) તેમજ મિતયાળી ગ્રામ પંચાયત સરપંચ ચંદુભાઈ , ઉપસરપંચ કાળુભાઈ ગામ આગેવાન ભગવાનભાઈ , નારણભાઈ ભરવાડ દ્વારા આ કેમ્પમાં આપવેલ .
ડો .
વધાશીયા , ડો .
હેમાલીબેન , ડો . રામજીભાઈ દ્વારા દીપ પ્રાગટય કરી આ ભવ્ય નેત્ર નિદાન કેમ્પમાં આયુર્વેદિક સહીતની શરૂઆત કરતા એક પછી એક આંખના દર્દીઓને શરૂઆત કરતા કુલ ૩૦૪ દર્દીઓએ આ વિનામુલ્યે કેમ્પનો લાભ લીધો જેમાં ૧૬૬ આંખના દર્દીઓને આંખની તપાસ બાદ ચશ્માઓનું વિતરણ કરાયું અને આયુર્વેદ કેમ્પના ૧૩૮ દર્દીઓએ લાભ લધીો એટયલું જ નહીં પણ ૩૦૪ દર્દીઓ શિવાય ગામ લોકો ગામ આગેવાનોએ નર્મદા વેલફેર ફાઉન્ડેશનનો ખુબ ખુબ આભાર વ્યકત કરેલ .
પુંજાભાઇએ જૂનાગઢ આવી પુત્રી દિવાળીબેનને રાજકોટ પરણાવ્યા હતા .
પરંતુ પુંજાભાઇને વેવાઇ સાથે વાંધો પડતાં દિવાળીબેનનાં લગ્ન તોડી નાખ્યા હતાં .
દિવાળીબેન માત્ર બે દિવસ સાસરે રહ્યાં પછી પિયર પરત આવી ગયાં .
અને ભાઇ સાથે જૂનાગઢમાં રહેવા લાગ્યાં .
ત્યારપછી તેમણે ક્યારેય લગ્ન કરવાનો વિચાર નહોતો કર્યો .
જડીબુટ્ટીઓનો ઉપયોગ થાય છે કે જે એન્ટીબેક્ટેરિયલ પ્રવૃત્તિ ધરાવે છે અને સામાન્ય આંતરડાના વાતાવરણને નુકસાન નહીં કરે :
સ્મોલેન્સ્કનું , " પાર્ક ક્લિનિક " ( તબીબી મલ્ટીડિસિપ્લિનરી કેન્દ્ર ) : વર્ણન , સેવાઓ અને સમીક્ષાઓ
સાવધાન !
હવે લોકી રેનસમવેરનો આતંક , સરકારે જારી કરી ચેતવણી
આ જગ્યાએ ખનીજ તથા ભુશ્તરશાસ્ત્રી વિભાગે ગેરકાયદેસર રીતે થયેલ રેતીના ખનનની માપણી કરેલ છે .
જેથી માહિતી મળી શકે કે અત્યાર સુધી આ ગેંગ દ્વારા કેટલુ ખોદકામ કરી રેતીની ચોરી કરાયેલ છે .
કોમ્ય્યુટરાઈઝ દ્વારા ડીઝીટલ માપણી શીટ ઉપરથી નદીના પટની ઉંડાઈ જાણી આ આરોપી સામે કાર્યવાહી કરવાની માહિતી મળી રહી છે .
અત્યાર સુધી ગેરકાયદેસર રીતે જે પણ ખોદકામ કરી ખનન કરેલ છે એનુ વળતર આ ગેંગ પાસેથી વસુલ કરવાનુ ખનીજ વિભાગના અધિકારીઓએ જણાવ્યુ છે .
બટાટા કાપો , રાંધેલા સુધી ઉકાળો .
48 વર્ષ , પુરુષ નેસડા ખા , ટંકારા
ગુજરાત સરકાર સમગ્ર મામલો સુપ્રીમ કોર્ટમાં પડકારશે .
જે અંગે હાલ એડવોકેટ જનરલ સાથે રાજ્યના મુખ્યમંત્રી અને ગૃહમંત્રી દ્વારા પરામર્શ કરવામાં આવી રહ્યો છે .
આગામી દિવસોમાં સરકાર નિર્ણય કરશે .
સરકાર આ દોઢ લાખ કરોડ રૂપિયાની ખેતીમાં લગાવી શકે છે .
જે હેઠળ ખેડૂતને મદદ આપવામાં આવશે .
આ રિપોર્ટમાં સરકારો તરફથી યુધર્સના અકાઉન્ટસની માહિતી માંગવા પર પણ વિસ્તૃત ચર્ચા કરવામાં આવી છે .
અમેરિકા તરફથી સૌથી વધુ યુઝર્સની માહિતી માંગવામાં આવી છે .
ત્યારબાદ ભારત , બ્રિટન , જર્મની અને ફ્રાંસ છે .
અમેરિકાએ આ વિશે ૫૦,૭૪૧ આવેદન મોકલ્યા છે જેમાં ૮૨,૪૬૧ અકાઉન્ટ્ ‌ સની માહિતી માંગવામાં આવી છે .
રવીન્દ્ર જાડેજા : તો પછી બેગ પેક કરીને ઘરે જાઈશુ બીજુ શું ?
જેતપુર તાલુકામાં પરપ્રાંતિય મજૂરોને જે તે સ્થળે મોકલાયા
બન્ને ટીમ વચ્ચે અત્યાર સુધી ૨૮ જંગ જામ્યા છે , જેમાં ૧૯ જીતીને કલકત્તાએ તેમનો દબદબો જાળવી રાખ્યો છે .
પંજાબ પણ ૯ જીત મેળવી શક્યું છે .
છેલ્લી પાંચ ટક્કરમાં પણ કલકત્તા ૪ જીત્યું છે અને આ સીઝનની પહેલી ટક્કર પણ કલકત્તા પાંચ વિકેટે જીત્યું હતું .
નવી દિલ્હી : વેસ્ટ ઈન્ડિઝ પીઢ શિવનારાયણ ચંદ્રપોલને વધતી જતી તારાઓની નિમણૂંક કરવામાં આવી છે , જે એન્ટિગુઆમાં આગામી ઉચ્ચ પ્રદર્શન કેમ્પ માટે બેટિંગ સલાહકારને જાન્યુઆરી - ફેબ્રુઆરી 2022 માં કેરેબિયનમાં યોજાયેલી આઇસીસી હેઠળના 19 ક્રિકેટ વર્લ્ડ કપની તૈયારીના ભાગરૂપે .
ચંદ્રપોલ વેસ્ટ ઈન્ડિઝના ટેસ્ટ ઇતિહાસમાં સૌથી વધુ કૅપ પ્લેયર છે .
તેણે 164 મેચો રમી અને 51.37 ની સરેરાશથી 11,867 રન બનાવ્યા .
ક્રિકેટ વેસ્ટ ઈન્ડિઝ ( સીડબલ્યુઆઇ ) શુક્રવારે જણાવ્યું હતું કે તે મુખ્ય કોચ ફ્લોય્ડ સંદર્ભની અધ્યક્ષતા હેઠળ કોચિંગ સ્ટાફનો સૌથી વધુ નવો સભ્ય છે , અને તે આ તૈયારી સમયગાળાનો ભાગ બનશે , જે 15 મી સુધી એન્ટિગુઆના સેલિગુઆ ક્રિકેટ ગ્રાઉન્ડમાં ચાલે છે .
તે સવારમાં પાંદડાઓ ભેગી કરવા માટે શ્રેષ્ઠ છે જેથી તેમના પર ભેજ હોય ;
જીસેક હસ્તકના વીજએકમોને ચૂકવાતી ફિકસ્ડ કોસ્ટ પૈકી સૌથી વધુ ચુકવણું ઉકાઈ થર્મલ પાવર સ્ટેશનને થાય છે .
આ મથકને ૨૦૧૭ - ૧૮ માં રૂ . ૭૪૬ કરોડ , ૨૦૧૮ - ૧૯ માં રૂ . ૭૫૮ કરોડ અને ૨૦૧૯ - ૨૦ માં રૂ . ૭૮૪ કરોડ ફિકસ્ડ કોસ્ટ ચૂકવાઈ છે , જ્યારે સરકારી એકમોમાં બીજે નંબરે વધુ ચુકવણું આયાતી કોલસા ઉપર ચાલતા સિક્કા એકમને ૨૦૧૭ - ૧૮ માં રૂ . ૭૯૩ કરોડ , ૨૦૧૮ - ૧૯ માં રૂ . ૬૨૧ કરોડ અને ૨૦૧૯ - ૨૦ માં રૂ . ૬૦૦ કરોડ ફિકસ્ડ કોસ્ટ ચૂકવાઈ છે .
સૂત્રો કહે છે કે , ફિકસ્ડ કોસ્ટનું ભારણ ઘટાડવા માટે રાજ્ય સરકારે ૩૦ કરતાં વધુ વર્ષ જૂના સરકારી વીજએકમો વહેલી તકે બંધ કરી દેવા જોઈએ .
મહિલાનો પતિ
આપણામાંના ઘણા એવું સમજતા હોય છે .
અસલ નહીં પણ નકલ , કુદરતી નહિ પરંતુ કૃત્રિમનો આપણે દેખાવ કરીએ છીએ .
એને આરાધીએ અથવા ઉત્તેજીએ છીએ .
પરિણામે આપણા જીવનમાં પણ કૃત્રિમતા આવે છે અને આપણા સમાગમમાં આવનારા બીજા બધા પણ કૃત્રિમ થવાનો , જેવા નથી તેવા દેખાવાનો , તેવી રીતે બોલવાનો , બેસવાનો , ચાલવાનો , જીવવાનો , હસવાનો પ્રયત્ન કરે છે .
એવો પ્રયત્ન આપણને ગમે છે .
એને લીધે આપણા જીવનની સ્વાભાવિકતા ઘટતી કે મટતી જાય છે .
દંભ , દેખાવ , બનાવટ , છેતરપિંડી વધતી જાય છે .
શાંતિ મટતી જાય છે ને અશાંતિ વિસ્તરતી રહે છે .
આપણે જેવા છીએ તેવા દેખાવાનો , જીવવાનો પ્રયાસ જ નથી કરતા .
આપણી સ્વતંત્રતા તથા સુરુચિકરતાનો નાશ થાય છે .
હલ્સ અને કાટમાળને છોડવા જમીનને ઠીક કરો , પછી સામગ્રીને એકત્રિત કરવા અને તેને યોગ્ય રીતે નિકાલ માટે આઉટડોર શોપ શૂન્યાવકાશ અથવા પર્ણ વેક્યુમ નો ઉપયોગ કરો .
કાળા સ્પ્રેના દ્વારા મંદિરના એક દરવાજા પર ખ્રિસ્તી ધર્મના પ્રતીક ક્રોસનું નિશાન બનાવીને સમગ્ર મામલો હિંદુ વિરુદ્ધ ખ્રિસ્તી કરવાનો પ્રયાસ કરાયો હતો .
વિદેશ વેપારની સાથે અહીં સાંસ્કૃતિક વિકાસ પણ ઘણો થયો છે .
વહાણ વ્યવહારને કારણે રાત્રે અવરજવર કરવા માટે અને દિશા બતાવવા માટે એક દીવાદાંડીનું હજીરા ખાતે નિર્માણ કરવામાં આવ્યું હતું .
આ સ્થળનું મૂળ નામ ધાઉ હતું .
તે સમયે આ દીવાદાંડીની નજીક બ્રીશી અધિકારીની મિસ્ટર વુક્ષની કબર આવેલી છે .
મર્જર ઘણા કારણોસર લોકપ્રિય છે , તેથી વ્યવસાયના માલિકો માટે તેમની આસપાસની વિગતોને સમજવું મહત્વનું છે .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના વતન વડનગરમાં પાંચમી સદીનું વિશાળ સ્થાપત્ય મળી આવ્યું
કાઉન્ટરફૉર્સને નિરુત્સાહ કે પડતી કેવી રીતે કરવી
આ ઘટના ત્યારે બની જ્યારે શાળામાં શિક્ષકે તેની ગર્લફ્રેન્ડ પાસે રાખડી બંધાવવાનું કહ્યું .
રાકેશ અસ્થાનાએ પણ મોદી સરકાર પર કાનૂની ગાળિયો મજબૂત કર્યો , સુપ્રીમમાં ગયા
જલલીનની આ વાત પર અનૂપ પણ આશ્ચર્યમાં પડી ગયા .
તેણે કીધું ' તો હું દૂર થઈ ગયું અમે ખુલ્લામાં સૂઈશ તેના પર જસલીનએ કીધું " તો તમે ક્યાં છો હવે ?
તમે એક કામ કરો , વેટ કરો , તમને પાર્ટનર મળી જશે કોઈ .
ફેસબુક પર યુ . એસ . 12 હેરિટેજ ટ્રેઇલ
બ્લેક લાઈવલી હોલીવૂડની જાણીતી અભિનેત્રી છે તેણી ડેડપોલ ફિલ્મના મુખ્ય હીરો રિયાન રેનોલ્ડ્સની પત્ની છે .
તેણીની સુંદરતામાં દિવસે દિવસે વધારો થઈ રહ્યો છે .
હાલ તેણી રિયાનના ત્રણ બાળકોની માતા છે .
પ્રેગ્નન્સી દરમિયાન તેણીના સૌંદર્યે લોકોને ખુબ આકર્ષ્યા હતા .
સરકારી બેંકોમાં 15000 કરોડનો ગોટાળો કરીને ભાગ્યા
આ સમય દરમિયાન આવશ્યક સેવા સિવાયની તમામ પ્રકારની આવન જાવન પર પ્રતિબંધ રહેશે .
તો સાથે જ પુણેમાં 28 ફેબ્રુઆરી સુધી શાળા અને કોલેજો બંધ રાખવાનો નિર્ણય કરવામાં આવ્યો છે .
અત્રે નોંધનીય છે કે , મહારાષ્ટ્રમાં લોકડાઉન લગાવવા મામલે મહારાષ્ટ્રના મુખ્યમંત્રી ઉદ્ધવ ઠાકરે આજે સાંજના લગભગ મહત્વપૂર્ણ નિર્ણય લઇ શકે છે .
1984 : વેટિકનમાં પોપ જહોન પોલ - બીજા સાથે ધર્મસંવવાદિતાનો આનંદ
અધિકારીઓના મતે પીએનબીએ 280 કરોડ રૂપિયાની છેતરપિંડી અંગે 29 જાન્યુઆરીના રોજ સીબીઆઈને ફરિયાદ કરી હતી .
માનવામાં આવી રહ્યું છે કે નીરવ મોદી સ્વિટ્ઝરલેન્ડમાં છે .
તેઓ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીની સાથે દાવોસમાં જાણીતી ભારતીય કંપનીઓના સીઇઓના ગ્રૂપની સાથે ફોટોમાં દેખાઈ રહ્યાં છે .
આપને જણાવી દઇએ કે વર્લ્ડ ઇકોનોમિક ફોરમના સંમેલનની તસવીરને 23 જાન્યુઆરીના રોજ પ્રેસ ઈન્ફોર્મેશન બ્યૂરો ( PIB ) એ પ્રસિદ્ધ કરી હતો .
તેના છ દિવસ પછી જ પંજાબ નેશનલ બેન્કે તેની વિરૂદ્ધ પહેલી ફરિયાદ કરી . અધિકારીઓના મતે એજન્સીએ તરત કાર્યવાહી કરતાં 31 જાન્યુઆરીના રોજ એફઆઇઆર નોંધાવી .
તેણે મુંબઇ અને સુરતમાં 20 સ્થળો પર તપાસ કરી . 4 ફેબ્રુઆરીના રોજ નીરવ મોદી તથા ત્રણ આરોપીઓની વિરૂદ્ધ ‘ લુક આઉટ નોટિસ ’ બહાર પડાઈ .
આર્યન ખાનના વકીલની દલીલ
વિધાનસભાની 15 થી 17 વિવિધ સમિતિઓની આજે જાહેરાત થશે .
વિધાનસભાના અધ્યક્ષ રાજેન્દ્ર ત્રિવેદી દ્વારા સત્તાવાર આ જાહેરાત કરવામાં આવશે .
વિધાનસભાની વિવિધ સમિતિઓના ચેરમેન અને સભ્યોની જાહેરાત થશે .
બાંધકામ , પીએસી સહિતની નાણાકીય સમિતિઓના સભ્યોના નામ ડિકલેર કરાશે .
સામાન્ય રીતે આ સમિતિઓના સભ્યોની ચૂંટણી થતી હોય છે , જોકે ભાજપ અને કોંગ્રેસ દ્વારા અપાયેલી પેનલોને કારણે ચૂંટણી નહિ યોજાય .
પ્રિયંકા ગાંધીએ લખનઉ પોલીસ પર લગાવ્યો ગંભીર આરોપ , કહ્યું પોલીસે હાથાપાઇ કરી , મારૂ ગળુ પણ દબાવ્યું | Lucknow Police scramble with me , strangles me too : Priyanka Gandhi - Gujarati Oneindia પ્રિયંકા ગાંધી નાગરિકત્વના કાયદાના વિરોધ દરમિયાન જેલમાં રહેલા ભૂતપૂર્વ આઇપીએસ એસઆર દારાપુરીના પરિવારને મળવા સ્કૂટર પર પહોંચી હતી .
પ્રિયંકા જ્યારે શનિવારે સાંજે લખનૌમાં તેના પરિવારને મળવા ગઈ હતી , ત્યારે પોલીસે તેની કાર રોકી હતી , ત્યારબાદ તે ચાલવા લાગી હતી .
પ્રિયંકાએ કહ્યું છે કે પોલીસે તેની સાથે હાથાપાઇ કરી હતી અને તેને ઘસેડીને લઈ ગઈ હતી .
બાદમાં એક કાર્યકરના સ્કૂટર ઉપર સવાર થઈને તે દારાપુરીના ઘરે પહોંચી અને પરિવારને મળી .
પ્રિયંકા આ સમયગાળા દરમિયાન પોલીસના વલણથી ખૂબ નારાજ હતી .
તેમણે કહ્યું - યુપી પોલીસની શું કાર્યવાહી છે .
અમને ક્યાંય પણ જતા અટકાવવામાં આવી રહ્યા છે .
હું નિવૃત્ત પોલીસ અધિકારી અને આંબેડકર સમાજસેવક એસ . આર .
દારાપુરીના ઘરે જઈ રહી હતી .
યુપી પોલીસે તેને એનઆરસી અને નાગરિકત્વ કાયદાના શાંતિપૂર્ણ રીતે વિરોધ કરવા બદલ તેને ઘરેથી ઉપાડ્યો હતો .
મને રોકવાની ફરજ પડી અને મહિલા અધિકારીએ મારું ગળું પકડ્યું .
પરંતુ મારો દ્રઢ સંકલ્પ છે હું ઉત્તર પ્રદેશમાં પોલીસ દમનના દરેક નાગરિકની સાથે ઉભી છું .
તે મારો સત્યાગ્રહ છે .
ભાજપ સરકાર કાયરતાથી વર્તી રહી છે .
હું ઉત્તર પ્રદેશની પ્રભારી છું અને હું ઉત્તર પ્રદેશમાં ક્યાં જઇશ તે ભાજપ સરકાર નક્કી કરશે નહીં .
પ્રિયંકા ગાંધી લખનઉમાં છે .
શનિવારે સાંજે નાગરિકત્વ કાયદાના વિરોધ દરમિયાન ધરપકડ કરી અને જેલ મોકલવામાં આવેલ કાર્યકર સદાફ ઝફર અને ભૂતપૂર્વ આઇપીએસ એસઆર દારાપુરીના પરિવારને મળવા ગઈ હતી .
લખનૌના ઘણા સામાજિક કાર્યકરોને સીએએ કાયદાના વિરોધમાં હિંસા બદલ પોલીસે જેલ હવાલે કર્યા છે .
ગત સપ્તાહે લખનૌમાં સદાફ ઝફરની પોલીસે ધરપકડ કરી જેલમાં મોકલી આપ્યો હતો .
ભૂતપૂર્વ આઈપીએસ એસઆર દારાપુરીને નાગરિકત્વના કાયદાના વિરોધમાં હિંસા ભડકાવવા , શાંતિ - નિર્માણ અને અન્ય આરોપોના આરોપમાં ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
પ્રિયંકા ગાંધી શુક્રવારે સાંજે લખનૌ પહોંચ્યા હતા .
શનિવારે સવારે તેઓ કોંગ્રેસના 135 મા સ્થાપના દિવસ નિમિત્તે પાર્ટીના કાર્યકરોને મળ્યા હતા .
આ દરમિયાન , સ્થાપના દિનની ઉજવણી દરમિયાન તેમણે બંધારણનું વાંચન કર્યું હતું અને કાર્યકરોને શપથ લેવડાવ્યા હતા .
તેમણે કેન્દ્રની નરેન્દ્ર મોદી અને ઉત્તર પ્રદેશમાં આદિત્યનાથની સરકાર પર પણ નિશાન સાધ્યું હતું .
તેમણે એમ પણ કહ્યું હતું કે , કોંગ્રેસ 2022 ની ઉત્તરપ્રદેશ વિધાનસભાની ચૂંટણી પોતાના દમ પર લડશે . priyanka gandhi congress bjp pm modi yogi adityanath citizenship amendment act police પોલીસ પ્રિયંકા ગાંધી પીએમ મોદી યોગી આદિત્યનાથ ભાજપ કોંગ્રેસ
ઓનલાઇન ફોર્મ ભરવાની કામગીરી જાન્યુઆરી માસમાં શરૂ થશે
રાષ્ટ્રીય આપદા વ્યવસ્થાપન સંસ્થાન હેઠળ વિશેષજ્ઞોની એક ટીમ બનાવવામાં આવી હતી .
આ સમિતિએ બાળકો માટે બહેતર સુવિધાઓની તૈયારી પર ભાર મૂકતાં બાળકો પર પણ મોટી ઉંમરના લોકો સમાન ખતરો રહેશે તેવી વાત કરી છે .
વેરિએન્ટ્સઃ - વીડીઆઇ
એક પત્ર લખ્યો અને વિદેશોમાંથી ધન પ્રાપ્ત કરતી ૨૦,૦૦૦ એનજીઓનાં શટર પડી ગયાં
નાના શીટ રિજ ;
પેરાપ્રેટિન
આ પહેલા પણ મુંદ્રા પોર્ટ પરથી 21 હજાર કરોડની કિંમતનો ડ્રગ્સનો જથ્થો ઝડપાયો હતો .
ટેલકમ પાવડરની આડમાં આ જથ્થો કંટેનરમાં છુપાવવામાં આવ્યો હતો .
આ મામલે NIA તપાસ કરી રહી છે .
મુંદ્રા પોર્ટ પર ડાયરેક્ટર ઓફ રેવન્યૂ ઇન્ટેલીજન્સે પણ કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
યુવકને રૂપિયા ઉપડી ગયા બાદ વિશ્વાસઘાત થયાનું ધ્યાને આવતા ફરિયાદ કરી
સાફિન હસન પ્રાથમિક શાળાએથી જ IPS બનવાનું નક્કી કર્યું હતું અને કોલેજમાં યુવાનો તે સમયે ફેસબુકમાં મશગુલ હોય ત્યારે હસન એક એનજીઓ સંસ્થા સાથે જોડાઈને તૈયારી કરતો હતો .
એક ઝુંપડપટ્ટીમાં રહેતા નાના બાળકોને ભળવવાનું કામ કરતો હતો અને હસનનો એક જ મંત્ર હતો કે તમારે કાંઈ કરવું હોય તો તમારી ઇચ્ચાઓનું ભોગ આપવું પડે .
લાખોટા બ્યુટિફિકેશનમાં શૌચાલયોની હાલત બદત્તર , સહેલાણીઓ પરેશાન
તમારે હવાઈના નિવાસી હોવું જરૂરી નથી
ઘરમાં પણ હળવા પીળા રંગનો ઉપયોગ દીવાલ ઉપર લગાવવામાં કરી શકો છો .
સુપર સ્ટાર સલમાન ખાનનાં શૉ ‘ બીગ બૉસ ’ ની દરેક સીઝન તેમની ફિલ્મોની માફક જ સુપર હિટ જાય છે .
આ વખતે પણ તેના ફેન્સ શૉને લઇને ભારે ઉત્સુક છે . ‘ બિગ બૉસ ’ શૉ શરૂ થવાની ગણતરીઓ ચાલુ થઈ ગઈ છે .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો : અહેવાલ મુજબ ગ્રેટર નોઈડાના બાદલપુર વિસ્તારમાં પાછલા શનિવારે એક 50 વર્ષની મહિલાનું ગળું દબાવીને હત્યા કરી દેવામાં આવી .
જે સમયે મહિલાની હત્યા થઈ તે સમયે ઘર પર માત્ર તેનો 16 વર્ષનો દીકરો ઉપસ્થિત હતો .
દીકરાએ જાતે ફોન કરીને પોતાના પિતાને હત્યાની જાણકારી આપી .
જ્યારે પોલીસ આ મામલાની તપાસ કરવા પહોંચી તો મૃતક મહિલાના સગીર દીકરાએ પોલીસને ગેરમાર્ગે દોરવા માટે કહ્યું હત્યા સમયે તે ઊંઘી રહ્યો હતો અને હત્યા કોણે કરી છે તેની તેને ખબર નથી . મૃતક મહિલાની હત્યા પહેલા ઘરમાં કોઈ ચોરી નહોતી થઈ આથી પોલીસે કડક થઈને પૂછપરછ કરતા છોકરાએ પોતાનો ગુનો કબૂલી લીધો .
જ્યારે પોલીસે છોકરાને હત્યાનું કારણ પૂછ્યું તો જવાબ સાંભળીને તેઓ પણ સ્તબ્ધ થઈ ગયા .
તેણે જણાવ્યું કે તેની માતા રોજ તેને રાત્રે વારંવાર ઊંઘમાંથી જગાડીને પાણી અને ખાવા માટે તંબાકૂ માગતી હતી .
આ કારણે તેને જાગવું પડતું હતું અને ઊંઘ પૂરી નહોતી નથી .
બીજી બેઠકમાં કાશ્મીરી લોક સંગીતની પ્રથમ અને પરમ રજૂઆત સપ્તકના મંચ ઉપર થઈ હતી .
સંગીત માનવ હૃદયના સ્પંદનોનો લેહરાતો સાગર કે જેમાં હૃદયથી વિચારવાનું અને બુદ્ધિથી અનુભવવાનું હોય છે .
સંગીત મનનો વિરામ છે .
તેવી અનુભૂતિ સપ્તકના શ્રોતાઓને થતી રહે છે .
સુફી સંગીતની મસ્તીને સંગત મળી રહિમ સાહેબના કલામની બાદ એહમદ બટવારીની શબ્દ સ્વરનું સાયુજ્ય થયું .
તાલ હાર્મની સંગત રબાલ - મટકા - ટુંબક અને સારંગીનો સથવારો મળ્યો .
શબ્દ - સ્વર - તાલ હાથ પરોવી હાથમાં શ્રોતાઓને તૃતીય ચરણના સંતુર વાદનના દ્વારે લાવીને મૂકી દીધા .
યૂટ્યૂબ વીડિયોમાં આરિફા જણાવે છે કે તે બોહરા મુસ્લિમ સમાજમાંથી છે અને તેની બહેન બુરકો પહેરે છે .
આરિફાનાં જણાવ્યા મુજબ તે એક દિવસ પોતાની બહેનનાં ઘરે ગઈ હતી .
તે દરમિયાન તે માસિક ધર્મથી થતી પરેશાનીઓ અને ડિપ્રેશનમાંથી પસાર થઈ રહી હતી .
એવામાં મને પોલ ડાંસ વિશે જાણવા મળ્યું .
શરૂઆતમાં હું સીરિયસ નહોતી , પરંતુ પોલ ડાંસે મને પોતાની સાથે કનેક્ટ થવાનું શિખવાડ્યું .
દિવાળીના 24 કલાક બાદ પણ દિલ્લીમાં શ્વાસ લેવો મુશ્કેલ
ઘોઘા - હજીરા રો - પેક્સમાં ટેકનિકલ ખામી સર્જાતા આજની ટ્રીપ કેન્સલ કરાતા મુસાફરો રઝળી પડ્યા
ભારતની સૌથી મોટી સોફ્ટવેર નિકાસકાર TCS ના ભૂતપૂર્વ CEO ચંદ્રશેખરને 21 ફેબ્રુઆરીએ ટાટા ગ્રૂપના ચેરમેનનો હોદ્દો સંભાળ્યો હતો અને ગયા વર્ષના ઓક્ટોબરમાં કાઢી મુકાયેલા સાયરસ મિસ્ત્રીનું સ્થાન લીધું હતું .
કમ્યુનિટી ટ્રાન્સમિશન થઈ રહ્યું છે જેના કારણે આખે આખા પરિવાર સંક્રમિત થઈ રહ્યા છે .
ભાજપ નેતાએ જણાવ્યું છે કે રાજમોહન ગાંધીએ પોતાના પુસ્તકમાં 27 ફેબ્રુઆરી , 1948 ના રોજ પટેલ દ્વારા જવાહરલાલ નેહરુને લખેલા પત્રનો હવાલો આપ્યો છે .
પત્રમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે ' લગભગ લગભગ દરરોજ બાપુની હત્યાના મામલે તપાસમાં થનારી પ્રગતિ પર નજર રાખી રહ્યો છું .
મારી સાંજનો મોટાભાગનો સમય સંજીવજી ( ગુપ્તચર વિભાગના પ્રમુખ અને દિલ્હી પોલીસના તત્કાલિન મહાનિરીક્ષક ) સાથે ચર્ચામાં પસાર થાય છે .
રોજની પ્રગતિની જાણકારી મેળવું છું અને કોઇ બિંદુ સામે આવે તો તેમને નિર્દેશ આપું છું .
તમામ આરોપીઓએ વિસ્તૃત અને લાંબુ નિવેદન આપ્યું છે . . નિવેદનોમાં સ્પષ્ટપણે એવું સામે આવ્યું છે કે આ મામલામાં સંઘની કોઇ સંડોવણી નથી . '
પાંચ દિવસ અથવા સાત ?
જોડિયા પંથકમાં રેતી ચોરીના નેટવર્ક પર પોલીસ અને ખનીજ તંત્ર ત્રાટક્યું
ગોંડલ નજીક અનલગઢ ગોળાઇ પાસે ગમખ્વાર અકસ્માત
ઉના તા . ૯ : વિશ્વ મહિલા દિવસની ઉજવણીમાં દિકરીનો જન્મ થયેલને ચાંદીનો સીકકો , મમતા કિટ , મીઠાઇ ત્થા ગુલાબનું ફુલ આપી સન્માનીત જીલ્લા આરોગ્ય સમિતિના ચેરમેન હરીભાઇ સોલંકીના હસ્તે કરાયાં હતાં .
બાર એસોસિયેશને એવો પણ આક્ષેપ કર્યો છે કે આ ટ્રાન્સફર ન્યાયતંત્રની સ્વતંત્રતા પર તરાપ છે .
જેથી આ નિર્ણયને વખોડી કાઢવામાં આવે છે .
તેમજ નિર્ણયને સુપ્રીમ કોર્ટમાં પડકારવામાં આવશે .
મીટિંગમાં એવું પણ નક્કી કરવામાં આવ્યું છે કે ઠરાવના વિરોધમાં શુક્રવારથી હાઈકોર્ટ એડવોકેટ એસોસિએશન અનિશ્ચિત મુદ્દતની હડતાલ પર જશે .
હડતાલના 20 દિવસ બાદ હાઈકોર્ટ એડવોકેટ એસોસિએશન દ્વારા સ્થિતિમાં સમીક્ષા કરવામાં આવશે .
સુરતનાં તાપી જિલ્લાના ઉચ્છલમા એક ગોઝારી ઘટના બની છે જેમા ત્રણ લોકોના મોત નિપજ્યા છે .
સુરતનાં તાપી જિલ્લાના ઉચ્છલમા આવેલી તાપી નદીમાં એક હોડી પલટી જતા 15 લોકો દુર્ઘટનાગ્રસ્ત થયા છે .
પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર આ દુર્ઘટનામાં એક ત્રણ લોકોના મોત નિપજ્યા છે .
મૃતક લોકોમાં 2 યુવાન અને 1 કિશોરનું ડૂબી જતા મોત નિપજ્યા છે .
જ્યારે 6 વ્યક્તિનો બચાવ કરી લેવાયો છે .
દુર્ઘટનામાં 8 વ્યક્તિ હજુ પણ લાપતા છે .
અહીં એક વાત નોંધી લેવી જોઈએ કે આર્થિક હિતસંબંધો ધરાવતા સમુદાયો પાછા જે તે ઓળખ આધારિત સમુદાયોના સભ્ય તો હોય જ છે અને વૃકોદરો અને શાસકો તેનો ઉપયોગ કરે છે .
મકર ( ખ , જ ) | શુભ રંગ : વાદળી શુભ અંક : ૧૦ - ૧૧ લગ્નોત્સુકોને યોગ્ય જીવનસાથીની પસંદગી થઈ શકે છે .
સામાજિક જવાબદારીમાં વધારો થઈ શકે .
સમય શુભ .
ઈન્ડિયન ઓઈલ કોર્પોરેશન લિમિટેડ ( IOCL ) ના જણાવ્યા પ્રમાણે , રવિવારે લાગુ કરાયેલી નવી કિંમતો બાદ દિલ્હીમાં ૧૪.૨ કિલો સબસિડી વગરના ગેસ સિલિન્ડરના ભાવ ૫૩ રૂપિયા ઓછા થઈ ગયા છે .
ત્યારે આ પરિસ્થિતિઓમાં એરલાઇન કંપની ગો એરએ શુક્રવારે એક ખાસ સ્કીમની શરૂઆત કરી છે .
જેને ‘ GoFlyPrivate scheme ’ નું નામ આપવામાં આવ્યું છે .
આ ઓફર હેઠળ કંપની યાત્રીઓને પ્રાઇવેટ ઝોન ઓફર કરી રહી છે .
મીડિયા રિપોર્ટ મુજબ ઓફર હેઠળ કંપની એક સિંગલ પીએનઆર પર જ એકથી વધુ સીટ બુક કરવાની સુવિધા આપી રહી છે .
કંપનીએ કહ્યું કે આ રીતે કરેલ બુકિંગમાં ગ્રાહકને આખી પ્રાઈવેટ ચાર્ટર ફ્લાઇટ બુક કરવાની સરખામણીએ ખૂબ જ ઓછા પૈસા ચૂકવવા પડશે .
નયન રમ્ય દૃશ્યો સર્જાતા પ્રવાસીઓના આકર્ષણનું કેન્દ્ર બન્યો
ગરમીમાં શેકાવા માટે તૈયાર થઈ જજો , જાણો ક્યારથી તાપમાન 40 ડિગ્રી પાર પહોંચી જશે
છેલ્લા છ મહિનામાં એટલે કે માર્ચ થી આજ દિન સુધીમાં ૧,૨૯,૩૨૦ લોકોનાં ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા છે .
જેમાંથી ૨૮૨૫ સંક્રમીત થતા પોઝિટિવ રેટ ૩.૪૩ ટકા થયો છે .
તમારી ભાવુકતામાં આજે ઘણો સુધારો થશે એવું ગણેશજી કહે છે .
તમે કોઈ ફિલ્મની અસર હેઠળ આવવાને લીધે આ પરિવર્તન થયું હોઈ શકે છે
આજનું આ ૧૦.૬ ડિગ્રી નિમ્નતમ ઉષ્ણતામાને વર્ષ ૨૦૧૫ માં પડેલી સૌથી વધુ ઠંડીની બરાબરી કરી હતી જ્યારે છેલ્લા બે વર્ષમાં તો આ સૌથી નીચું તાપમાન છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ગઈ તા . ૨૨ જાન્યુઆરી , ૨૦૧૬ ના રોજ ભાવનગરમાં સીઝનનું નીચું તાપમાન ૧૦.૯ ડિગ્રી અને ૧૨ જાન્યુઆરી , ૨૦૧૭ ના રોજ ૧૧ ડિગ્રી નોંધાયું હતું .
ભારતે સુરક્ષા કારણોના લીધે ટિકટોક , યુસી બ્રાઉઝર જેવા 59 એપ્સને બેન કર્યા છે .
હવે ઓસ્ટ્રેલિયા અને અમેરિકા પણ રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા અને યુઝર્સ ડેટાની સુરક્ષાને જોતા ટિકટોકને બેન કરી શકે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ઓસ્ટ્રેલિયામાં 16 લાખથી વધુ લોકો ટિકટોકને યુઝ કરે છે .
ઓસ્ટ્રેલિયા સીનેટર જેની મૈકએલિસ્ટરે કહ્યું કે ટિકટોક કંપનીના અધિકારીઓએ તપાસમાં સહયોગ આપવો જોઇએ .
શું છે મેગા સેવર પેક સ્કીમઃ પ્રથમ સ્કીમ અંતર્ગત ગ્રાહકોને 1498 રૂપિયાનું રિચાર્જ કરાવવાનું રહેશે . 1498 રૂપિયાના રિચાર્જ પર પ્રીપેડ ગ્રાહકોને 28 દિવસ માટે એક જીબી ડેટા મળશે .
આ વેલિડિટી પૂરી થયા બાદ ગ્રાહકો 12 મહિના સુધી ગમે ત્યારે 51 રૂપિયાના રિચાર્જ પર એક જીબી ડેટા મેળવી શકશે .
બીર બીલિંગ , હિમાચલ પ્રદેશ
મુંબઇ 10062019 : બોલિવુડમાં લોકપ્રિય સ્ટાર જેક્લીન હવે વિતેલા વર્ષોની સુપરહિટ ફિલ્મ અર્થની રીમેકમાં નજરે પડનાર છે .
થોડાક સમય પહેલા એવા હેવાલ આવ્યા હતા કે નિર્માતા શરત ચન્દ્રે મહેશ ભટ્ટની વિતેલા વર્ષોની ફિલ્મ અર્થની રીમેકનુ નિર્દેશન કરવા માટે સાઉથની લોકપ્રિય અભિનેત્રી રેવતીની પસંદગી કરી છે .
હવે એવા હેવાલ આવ્યા છે કે ફિલ્મ માટે જેક્લીનની પસંદગી કરી લેવામાં આવી છે .
વિતેલા વર્ષોમાં આ ફિલ્મે જારદાર ચર્ચા જગાવી હતી .
દમરિયાન સમીક્ષક ગાળાં ટુવ્હીલર વેચાણ 88.8 ટકા ઘટીને 1,59,039 યુનિટ રહ્યું હતું જે અગાઉ 14,19,842 યુનિટ રહ્યું હતું .
વ્યવસાયિક વાહોનું વેચાણ 96.63 ટકા ઘટીને 2,711 ( 80,392 ) યુનિટ રહ્યું હતું .
સુરત : ફાઇનાન્સરની ઉઘરાણીથી કંટાળી કોસાડના રિક્ષાચાલકે આપઘાત કરતા પોલીસે સ્યુસાઇડ નોટના આધારે શખ્સની ધરપકડ કરી
મહિલાએ સ્પષ્ટપણે સૂચનાઓનું પાલન ન કર્યું અને જરૂરી સમયગાળા પછી ગોળીઓ પીતા .
આ રાશિના જાતકોએ ધનલાભ માટે પૂનમના દિવસે ચંદ્રને અર્ધ્ય આપવું અને ચંદ્રને ખીર અર્પિત કરવી .
આ ઉપાય કરવાથી મન શાંત રહે છે અને કરજમાંથી મુક્તિ મળે છે .
રાજકોટ એસ . ટી . ને વધારાની ૩૦ લાખની આવક થશે
હાયપરટોનિક પ્રકાર દ્વારા એચપીવીના લક્ષણો
બીસીસીઆઈએ પાંચ વન - ડે મેચની સિરીઝ માટે ટીમ જાહેર કરી છે જેમાં પ્રથમ બે વન - ડે માટે અને તે પછી બાકી રહેલી ત્રણ વન - ડે માટે ટીમ જાહેર કરઈ છે .
જેમાં પ્રથમ બે વન - ડેની ટીમમાં ઝડપી બોલર સિદ્ધાર્થ કૌલને સામેલ કરાયો છે .
તેને T - 20 ટીમમાં સામેલ કરાયો નથી જ્યારે બાકીની ત્રણ મેચ માટે ભુવનેશ્વરકુમારને સામેલ કરાયો છે .
લેફ્ટ હેન્ડ બોલર ખલીલ એહમદ પસંદગીકારોને પ્રભાવિત કરવામાં નિષ્ફળ રહ્યો હતો .
ખલીનને એકેય ટીમમાં સ્થાન અપાયું નથી .
કોઈ પણ વધારાની જગ્યાઓ બંધ કરો જ્યાં પક્ષી ફસાઈ શકે , જેમ કે અન્ય રૂમના દરવાજા જે પક્ષીને અન્ય જેલમાં લઈ શકે .
આમાં કબાટના દરવાજા અથવા કબાટનો સમાવેશ થાય છે , ખાસ કરીને જો આ જગ્યાઓ અંદર લાલ પદાર્થો હોય કે જે હમીંગબર્ડને બહાર નીકળી જવાથી દૂર કરી શકે .
જો શક્ય હોય તો અન્ય કોઇ લાલ પદાર્થો છુપાવો , જેમ કે ગાદલા , રમકડાં અથવા સુશોભન વસ્તુઓ ફેંકવું , જેથી પક્ષી પણ વધુ મૂંઝવણમાં ન આવે .
ખેડૂતોનું આંદોલન બન્યું વધુ ઉગ્ર , દિલ્હી - નોઈડા બોર્ડર કરી બ્લોક
રેટિનોલને ક્યારેક ઓટીસી ખીલ દવાઓમાં ઉમેરવામાં આવે છે , પરંતુ તે પોતે એક ખીલ સારવાર નથી .
તે એન્ટી એગર તરીકે મોટે ભાગે વપરાય છે .
જો કે આ ઘટનાની જાણ થતા 8 ફાયર ફાઈટરો ઘટના સ્થળે દોડી આવ્યા હતા .
તેમજ ફાયર વિભાગે આ ઘટનાને મેજર કોલ જાહેર કર્યો છે .
શોર્ટ સર્કિટના કારણે ફેક્ટરીમાં આગ લાગી હોવાનું જાણવા મળ્યું હતુંય જો કે બાદમાં ભારે જહેમત બાદ ફાયર વિભાગના અધિકારીઓએ આગ પર કાબૂ મેળવ્યો છે .
કાઠમંડુ એરપોર્ટ પર યુએસ - બાંગ્લા એરલાઇન્સનું વિમામ ક્રેશ , ૫૦ નાં મોત , ૧૭ ને બચાવાયા
અમદાવાદ : આરએસએસના વડા મોહન ભાગવત 15 અને 16 ફેબ્રુઆરીના રોજ ગુજરાત પ્રવાસે છે .
જ્યાં તેઓ અમદાવાદ ખાતે આરએસએસના નવનિર્મિત કાર્યાલયનું લોકાર્પણ કરશે .
સૌંદર્ય - સ્પર્ધામાં સુધારા ! . . .
હાલોલ ઃ હાલોલમાં ધોરણ ૧૦ માં ૧૬૨૭ વિદ્યાર્થીઓએ પરીક્ષા આપી હતી .
જેમાં ૧૦૪૨ વિદ્યાર્થીઓ પાસ થતાં હાલોલનું ૬૪.૧૧ ટકા પરિણામ આવ્યું હતું .
ગયા વર્ષે ની સરખામણીમાં હાલોલનું ૫ ટકા પરિણામ ઊંચુ આયું હોવાનું જાણવા મળી આવ્યું છે .
હાલોલ નગર વીએમ શાહ અંગ્રેજી માધ્યમ શાળામાં પટેલ ખુશી પ્રવિણભાઇ ૯૯.૯૮ પર્સનટાઇલ મેળવી પ્રથમ સ્થાન મેળ્યુ છે .
વી . એમ .
શાહ અંગ્રેજી માધ્યમમાં પુરોહિત દ્રુવકુમાર બી ૯૯.૭૯ પર્સનટાઇલ મેળવી શાળામાં પ્રથમ સ્થાન મેળવ્યું હતું .
એમ . જી .
એમ .
ઇંગ્લિશ મીડીયમ સ્કૂલમાં ર્હિષલ ભટ્ટ ૮૭.૮૩ ટકા મેળવી શાળામાં પ્રથમ સ્થાન મેળવ્યું હતું .
હાલોલની કલરવ સ્કૂલનું અંગ્રેજી માધ્યમનું ૯૫ ટકા તથા ગુજરાતી માધ્યમનું ૮૫ ટકા પરિણામ આવ્યું હતું .
જેમાં વ્રજ અમીન ૯૯.૭૯ પર્સન્ટાઇલ મેળવી શાળામાં પ્રથમ આવ્યો .
ગળા માટે લાભકારી
જ્યારે આ મામલે બીચક્યો ત્યારે મધ્યપ્રદેશ સરકારે હિન્દુત્વવાદી સંગઠનોના સંગઠનોને અઘોષિત ટેકો આપ્યો .
ગૃહમંત્રી નરોત્તમ મિશ્રાએ કહ્યું કે , હિન્દુત્વવાદી સંગઠનો દ્વારા કરવામાં આવેલ વિરોધ વાંધાજનક હતો , તેમની સામે કાર્યવાહી કરવામાં આવશે અને જો ફિલ્મના નામ અને વિષયવસ્તુ સામે કોઈ વાંધો હશે તો તેને બદલવો જોઈએ .
તે જ સમયે , નરોત્તમ મિશ્રાએ કહ્યું કે , આ અંગે એક નીતિ બનાવવાની જરૂર છે .
જેમાં પહેલા ફિલ્મ નિર્માતાએ તેની સ્ક્રિપ્ટ પ્રશાસનને બતાવવી પડશે ત્યારબાદ જ તેને મંજૂરી મળશે કે તે શૂટિંગ કરી શકે છે કે નહીં .
રા — અરે એવું સરસ નંગ છે — વીંટીમાં જડવા જેવું . ( વાવા શેઠ આવી પહોંચે છે .
કાકા આવો આ મારાં જી !
ખુશી કપૂરના આ ફોટોઝ જોશો તો જાન્હવી જ નહીં બોલિવુડની બીજી હીરોઇનો પણ ફિક્કી લાગશે
ઠાકોર યા કોળી જાતિઓની મહિલાઓ માટે સ્ ‍ વરોજગારી ઉભી કરવા માટે લક્ષ્ ‍ યાંક જૂથની મહિલા ઉદ્યોગ સાહસિકોને લઘુ ધિરાણ યોજના .
આ પ્રકારના મર્જરની સાથે જ બેંકના ગ્રાહકોનું થોડું પેપર વર્ક વધી જાય છે .
આ માટે , કેવાયસી પ્રક્રિયા ફરીથી કરવાની જરૂર રહે છે .
તમારુ એટીએમ અને પાસબુક નવી રીતે અપડેટ્સ થશે .
તેમા થોડો સમય લાગી શકે છે .
માન્ય રાખી હતી કે , હાર્દિકને જેલમાંથી મુક્ત કરવામાં આવશે , તો અરાજકતા વધશે અનેગુજરાતમાં ફરી અશાંતિ સર્જાઇ શકે છે .
આ બારામાં સરધારના સરપંચ પિન્ટુ ઢાંકેચાનો સંપર્ક સાધવામા આવતા તેમણે જણાવ્યું હતું કે , અમે કોઈ ગેરરીતી આચરી નથી .
સરકારે મંજૂર કરેલી રકમમાં પણ રૂ . ૨ લાખ જેવો બચત કરી હતી .
આમ છતા પંચાયતને બદનામ કરવા પ્રયાસો થાય છે તે યોગ્ય નથી .
જો ગેરરીતી હોય તો અત્યાર સુધી તપાસ કરીને પગલા કેમ નથી લેવાતા ? .
અમારી કાર્યવાહી સ્પષ્ટ છે .
આ લેખ ધ્યાન કેન્દ્રિત - ન્યુમેટિક્સ Stoeger X 50 , ઇટાલિયન armourers દ્વારા ડિઝાઇન અને મનોરંજન શૂટિંગ માટે પોસાય ઉકેલ તરીકે જાહેર જનતા માટે રજૂ કરી હતી .
સમીક્ષાઓ , વર્ણનો , સ્પષ્ટીકરણો અને માલિકો સમીક્ષાઓ રીડર રસપ્રદ airguns વિશે વધુ માહિતી આપશે .
કોંગ્રેનસા પૂર્વ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીએ પોતાના ટ્વિટમાં લખ્યું , કોરોના કાળમાં સરકારની ઉપલબ્ધિયોઃ ફેબ્રુઆરીમાં - નમસ્તે ટ્રમ્પ , માર્ચ - MP માં સરકાર તોડી પાડી , એપ્રિલ - મીણબતી સળાગવી , મે - સરકારની 6 ઠ્ઠી વર્ષગાઠ , જૂન - બિહારમાં વર્ચ્યુઅર રેલી , જુલાઇ - રાજસ્થાન સરકાર તોડી પાડવાનો પ્રયત્ન .
આ માટે દેશ કોરોના સામેની જંગમાં ' આત્મનિર્ભર ' છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે બંગાળની ખાડીમાં દબાણનુ ક્ષેત્ર બનવાના કારણે આંધ્ર પ્રદેશ સહિત ઘણા રાજ્યોમાં છેલ્લા ઘણા દિવસોથી સતત વરસાદ થઈ રહ્યો છે .
ભારે વરસાદના કારણે ઘણી દૂર્ઘટનાઓ પણ થઈ રહી છે .
રિપોર્ટ મુજબ અત્યાર સુધી રાજ્યમાં 17 થી વધુ લોકોના મોત થઈ ચૂક્યા છે જ્યારે 100 થી વધુ લોકો ગુમ છે .
વરસાદના કારણે આંધ્ર પ્રદેશમાં જનજીવન અસ્તવ્યસ્ત થઈ ગયુ છે .
લોકોને ભારે મુશ્કેલીનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે .
હાલમાં જ ચિત્તૂર જિલ્લામાં ભીષણ પૂરમાં એક આખી ઈમારત વહી ગઈ હતી .
આ ઉપરાંત અનંતપુર જિલ્લામાં જ અત્યાર સુધી નબળા થઈ ચૂકેલા પાંચ મકાન ધરાશાયી થઈ ગયા જેમાં ઘણા લોકોએ પોતાના જીવ ગુમાવ્યા .
જાણીતા વકીલ અને પૂર્વ કાયદા મંત્રી રામ જેઠમલાણીનું નિધન થયું છે . 95 વર્ષની ઉંમરે તેમણે દિલ્હીમાં છેલ્લા શ્વાસ લીધા .
રામ જેઠમલાણીની ગણતરી દેશના સૌથી સારા વકીલોમાં થતી હતી .
તેમણે પોતાના જીવનમાં અનેક મોટા કેસ લડ્યા અને જીત્યા હતાં .
જેઠમલાણી કેન્દ્રીય કાયદા મંત્રી પણ રહી ચૂક્યા છે .
રામ જેઠમલાણી છેલ્લા બે અઠવાડિયાથી બીમાર હતાં .
તેઓ ભાજપ તરફથી રાજ્યસભા સાંસદ પણ રહી ચૂક્યા છે .
મનોવિજ્ઞાાનના નિષ્ણાતો જણાવે છે કે આવો સ્વભાવ વારસાગત હોય છે , જે કૌટુંબિક વાતાવરણમાંથી ઉદ્ભવતો હોય છે .
આવા સ્વભાવને મેડિકલ ભાષામાં ‘ કિકિંગ ધ કેટ ’ નામના સિન્ડ્રોમથી પણ ઓળખાય છે .
મહિલાઓ આ રીતે પણ પુરુષ સમોવડી બની રહી હોય તો સમાજ માટે શુભ સંકેત નથી .
તમને બતાવીશું હૃતિક રોશનની અબર કૂલ સેલ્ફી તસવીરો કે જે તેમને ક્રૅઝી બનાવી દેશે :
32 .
આરકે સિંહ ( રાજ્ય મંત્રી - સ્વતંત્ર હવાલો ) : વીજળી - નવીનીકરણ ઉર્જા ( સ્વતંત્ર હવાલો ) , કૌશલ્ય વિકાસ અને ઉદ્યોગ સાહસીકતા ( રાજ્યમંત્રી )
રાજસ્થાન રોયલ્સના સ્ટોક્સે ચેનાઈ પીચને કચરો ગણાવી
ધાનેરામાં ભંગારના ગોડાઉનમાં લાગી ભીષણ આગ : લાખો રૂપિયાનું નુકસાન
ચંદ્ર રાશિ : મકર ( આખઓ દિવસ ) .
અભુ પઠાણ કઈક તેલચોરીઓ સહિતમાં સંડોવાયેલો છે , તેને બાકાત રાખી દેવાયો , અભુએ ૧૦ થી ૧ પ લાખ ભ્રષ્ટ ખાખી ધારીઓને આપી નામ ફરીયાદમાં કમી કરાવ્યાની ચકચાર : ઉચ્ચ અધિકારીઓ તપાસ કરાવે તો ભ્રષ્ટ ખાખીધારીઓના કારનામાનો થાય પર્દાર્ફાશ : તેલચોરીમાં ચલકચલાણા – હપ્તા ખાઉ પદ્વતિ બંધ કરો : અગાઉના ઈતિહાસ ચકાસી લ્યો , તેલચોરીમાં કટકી કરનારો ખાખીધારી કદાપિ સુખી થવા પામ્યો જ નથી
મુંબઈ : બોલિવૂડ એક્ટર સની દેઓલના દીકરા કરણ દેઓલે હમણાં બોલિવૂડમાં એન્ટ્રી પણ નથી લીધી અને તે ઇન્ટરનેટ પર છવાઈ ગયો છે .
કરણ ભાગ્યે જ જાહેરમાં દેખાય છે પણ હાલમાં તેણે એક મિત્રના લગ્નમાં હાજરી આપી હતી અને તે પોતાની ખાસ સ્ટાઇલથી લગ્નમાં છવાઈ ગયો હતો .
હકીકતમાં કરણે મિત્રના લગ્નમાં રેપ સોંગ ગાઈને ખાસ મેસેજ આપ્યો હતો .
આ મેસેજ સાંભળીને બધા ખુશ થઈ ગયા હતા અને એનો વીડિયો વાઇરલ બની ગયો છે .
દરમિયાન કિશોરીએ આપઘાત કર્યો હોવાની ઘટના અંગે બી ડીવીઝન પોલીસને ખબર પડયા બાદ પીએસઆઈ સ્ટાફ સાથે પહોંચી ગયા હતા .
જયાં સ્થળ નિરીક્ષણ કર્યા બાદ લાશને કબ્જે લઈ લીધી હતી અને તેને પીએમ માટે હિંમતનગર સિવિલમાં મોકલી અપાયા હતા પેનલ ર્ડાકટરોએ પીએમ કરી શનિવારે આ મૃત કિશોરીને તેણીના પરિવારજનોને સુપ્રત કરી હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે કિશોરીના પરિવારમાં તેણીના માતા - પિતા છુટક મજુરી કરે છે તથા આ કિશોરી સિવાય અન્ય બે બાળકો છે .
જેમાં એક 10 વર્ષનો છે અને 4 વર્ષનું બાળક ગમે તે કારણસર અપસટે રહે છે .
બી ડીવીઝન પોલીસે શનિવારે બપોર બાદ આ કેસમાં કિશોરીના પરિવારજનોના નિવેદનો પણ લીધા છે .
જેના પરથી પોલીસને એવું અનુમાન છે કે તેણી પાસેનો મોબાઈલ પરિવારજનોએ લઈ લીધા બાદ છોકરમતમાં આ કિશોરીએ આપઘાત કરવાનું પગલું ભર્યુ હોય તો નવાઈ નહી .
તેમ છતાં આ કેસમાં કિશોરીની હત્યા કે આત્મહત્યા અંગે સાચી વિગતો મેળવવા પોલીસ ચારે દિશામાં તપાસ કરી રહી છે અને એફએસએલને પણ જાણ કરીને તપાસમાં જોડી દેવામાં આવી હતી .
તમારી સૂચિમાં શામેલ થવું અને કેવી રીતે બંધ કરવું તે
આ વિશેષ ઉલટ પલટને કારણે સ્મૉગ બને છે અને આ કારણ છે કે ગરમી કરતા ઠંડીની ઋતુમાં સ્મૉગ વધુ સહેલાઈથી બની જાય છે .
જેની સામે 51 દર્દીઓ ડિસ્ચાર્જ થયા છે .
સુરત જિલ્લામાં 14 નવા કેસ નોંધાયા છે અને 21 લોકો ડિસ્ચાર્જ થયા છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં સુરતમાં ત્રણ અને સુરત જિલ્લામાં બે મૃત્યુ નોંધાયા છે . સુરતમાં સતત કોરોનાના કેસ વધી રહ્યા છે તેને જોતા મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી શનિવારે સુરતની મુલાકાતે જશે .
મુખ્યમંત્રી ત્યાં જઈને આરોગ્ય સેવાઓની સ્થિતિની સમીક્ષા કરશે અને જિલ્લા તંત્રની સજ્જતાનો ચિતાર મેળવશે .
કંપનીએ સપોર્ટ પેજ પર જણાવ્યું કે , જ્યારે તમે બેંક ખાતામાં પૈસા ટ્રાન્સફર કરો છો , તો પૈસા ટ્રાન્સફર થવામાં 1 - 3 બિઝનેસ ડેનો સમય લાગે છે .
જ્યારે ડેબિટ કાર્ડથી તરત જ પૈસા ટ્રાન્સફર થઈ જાય છે .
ડેબિટ કાર્ડથી પૈસા ટ્રાન્સફર કરવા પર , 1.5 % અથવા 0.31 % ડોલરનો ચાર્જ લાગે છે .
તેથી હવે ગૂગલ પણ ઈન્સ્ટન્ટ મની ટ્રાન્સફર પર ચાર્જ વસૂલશે .
નવી SVP હોસ્પિટલમાં લાલિયાવાડી મા કાર્ડ છતાં મહિલા દર્દીને રઝળપાટ
તમારાં ભવિષ્યનિધિ કે પ્રૉવિડન્ટ ફંડ પર ટૅક્સ લાગવાનો સિલસિલો શરૂ થઈ ગયો છે .
ખુંખાર આતંકવાદી સંગઠન લશ્કર - એ - તોયબાએ ઉત્તર પ્રદેશના અનેક રેલ્વે સ્ટેશનો સહીત ભગવાન કૃષ્ણની જન્મભૂમિ અને કાશી વિશ્વનાથ મંદિરને ઉડાવી મુકવાની ધમકી આપી છે .
આ ધમકી બાદ ઉત્તર પ્રદેશ પોલીસે એ તમામ રેલવે સ્ટેશન અને મંદિરોમાં હાઈ એલર્ટ આપ્યું છે .
કચ્છ અને કાશ્મીરની સંસ્કૃતિનું અનોખું મિલન - હસ્તકલા અને લોક કલાકારો સાથે ફોક ફેસ્ટિવલ ભુજમાં
લખનૌ તા : 12 ઉત્તરપ્રદેશમાં કોંગ્રેસના એક ધારાસભ્યે જાહેરમાં જ યુપીના સીએમ યોગી આદિત્યનાથની પ્રશંસાના પુલ બાંધીને કોંગ્રેસની હાલત કફોડી કરી નાંખી છે .
આમ આદમી પાર્ટીના . . .
આજે પણ ભારત - પાકિસ્તાનની બોર્ડર આ વિસ્તારમાં નદીના વહેણના નિશાને આધારે જ માર્ક કરવામાં આવી છે .
જોકે ભૂકંપ બાદ આ જગ્યાએ એક વિશાળ દિવાલ જેવું બની ગયું અને નદીનું પાણી દરિયામાં ભળવાની જગ્યાએ બ્લોક થવા લાગ્યું .
જેના કારણે જાણે ભૂકંપને કોઈ કુદરતી બંધ બાંધી દીધો હોય તેવું દ્રશ્ય નિર્માણ પામ્યું .
આ જગ્યાએ રહીને વેપાર કરતા મોટાભાગ લોકો સિંધી અને મુસ્લિમ હતા જેમણે તેને ભગવાનના ચમત્કાર સાથે ગણાવીને “ અલ્લાહ ને બંધ બનાદીઆ ’ એવું કહેવા લાગ્યા .
કોરોના વકરી રહ્યો હોવા છતાં અહીંના પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્રના ડોકટર ચાર્જમાં બહાર હોય અથવા ઘરે હાજર હોય છે .
તેમ છતાં તંત્ર આ અંગે કોઇ વ્યવસ્થા કરવાને બદલે મૌન બની સ્થિતી વણસવાની રાહ જોઇ રહ્યું છે .
આથી ગામના લોકો માં ડરનો માહોલ સર્જાયો છે .
જિયો પર HD કોલિંગનો અર્થ શો છે ? મોટા ભાગની કંપનીઓ વોઇસ કોલિંગ માટે સેલ્યુલર નેટવર્કનો ઉપયોગ કરે છે .
જોકે જિયોથી આ કામ LTE નેટવર્ક અથવા તો એમ કહો કે ડેટાના માધ્યમથી થાય છે .
VoLTE થી થનારા કોલિંગની ક્વોલિટી સેલ્યુલર નેટવર્કથી થનારા કોલિંગ કરતા સારું છે .
તેથી VoLTE થી થતાં વોઇસ કોલિંગને HD વોઇસ કોલિંગ કહી શકાય છે .
જો કે રાજકોટ સિવિલમાં પાંચ ઓપરેશન થિયેટરો કાર્યરત હતા .
હવે વધુ બે ઓપરેશન થિયેટરનો વધારો કરાયો છે .
જામનગરમાં પણ બ્લેકફંગસના વધુ ૪ નવા કેસ નોંધાતા કુલ કેસની સંખ્યા ૧૨૪ થઇ છે .
છેલ્લે . . .
એક ચલચિત્રમાં સરસ મજાનું ગીત છે ના હિન્દુ બનેગા ના મુસલમાન બનેગા ઇન્સાનકી ઓલાદ હે ઇન્સાન બનેગા એ ગીત ખરેખર જસદણના આ કોરોના સેન્ટરમાં જોવા મળે છે .
આ ડ્રગના ઉપયોગમાં એક માત્ર અવરોધાત્મકતા તેના માટે અતિસંવેદનશીલતા છે .
સરેરાશ , સારવાર દરમિયાન લગભગ બે અઠવાડિયા લાગી જશે .
એક સ્ત્રી સગર્ભાવસ્થા દરમિયાન દિવસમાં બે વખત નાઇસ્ટાટિનના સપોઝટિરીટર્સ અરજી કરવી જોઈએ .
પ્રક્રિયા સવારે અને સાંજે કરવામાં આવે છે .
હકીકતમાં , ફાર્માસ્યુટિકલ કંપની કોવોવોક્સ ( કોવોવેક્સ , નોવાવાક્સ ) ઇન્ક .
એક દિવસ પહેલા જ કહ્યું હતું કે યુકેમાં થયેલા એક અભ્યાસના પ્રાથમિક તારણોના આધારે કોવિડ - 19 માટેની તેની રસી વાયરસના નવા સ્ટ્રેન સામે 89 ટકા અસરકારક હોવાનું જણાયું છે .
કંપનીએ એવો દાવો પણ કર્યો હતો કે તેની રસી પણ બ્રિટન અને દક્ષિણ આફ્રિકામાં ફેલાતા વાયરસના નવા સ્ટ્રેઇન સામે રોગપ્રતિકારક શક્તિ વિકસાવવામાં અસરકારક હોવાનું જણાયું છે .
બંને મેચમાં ભારતીય બેટ્સમેનો અને બોલરો સંપૂર્ણપણે ફ્લોપ રહ્યા હતા .
ભારતીય બોલરો પ્રથમ બે મેચમાં માત્ર 2 વિકેટ જ લેવામાં સફળ રહ્યા છે .
ટોપ ઓર્ડરમાં રોહિત શર્મા અને કેએલ રાહુલનું બેટ હજુ પણ શાંત રહ્યુ છે .
અફઘાનિસ્તાને ત્રણ મેચ રમી છે અને બેમાં જીત મેળવી છે , જ્યારે એક મેચ પાકિસ્તાન સામે હારી છે .
હું 2019 માં ભાજપને મત આપવાનો ફતવો જાહેર કરી શકું છું
બેરિંગ તત્વો આડછેદ આંકડો નક્કી વિચલન ભૂલ .
આવા ફેરફારો ખૂબ જ ઊંચી લોડ ઉત્તેજિત કરે છે .
પણ સંશોધકો બાર , દેખાવ મૂલ્યાંકન કરવા માટે ખાતરી કરો રેક્સ , છાજલીઓ , ભંગાર .
આબિદાએ એ પણ ખુલાસો કર્યો છે કે , અમેરિકામાં રાજદૂત રહેતા તેમની મોટા ભાગની વાતચીત તે સમયે રાષ્ટ્રપતિ રહેલા ગુલામ ઈશાક ખાન સાથે જ થતી હતી .
ઈશાક ખાને પાકિસ્તાનનો પરમાણું કાર્યક્રમ જ્યાં સુધી પુરો ના થઈ જાય ત્યાં સુધી અમેરિકી અધિકારીઓને વાતચીતમાં જ વ્યસ્ત રાખવાની જવાબદી આબિદાને સોંપી હતી .
તેમણે દાવો કર્યો હતો કે , અમેરિકી પ્રશાસને પરમાણું કાર્યક્રમના ક્રિયાન્વય માટે પાકિસ્તાનને સલાહ આપી હતી .
તેમાં અમેરિકાના ઘણા રાજદ્વારી , સેનેટર અને કોંગ્રેસમેન શામેલ હતાં .
લોકસભાની ચૂંટણીમાં સોશિયલ મીડિયાનો રંગ જોરદાર રીતે જોવા મળે છે .
માત્ર હરિયાણામાં 40 ટકા મતદાતા Whatsapp , Twitter અને Facebook પર સક્રિય છે .
જેમની ચૂંટણીમાં મહત્વપૂર્ણ ભૂમિકા હશે .
ચૂંટણી ગણિતમાં આ તબક્કા પર નજર રાખતા રાજકીય પક્ષો પણ સોશિયલ મીડિયા પ્લેટફોર્મ બનાવતા ચૂંટણી પ્રચારમાં સક્રીય થયા છે .
ગયા વર્ષે પાંચ નગર કોર્પોરેશનો અને પછી પેટાચૂંટણીમાં સોશિયલ મીડિયા તેનું મહત્વ બતાવી ચુક્યુ છે .
પ્રથમ પુસ્તક પ્રસિદ્ધ " 1812 ના યુદ્ધ વિશે સત્ય " છે .
બીજું પુસ્તક 2007 માં લખવામાં આવ્યું હતું અને જાહેર કરવામાં આવ્યું હતું " એકલા ટેંગો . "
એક સારી વ્યક્તિ અને સૌથી અલગ લાગી હતી .
ચેતને લખ્યું છે કે , હું જાણું છું કે મારૂં લગ્ન થયેલું છે અને આવી ફિલીંગ્સની સાથે તે કોઇ પણ સંબંઘ તરફ વધી નથી શકતા .
પરંતુ તેમને આ મહિલાનું એક ખાસ કનેક્શન અનુભવતા હતાં .
દિવસભરના સૌથી મહત્વના TOP 25 જુઓ એક ક્લિકમાં
આ પહેલા આ સિંગરએ જાણીતી લેખિકા અરુંધતિ રોયને લઈને વાંધાજનક ટ્વિટ કરી હતી .
એ ટ્વિટમાં અભિજીતે અભિનેતા અને સાંસદ પરેશ રાવલના એ વિવાદાસ્પદ નિવેદનનું સમર્થન કર્યું હતું , જેમાં પરેશ રાવલે કહ્યું હતું કે , અરુંધતિ રોયને કાશ્મીરમાં સેના દ્વારા જીપમાં બાંધીને ફેરવવા જોઈએ . અભિજીતે પરેશની ટ્વીટને રીટ્વીટ કરતા લખ્યું હતું કે , અરુંધતિને ગોળી મારી દેવી જોઈ .
મંગળવારે શેહલા રાશિદની ભાજપના નેતાઓ દ્વારા સેક્સ રેકેટ ચલાવવા અંગેની ટ્વિટ્સનો જવાબ આપતા તેણે શેહલાના ચરિત્રને લઈને વાંધાજનક ટ્વિટ કરી હતી .
બનાસકાંઠા જિલ્લામાં રાધનપુર બાદ ડીસામાં હોસ્પિટલની બેકરદારીની ઘટના સામે આવી છે ડીસાની જાગૃતિ હોસ્પિટલમાં ડિલિવરી થતાં પહેલાં જ મહિલાનુ મોત થતા પરિવારજનોએ હોસ્પિટલ પર બેદરકારીનો આક્ષેપ કર્યો છે .
જો કોઈ પ્રાણી દેખાય તો એવું વર્તન ના કરવું કે તે હુમલો કરે અથવા ગભરાઈ જાય .
મારા દાદીને છાતી , પગમાં ગોળીઓ વાગી
વડોદરામાં મહિલા કોંગ્રેસ તથા કરજણ કોંગ્રેસ દ્વારા કંગના વિરૂદ્ધ ફરિયાદ નોંધવાની કરજણ પોલીસ મથકે માંગ કરી હતી .
ઉલ્લેખનિય છેકે જ્યારે કંગનાના આ વિચારો પર ઘણી પ્રતિક્રિયાઓ આવવા લાગી અને તેને ઘણી ટીકાઓનો સામનો કરવો પડ્યો , ત્યારે તેણે કહ્યું , ' મેં સ્પષ્ટપણે કહ્યું છે કે 1857 ની ક્રાંતિ પ્રથમ સ્વતંત્રતા સંગ્રામ હતી , જેને દબાવી દેવામાં આવી હતી .
આ પછી બ્રિટિશ રાજનો અત્યાચાર અને તેમની ક્રૂરતા વધી ગઈ .
આના લગભગ સો વર્ષ પછી આપણને ભીખના રૂપમાં આઝાદી મળી હતી .
• રાજયમાં હાલની પરિસ્થિતિ કે જેમાં હાલ લોકલ ટ્રાન્સમિશન જોવા મળી રહયું છે .
તેને ધ્યાને લઇ રાજય સરકારે સઘન સર્વેલન્સ કામગીરી હાથ ધરવાનો નિર્ણય લીધો છે .
જેનું ઘનિષ્ટ મોનીટરીંગ કમિશ્નર ( આ .
ની કચેરીથી કરવામાં આવશે .
આ સર્વેલન્સમાં પોઝીટીવ મળતાં દર્દીઓના આજુબાજુના કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન અને બફર ઝોનમાં ભારત સરકારની માર્ગદર્શીકા અનુસાર કામગીરી હાથ ધરવામાં આવશે .
સલાબતપુરા : કાપડ વેપારી સુલતામ કુરુમબેગ પાસે ગઠીયાએ લોનના નામે 86 હજાર લીધા હતા .
તમે પ્રદૂષણના ઘણા રંગો જોયા હશે , કાળા નદી , શુષ્ક ઝાડ , ધૂંધળું આકાશ , ધુમ્મસ તમારી આંખોને બાળતું સ્મૉગ . . .
તમે ગુલાબી પ્રદૂષણ જોયું છે .
આજેર્ન્ટિનાનો દક્ષિણ પેટાગોનીયા ક્ષેત્ર હાલમાં આવાજ પ્રદૂષણ સામે લડી રહ્યો છે .
આ પ્રદૂષણને કારણે નદી , લગૂન અને તળાવ ગુલાબી રંગ થઈ ગયો છે .
આ સાથે નજીકના કેટલાક વૃક્ષો અને છોડ પણ ગુલાબી થઈ ગયા છે .
આ પ્રદૂષણને લીધે તમે ક્યાંક હળવા ગુલાબી રંગ જોશો .
શું ગ્રાહકોને મળશે વધુ છૂટ :
હવે ઘરે બેઠા મળશે ગોલ્ડ લોન , શરૂ થઇ ડોર સ્ટેપ સુવિધા
દેવમોગરા માતા .
દેશની એકતા મજબૂત બનાવવા અને કાશ્મીરીઓને હિંસા , આતંક અને અલગતાવાદથી મુક્ત કરાવવા આર્ટિકલ ૩૭૦ નાબૂદ કરવાનો નિર્ણય : મોદી
કેટલીક મહિલાઓની એ ફરિયાદ રહે છે કે તેમના પરોઠા થોડા જ સમયમાં નરમ થઇ જાય છે .
તમે પ્રયત્ન કરો કે તમે પરોઠા બનાવ્યા પછી તેને તરત ગરમગરમ સર્વ કરો .
તેનાથી તે વધુ ક્રિસ્પી રહે છે .
સાથે જ જો તમે તેને રોટલીના ડબ્બામાં રાખી રહ્યા છો , તો પહેલા પરોઠાને એવી જગ્યા ઉપર રાખો જ્યાંથી તેની વરાળ નીકળી જાય .
નહિ તો પરોઠા ભેજને કારણે જ નરમ થઇ જશે .
થરાદ : થરાદ તાલુકા કૉંગ્રેસ સમિતી દ્રારા બેનર અને રેલી તથા સુત્રોચ્ચાર સાથે ગુરુવારે મામલતદાર કચેરીમાં ખેડુતોનાં દેવાં માફી સહિતની સમસ્યાઓ અને રાજ્યમાં લોકતંત્ર બચાવો અન્વયે નાગરિક અધિકારના મુદ્દાઓ રજુ કરીને આવેદનપત્ર આપવામાં આવ્યું હતું . જેમાં બહોળી સંખ્યામાં અગ્રણીઓ હાજર રહ્યા હતા .
થરાદ તાલુકા કૉંગ્રેસસમિતીના પ્રમુખ આંબાભાઇ સોલંકી , નગરપાલિકાના પુર્વ પ્રમુખ પથુભાઇ રાજપુત , દિલાવર સિંહ વાઘેલા , પ્રધાનજી ઠાકોર , મહાદેવભાઇ જેપાલ હાજર રહ્યા હતા .
કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા અરજી ફગાવી દેવા કરવામાં આવી માંગણી
તે ફાસ્ટ ફૂડથી હંમેશા દુર રહે છે અને કુદરતી ખોરાક અને પીવાના પદાર્થ જેવા કે દૂધ , દહીં સાથે પનીર , ચણાની રોટલી , દાળ અને ગ્રીન સલાડ જ લે છે .
તેમનું માનવું છે કે ૮૦ ટકા યોગ્ય પ્રોટીન યુક્ત ડાયેટ અને ૨૦ ટકા કસરતથી જ યોગ્ય ફીટનેશ મેળવી શકાય છે .
દરેક વ્યક્તિ પોતાની ત્વચા પ્રકાર ધરાવે છે .
અને પોપચા ના ત્વચા સમગ્ર ચહેરો ત્વચા કારણ કે સમાન પ્રકારની સામાન્ય રીતે છે .
તમે પોપચા સૂકા ચામડી પર પડછાયો અરજી કરો , અને પછી તેને સરળ બનાવે છે , અને તેઓ ઝાંખું કરતાં હું માંગો છો તે જુઓ , અને ખૂબ ઝડપથી ક્ષીણ થઈ જવું .
ચરબી પ્રકૃતિ પર પોપચા ના ત્વચા , પડછાયાઓ સ્થળોમાં જાઓ શકે છે , તો ફેલાય અને રોલ બોલ માં ત્વચા folds .
છાયા હેઠળ બેઝ આંખ મેકઅપ લાગુ કરવા માટે શ્રેષ્ઠ શરતો બનાવીને આ સમસ્યાઓ બંને ઉકેલવા માટે મદદ કરે છે : શુષ્ક ત્વચા soften અને તેલયુક્ત માટે ચટાઈ અસર બનાવે છે .
( સૌજન્યઃ બીએપીએસ સ્વામિનારાયણ દ્વારા પ્રકાશિત ‘ પ્રેમવતી ’ )
ફેશનેબલ ગૂંથેલા કપડાંને સાર્વત્રિક રંગમાં સફળ બનાવવા માટે આરામદાયક ડેનિમ ટ્રાઉઝર્સ છે .
અને આ કિસ્સામાં , જિન્સ કોઈપણ શૈલી અને રંગ સંબંધિત છે .
રેગ્ડ બોયફ્રેન્ડ્સ વધુને વધુ ટોપ સાથે મિશ્રણ કરવા માટે વધુ સારું છે , મોટા કદના મોડલ અને મોટા સંવનન , જેમ કે ધનુષની સ્નીકર , સ્નીપ , સ્લિપ સમાપ્ત .
સ્ફિની ડિપિંગ બંને પારંપરિક અને તેજસ્વી રંગોમાં વિસ્તરેલ પુલમાં , ગળામાં ફિટિંગ , ખુલ્લા ખભા સાથે સરસ દેખાય છે .
શ્યામ પગરખાંની છબી ઉમેરીને , કાળો અને સફેદ સ્વેટર વાદળી અથવા ગ્રે ટ્રાઉઝરમાં ઉમેરવા વધુ સારું છે .
લોકેટર્સના સ્વરૂપમાં મોટા કાન ;
દરમિયાન સોમવારે હાઈકોર્ટમાં સૌની યોજના અંગેના આ કેસની સુનાવણી હાથ ધરવામાં આવી હતી અને સૌની યોજના પર મુકવામાં આવેલો સ્ટે ઉઠાવી લેવામાં આવ્યો હતો .
આમ રાજયની મહત્વકાંક્ષી એવી સૌની યોજના આડેના અંતરાયો દૂર થયા છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , સૌની યોજના હેઠળ રાજય સરકાર દ્વારા ૪૪૨૨૭ હેકટર જમીનને સિંચાઈ માટે પાણી આપવાનો ઉમદા ધ્યેય રાખવામાં આવ્યો છે અને આ યોજનાનો સૌથી મોટો ફાયદો સૌરાષ્ટ્રને નાર હોવાનું સૂત્રો જણાવી રહ્યાં છે .
ભારતીય વિદેશ મંત્રાલયના પ્રવક્તા અનુરાગ શ્રીવાસ્તવ ( MEA ના પ્રવક્તા અનુરાગ શ્રીવાસ્તવ ) એક ઑનલાઇન બ્રીફિંગમાં જણાવ્યું હતું કે , ભારતની આંતરિક બાબતો અંગે ચીનને કોઈ ટિપ્પણી કરવાની જગ્યા નથી .
ચીનને ચેતવણી આપતી વખતે શ્રીવાસવાએ કહ્યું હતું કે જે દેશો અન્ય દેશો તેમના આંતરિક મુદ્દાઓ પર ટિપ્પણી કરવા માંગતા નથી , તેઓએ જાતે જ એવું ન કરવું જોઈએ .
ગીર - સોમનાથમાં ભારે વરસાદને પગલે જામવાળા ગીરના સિંગોડા ડેમમાં 4 ફૂટ સુધી નવા નીર આવ્યા છે , જ્યારે સિંગોડા ડેમ હાલ 43.64 ફૂટ સુધી ભરાયો છે .
ડેમની કુલ સપાટી 61.68 ફૂટ છે .
રાજ્યમાં સારા વરસાદને પગલે સરદાર સરોવર નર્મદા ડેમની જળ સપાટીમાં 24 કલાકમાં 63 સેમીનો વધારો થયો છે .
ઉપરવાસમાંથી 32,654 ક્યુસેક પાણીની આવક થતાં હાલ નર્મદા ડેમની સપાટી 119.02 મીટરે પહોંચી છે .
છબી © માંગે છે અને ડિઝાઇન શુભેચ્છાઓ
આધારભૂત સુત્રોમાંથી મળતી માહિતી મુજબ જીએસટી ટીમ મોરબી ત્રાટકી હતી જીએસટી ટીમ દ્વારા મોરબીના નવાડેલા રોડ પરની કમલેશ એજન્સીમાં દરોડા કર્યા હતા નવાડેલા રોડ પરની કમલેશ એજન્સીની ઓફીસ ઉપરાંત સુધારાવાળી શેરીમાં આવેલ ગોડાઉનમાં પણ ટીમે ચેકિંગ કર્યું હતું અને એજન્સીનું સાહિત્ય કબજે લઈને ટીમ રવાના થઇ છે તો જીએસટી ટીમની કાર્યવાહીને પગલે હોલસેલ વેપારીઓમાં ફફડાટ વ્યાપી ગયો છે .
ઈનોવા કારમાં સવાર લોકોના મોત
ઇ - ગવર્નન્સનું ઉત્તમ ઉદાહરણ છે
કોફીના કપમાં માત્ર તાકાત તાલીમ સાથે જ નહીં , પણ તે કિસ્સાઓમાં જ્યારે ધીરજ વધારવા માટે કસરતનો હેતુ છે .
વધુમાં , કોફી ધ્યાનની એકાગ્રતા વધારવા , સ્નાયુની થાકને દૂર કરવા અને સામાન્ય રીતે એથ્લિટ પ્રદર્શનને સુધારવા માટે મદદ કરે છે .
બિપ્લવ પદ પર રહ્યાં તો રાજ્યમાં વિપક્ષ મજબૂત બનશે
શરૂઆતમાં ગાંઠના કારણે પીડા થતી નથી પણ થોડા સમય પછી ગાંઠના કારણે પીડા થવા લાગે છે અને ગાંઠ મોટી પણ થવા લાગે છે .
મેહમુદુલ્લાહ , નઈમ શેખ , સૌમ્ય સરકાર , લિટન દાસ , શાકિબ અલ હસન , મુશફિકર રહીમ , અફિફ હુસેન , નુરુલ હસન સોહન , શાક મહેન્દી હસન , નસુમ એહમદ , મુસ્તફિજુર રેહમાન , શોરફુલ ઈસ્લામ , તસ્કીન એહમદ , શેફ ઉદ્દીન , શમીમ હુસેન
ઓસ્ટ્રેલિયાએ પ્રથમ વન ડેમાં વિજય મેળવ્યો હતો : સિડનીમાં આજે રમાનારી વન - ડેનું સવારે ૯.૩૦ થી જીવંત પ્રસારણ , ભારત ત્રણ મેચની શ્રેણીમાં ૧ - ૦ થી પાછળ
નોંધપાત્ર વાત એ છે કે 5 ઓગસ્ટ , 2019 ના રોજ જમ્મુ - કાશ્મીરમાંથી કલમ 370 હટાવ્યા પછી , રાજ્યની પ્રથમ ચૂંટણી જિલ્લા વિકાસ પરિષદ દ્વારા યોજાઈ રહી છે .
આ ચૂંટણીમાં ઠંડી હોવા છતાં લોકો મતદાન કરવા માટે ઉત્સાહ બતાવી રહ્યા છે .
તમામ પ્રાદેશિક પક્ષો ભારતીય જનતા પાર્ટીના વિરોધમાં એક થયા છે .
તૈયાર ફળ - 10 ગ્રામ ;
ઉપર ના સઘળા ઉદેશ્ય સાથે ભારત સ્વાભિમાન આંદોલન કામ કરેં છે .
માટે સૌ ભારત વાસી ને નમ્ર અપીલ છે કે આ આંદોલન ને મદદ કરો અને રાષ્ટ્ર હિત માં આપનું યોગ દાન આપો .
> કિમ , ડી . , કિમ , એમ , કિમ , એચ .
એટ અલ .
નહેરોલોજિસ્ટને પ્રારંભિક રેફરલ સુધારેલ પેશન્ટ સર્વાઇવલ : કોરીયામાં અંત - સ્ટેજ રેનલ ડિસીઝ માટે સંભવિત સહસ્ત્ર અભ્યાસ .
પ્લોસ વન . 2013 . 8 ( 1 ) : ઇ 55323
તમે સામાન્ય રીતે જે નળનો ઉપયોગ કરો છો તે જ ગોઠવો અને આગળ વધો અને તમારી જરૂરિયાતો અનુસાર તેને ખરીદો .
તમે દિવાલ - માઉન્ટેડ નળ પણ ખરીદી શકો છો જેને આઉટડોર પેશિયો હોલની જરૂર નથી .
ભુજ તા ૧૩ ગત ૯ ઓગસ્ટના રોજ રાજસ્થાનના ભીલવાડા જિલ્લાના સહાડા તાલુકાના ગંગાપુરમાં ટુર્સ એન્ડ ટ્રાવેલ્સનો વ્યવસાય ધરાવતા દિલીપ આચાર્યને તેના પરિચિત ફિરોજખાને ભુજમાં ૠજઝ વગર સોનુ મળતું હોવાની વાત કરી હતી , તેણે પણ ભુજથી લાવેલું સસ્તું સોનુ ગંગાપુરમાં વહેંચીને કમાણી કરી હોવાની વાત કરી હતી .
જેથી ફિરોજખાનની વાતમાં આવી દિલીપે તેના અન્ય ત્રણ મિત્ર શશીકાંત મરાઠા , ઉસ્માન શેખ અને ઘનશ્યામસિંહ રાઠોડને પણ આ વિશે કહેતાં તેમણે પણ સહમતી દર્શાવતાં ફિરોજખાને ભુજના આદિલ નામના યુવક સાથે મોબાઈલ ફોન પર વાત કરાવી હતી .
તેમાં તેણે કહેલું કે ૧ કિલો સોનુ રુા . ૪૦ લાખમાં પડશે જેની પાછળ રુા . ૮ લાખ ૠજઝના બચશે .
આ વાતને અનુસરીને ચારેય મિત્રો રુા . ૫ - ૫ લાખ ભેગા કરી અડધો કિલો સોનું ખરીદવાનું નક્કી કરી ભુજ આવ્યા હતા .
રાજસ્થાનથી કાર મારફતે ભુજ આવી ફરિયાદી દિલીપ આચાર્ય અને તેના ત્રણ મિત્રો સેવનસ્કાય હોટેલમાં રોકાયા હતા .
જ્યાં ૯ ઓગસ્ટના રોજ બપોરના સમયે તેઓ ૩૬ ક્વાર્ટર નજીકના એક ખુલ્લા વાડામાં કાર લઈને પહોંચ્યા હતા .
જ્યાં દિલીપ આરોપી આદિલ અને તેની સાથેના હાજી અનિસ અને સુલતાન મિર્જાને તેમની નંબર વગરની ક્રેટા કારમાં મળ્યો હતો .
આદિલે ફરિયાદીના મિત્રોને કાર પાછળ લેવા જણાવી દિલીપને સાથે લઈ પોતાની કાર ત્યાંથી ચલાવી હતી .
રસ્તામાં અનિસે પૈસાની માંગણી કરતા દિલીપે પહેલાં સોનુ બતાવવાનું કહ્યું હતું .
તે દરમિયાન અનિસે છરી બતાવી જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપી રુા . ૨૦ લાખ પડાવી દિલીપને ભચાઉ પાસે રસ્તા વચ્ચે ઉતારી ફરાર થઈ ગયા હતા .
આ ઘટના બાદ દિલીપ અને તેના મિત્રોએ રાજસ્થાન તેમના પરિચિત ફિરોજખાન સાથે વાત કરતાં તેણે આ લોકો માથાભારે હોવાનું કહી રાજસ્થાન આવી જવાનું કહ્યું હતું .
જ્યાં પહોંચ્યા બાદ આદિલને પૈસા પરત આપવાનું કહ્યું હતું , પરંતુ પૈસા પરત મળ્યા નહોતા .
આ લોકોએ ગભરાઈ જવાના કારણે ફરિયાદ કરવાનું ટાળ્યું હોવાનું જણાવ્યું હતું .
જેથી પોલીસે ફરિયાદના આધારે આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
રીડ બુક્સ તમામ શાળાઓ વિચારો , ચલચિત્રો જોયા હતા .
તમને જણાવી દઈએ કે રાધિકા મર્ચન્ટ ADF ફુડ્સ લિમિટેડના નોન એકઝીકયુટીવ ડાયરેક્ટર વીરેન મર્ચન્ટની દીકરી છે .
આ ઉપરાંત રાધિકાના પિતા “ એન્કોર હેલ્થકૅયર પ્રાઇવેટ લિમિટેડ ” કંપનીના સીઈઓ અને વાઇસ ચેરમેન પણ છે .
અલ્હાબાદથી 6 લોકો ગિની ફાઉલ ( રામતેતર )
ઉત્તર પ્રદેશમાં સોશિયલ મીડિયા પર નજર રાખવા માટે એક ખાસ ટીમ બનાવવામાં આવી છે .
ડીજીપી હેડ્ક્વાર્ટર પર સોશિયલ મીડિયા મોનીટરની ટીમ બનાવવામાં આવી છે .
આ ટીમની આગેવાની સાઈબર ક્રાઈમના આઈજી અશોક કુમાર સિંહ કરી રહ્યા છે .
આ ટીમની જવાબદારી સાંપ્રદાયિક વાતાવરણ ખરાબ કરનાર લોકોને ઓળખી કાઢવાની છે .
આ ટીમે છેલ્લા 15 - 20 દિવસમાં 72 લોકોની ધરપકડ કરી છે .
અયોધ્યાના ઘણાં જિલ્લામાં પોલીસ ફોર્સ તહેનાત કરવામાં આવી છે .
દરેક જગ્યાએ સુરક્ષા વધારી દેવામાં આવી છે .
ઉત્તર પ્રદેશના મોટા ભાગના જિલ્લામાં સંવેદનશીલ સ્થળોની ઓળખ કરી લેવામાં આવી છે અને તે સાથે જ દરેક જિલ્લામાં શંકાસ્પદ લોકોની ઓળખ પણ કરી લેવામાં આવી છે .
યોગી સરકારે પોલીસ પ્રશાસનના દરેક અધિકારીઓની રજા 30 નવેમ્બર સુધી રદ કરી દીધી છે .
તેમને હેડક્વાર્ટર પર જ રહેવાનો આદેશ આપવામાં આવ્યો છે .
આ અભ્યાસમાં ભારતનાં ટોચનાં 15 શહેરોના 456 લોકોનો અભિપ્રાય મેળવવામાં આવ્યો હતો જેમનું વયજૂથ 25 - 55 નું હતું .
મેક્સ લાઇફ ઇન્શ્યોરન્સના મેનેજિંગ ડિરેક્ટર પ્રશાંત ત્રિપાઠીએ જણાવ્યું હતું કે , આ અભ્યાસમાં દેશમાં પ્રોટેક્શનની સ્થિતિના સંદર્ભમાં તથા જીવન વીમા અંગે લોકોનો મત અને ભયની સ્થિતિના સંદર્ભમાં કેટલાંક ચોંકાવનારાં તારણો બહાર આવ્યાં હતાં .
જિયોજિત ફાઇનાન્શિયલ સર્વિસિસના રિસર્ચ હેડ વિનોદ નાયરે જણાવ્યું કે , નાણાકીય વર્ષ 2018 ના પ્રથમ 10 મહિનામાં નોંધપાત્ર રેલી રહી હતી .
તેમાં સ્થાનિક અને વિદેશી રોકાણકારો દ્વારા નક્કર ઈનફ્લોએ આગેવાની લીધી હતી .
છેલ્લા બે મહિનામાં લાર્જ , મિડ અને સ્મોલ - કેપ સૂચકાંક એલટીસીજીના દબાણના કારણે ઘટ્યો છે .
ગયા અઠવાડિયે નરેન્દ્ર મોદીએ જમ્મુ - કાશ્મીરની મુલાકાત લીધી હતી ત્યારે તેમણે ત્યાંના સ્થાનિક લોકો સાથે મુલાકાત કરી હતી .
કાશ્મીર મુલાકાત દરમિયાન તેમણે કહ્યું હતું કે કાશ્મીરનો મુદ્દો કાશ્મીરીઓને ગળે લગાડીને જ ઉકેલી શકાય છે .
બેઠક બાદ વડાપ્રધાને ટ્વિટર પર લખ્યું કે , ચાન્સેલર માર્કેલની સાથે બહુ સારી વાતચીત થઈ .
બેઠકને એક અનૌપચારિક બાબત કહેવામાં આવી .
મોદીની બે દિવસની જર્મનીની મુલાકાત આજથી શરૂ થશે .
આ વચ્ચે મોદી સાથે ગયેલા પ્રતિનિધિમંડળમાં સામેલ વરિષ્ઠ મંત્રીએ પણ પોતાના જર્મન સમકક્ષો સાથે વાતચીત કરી હતી .
આ મંત્રીઓમાં વાણિજ્ય મંત્રી નિર્મલા સીતારમણ , ઉર્જા મંત્રી પિયુષ ગોયલે અને વિદેશ રાજ્યમંત્રી એમ . જે . અકબર સામેલ છે .
શારીરિક પ્રવૃત્તિનો બાકાત ;
લોજિસ્ટિક્સ મૂળભૂત ખ્યાલ પ્રવાહ છે : સામગ્રી અને માહિતી .
તેમને વિવિધ રીતે વર્ગીકૃત કરી શકાય છે :
આ વરસાદ હાલ માલદીવથી અરબી સમુદ્રના અગ્નિ વિસ્તાર સુધી હળવા દબાણનો મોટો પટ્ટો સર્જાયો છે . વળી તેની અસર કર્ણાટકથી મહારાષ્ટ્રના સમુદ્ર કિનારાના વિસ્તારોમાં પણ થઇ છે . પરિણામે મુંબઇ અને આજુબાજુના પરિસરમાં વાદળિયું વાતાવરણ સર્જાયું છે અને હળવી વર્ષા પણ થઇ છે .
શું તમારો છોકરો દિવસભર વિડિયો ગેમ જ રમ્યા કરતો હોઈ તો તેનાથી ખરાબ અસર થઇ શકે છે .
આજના સમયમાં છોકરાઓ ના વર્તન અને વ્યહારમાં વિડિયો ગેમનો મોટો હાથ હોઈ શકે છ . . .
અસ્વીકરણ : લેખક ભૂતપૂર્વ ડીજીપી , યુપી પોલીસ અને નોઈડા આંતરરાષ્ટ્રીય યુનિવર્સિટીના કુલપતિ છે , વિચારો તેમના વ્યક્તિગત છે
આ બનાવ અંગે પોલીસમાંથી જાણવા મળતી વિગત મુજબ રાજકોટમાં આવેલા રાવલનગરમાં ભાડાના મકાનમાં રહેતી અને દોઢ સો ફૂટ રીંગ રોડ પર રિલાયન્સ મોલમાં આવેલા ડોમીનોઝ પીઝામાં નોકરી કરતી યુવતીને ઉમેશ શર્મા નામના મેનેજરે યુવતીને નોકરી માથઈ કાઢી મૂકવાની ધમકી આપી તેણીની મરજી વિરૃધ્ધ દુષ્કર્મ આચર્યું હોવાની માલવિયાનગર પોલીસ મથકમાં ભોગ બનનાર યુવતીએ પોલીસ ફરિયાદ નોંધાતા ચકચાર મચી જવા પામ્યો છે .
દિલ્હીમાં ધોધમાર વરસાદથી હાલાકી , ઍરપૉર્ટમાં વરસાદી પાણી ભરાયાં
હાર્ડવેરમાં હજારો પ્રોડક્ટ હોવાથી સ્ટોક મેન્ટેન કરવો મુશ્કેલ છે .
સ્ટોકની સિસ્ટમમાં સરકારે રાહત થાય તે રીતે મદદ કરવી જોઇએ .
હાર્ડવેરમાં ૫ % વેટ હતો જે જીએસટી આવતાં ૧૨ % થશે .
એમઆરપી સરખી રહેવાથી ૭૫ લાખ કરતાં ઓછું ટર્નઓવર ધરાવતાં વેપારીઓને પ્રારંભમાં ટેક્સના ડિફરન્સનો લોસ જશે .
ફેવિકોલ જેવી એડિસીવ પ્રોડક્ટમાં ભાવ ઘટશે .
જ્યારે લાકડામાં ૧૫ % વેટ હતો , જે વધીને ૨૮ % થશે .
ઇશા દેઓલે પ્રથમવાર સોશિયલ મીડિયામાં શેર કરી દીકરીની તસવીર
- ભોજન પછી છાતીમાં બળતરા થતા અજમો અને એક બદામ દાંતોથી ચાવીન ખાવ .
જસદણમાં વણઝારા પરિવારનો વોટરપ્રુફ આશિયાના
ગંભીરતા તમારી પાસે ચિકનપોક્સનું ખૂબ હળવા કેસ છે હળવા કેસોમાં , ફોલ્લીઓ વારંવાર " લાક્ષણિક " ચિકનપોક્સ ફોલ્લીઓ જેવા દેખાતા નથી .
તમે ફોલ્લો ક્યારેય નહીં કે નાના લાલ મુશ્કેલીઓ મેળવી શકો છો આ મુશ્કેલીઓ જંતુના કરડવાથી અથવા એલર્જીક પ્રતિક્રિયા જેવી હોય છે , તેથી તમારા ચિકિત્સક પુષ્ટિ કરવા માગે છે કે તમે જે અનુભવી રહ્યા છો તે સાચી ચિકનપોક્સ છે .
દીવાલ ધસી પડતા ફૂલકેસરી દેવી માથુર ( ઉં . વ . ૨૮ ) અને પવન રામજી કુમાર માથુર ઉં . વ . ૧૩ ના નીચે દબાઈ જતાં બંનેનાં મોત નીપજ્યા છે .
જ્યારે રામજીભાઈ રામ શંકરભાઈ ( ઉં . વ . ૩૨ ) , સોનું રામજીભાઈ ( ઉં . વ . ૧૦ ) ઇજાગ્રસ્ત થતાં બંનેને સારવારમાં ખસેડવામાં આવ્યા છે .
બનાવની જાણ થતાં ૧૦૮ ની ટીમ ઘટનાસ્થળે પહોંચી હતી અને ઇજાગ્રસ્ત પિતા - પુત્રને સારવાર અર્થે ખાનગી હોસ્પિટલમાં ખસેડ્યા હતા .
માતા - પુત્રના મૃતદેહને પીએમ અર્થે ખસેડી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરાઈ છે .
નાના એવા શ્રમિક પરિવારમાં એક સાથે માતા - પુત્રના અચાનક મોતથી બિહારી પરિવારમાં શોક વ્યાપી ગયો છે .
પાણીની હીટર ( હીટિંગ ) સાથે વાટકાના વાસણો એક સંપૂર્ણ અને સંપૂર્ણ મોડેલ છે .
તેઓ રૂમની અંદર અને બહાર બંને પણ ઇન્સ્ટોલ કરી શકે છે .
તેમાં પ્લાસ્ટિક , મેટલ અથવા લાકડા - જૂતા કેબિનેટ , એક પોલિમર અથવા સ્ટીલ શેલ અને હકીકતમાં , એક વોટર ટાંકી છે , જ્યાં હીટિંગ તત્વ માઉન્ટ થયેલ છે .
આઇપીએલની ચેન્ ‍ નઇ સુપર કિંગ્ ‍ સ અને પંજાબ કિંગ્ ‍ સ વચ્ ‍ ચેની મેચ પૂર્ણ થયા બાદ ક્રિકેટર દિપક ચહરે સ્ ‍ ટેડિયમમાં જ ગર્લફ્રેન્ ‍ ડને પ્રપોઝ કર્યું
બચ્ચન પરિવાર : સાહિત્ય જગતથી બોલિવૂડ સુધી દબદબો
કોરોનાના - કેસ બમણી ઝડપે વધતાં મુંબઈ હાઈ - એલર્ટ પર
ધરખમ બેટિંગ લાઇન અપ અને ઘરઆંગણાના મેદાનનું ફૂલ સપોર્ટ ધરાવતી ટીમ ઈન્ડિયાની શરૂઆત જોકે સારી રહી નહોતી અને ભારતે સૌથી પહેલી બે વિકેટના રૂપમાં કેપ્ટન વિરાટ કોહલી અને ઓપનર કે એલ રાહુલની વિકેટો સસ્તામાં ગુમાવી દીધી હતી , મહત્વનું છે કે આ બંને વિકેટ પહેલા ૨૦ રનની અંદર જ ગુમાવી દીધી હતી .
પંચમહાલ જિલ્લાની ગોધરા , હાલોલ , કાલોલ , શહેરા અને મોરવા ( હ ) વિધાનસભા બેઠકમાં ૨૭ ઉમેદવારો વચ્ચે ચૂંટણી જંગ મંડાયો છે .
આ ઉમેદવારો માટે ૧૪ ડિસેમ્બરના રોજ જિલ્લાના ૧૪૦૦ બૂથ ખાતે મતદાન પ્રક્રિયા યોજાય હતી .
શિયાળાની જમાવટ વચ્ચે સવારે ૮ વાગ્યાથી પ્રારંભ થયેલી મતદાન પ્રક્રિયા દરમિયાન શરૃઆતમાં મતદારોનો ઉત્સાહ ઓછો જણાયો હતો .
પરંતુ જેના બાદ ૧૦ વાગ્યાથી મતદારોની કતારો જોવા મળી હતી .
જિલ્લાની પાંચ વિધાનસભા બેઠકમાં એકંદરે શાંતિપૂર્ણ મતદાન પ્રક્રિયા સંપન્ન થઇ હતી .
કયાંક કયાંક એટીએમ મશીનો ખોટકાયા હોવાની ફરિયાદો ઉઠી હતી .
ઉપરાંત સામાન્ય ઘર્ષણના આંતરિક બનાવો સામે આવ્યા હતા .
કચ્છ , તા . ૨૧ સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છમાં ભૂકંપના આંચકાઓનો સિલસિલો યથાવત છે .
કચ્છ ના વિવિધ વિસ્તારોમાં સતત ધરા ધ્રૂજતી રહે છે .
ત્યારે છેલ્લા ૨૪ કલાકમાં કચ્છમાં ભૂકંપના ૫ આંચકા નોંધાયા છે .
જેમાં દૂધઈ નજીક ૩.૬ , ૨ . . . .
અલાહાબાદઃ યોગ બાદ નરેન્દ્ર મોદી સરકારે પ્રસિદ્ધ કુંભ મેળા તરફ દુનિયાનું ધ્યાન આકર્ષિત કરવાની દિશામાં ડગ ભર્યું છે .
આ સાથે જ હિંદુઓના આ સૌથી મોટાં તીર્થ મેળાને ગ્લોબલ ઇનટેન્જિબલ કલ્ચરલ હેરિટેજ લિસ્ટમાં સામેલ કરવામાં આવ્યો છે .
આ અંગેની જાણકારી ફ્રાન્સ સ્થિતિ ભારતીય દૂતાવાસમાં ભારતીય રાજદૂત વિનય ક્વાત્રાએ આપી છે .
મારો પ્રાણ તમને મળવા માટે બેચેન બની ગયો છે , ને આત્માની આકુળવ્યાકુળતાનો પાર નથી .
નવી દિલ્હી : ફેન્ટમ ફિલ્મ્સ કંપની બંધ થવાની ઘોષણા સાથે જ અનુરાગ કશ્યપ તેમજ વિક્રમાદિત્ય મોટવાનીએ ' ક્વિન ' ના ડિરેક્ટર વિકાસ બહેલને લઈને ચોંકાવનારા ખુલાસા કર્યા છે .
આ પછી એક્ટ્રેસ કંગના રનૌતે વિકાસ દ્વારા કરાતા શારીરિક શોષણ વિશે તેને થયેલો અનુભવ જણાવ્યો હતો .
કંગનાના અનુભવ વિશે પહેલી પ્રતિક્રિયા સોનમ કપૂરે આપી હતી . # Metoo અભિયાન અંગે સોનમ કપૂરને વિકાસ બહેલ અંગે પૂછવામાં આવ્યું તો તેણે કહ્યું કે આ સમગ્ર મામલો બહુ નિરાશાજનક છે .
જો કે કંગનાની વાત આવી ત્યારે સોનમે કહ્યું કે કંગનાની વાતને ઘણીવાર સિરિયસલી લેવી મુશ્કેલ છે પણ જો આ વાત સાચી હોય તો યોગ્ય પગલાં લેવા જોઈએ .
" આ તારા કાગા ને મારે પકડવો પડશે .
"
તેઓને પણ ગેસ લાગવાથી અથવા ગુગળાઈ જવાથી બેભાન થઈ જતા મોત નિપજ્યું હતું .
ધર્મેશ ઉર્ફે ધમેન્દ્ર સંજયભાઈ વસાવા ઉંમર વર્ષ ૨૭ રહે .
પોસ્ટ ઓફ્સિ પાસે પણ બચાવવા જતાં ગટરની કુંડીમાં ઉતરેલા અને તેઓને પણ ગેસ લાગવાથી અથવા ગુગળાઈ જવાથી મોત નિપજ્યું હતું .
આમ ત્રણેય ઈસમોના મોત નિપજયા હતા .
જ્યારે જીજ્ઞેશ સંજયભાઈ વસાવા બચાવવા જતાં તેમને પણ ગંભીર અસર પહોંચી હતી .
આ બનાવમાં ત્રણ ઈસમોના મોત નિપજ્યા હતાં .
પંચાયતે સેફ્ટીના સલામતીના સાધનો વગર સફાઇ કર્મીઓને રાત્રિના અંધારામાં ભૂગર્ભ ગટરમાં ઉતરવું માનવ મોત થવાની સંભવના હતી .
છતાં આ આમ કરતાત્રણ વ્યક્તિના મોત નિપજ્યા હતાં .
નવી દિલ્હી , તા . ૫ : દેશમાં સતત વધી રહેલા કોરોના સંક્રમણની વચ્ચે કોંગ્રેસના પૂર્વ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીએ મોદી સરકારને નિષ્ફળ ગણાવી છે .
તમારા દેખાવ વિશે ક્યારેય ભૂલશો નહીં અલબત્ત , બધા દિવસ પજેમામાં અથવા પહેરવામાં આવે છે , પરંતુ આવા હૂંફાળું ઝભ્ભો - તે મહાન છે , પરંતુ એટલું નહીં કે તે એક આદત બની જાય છે એક સ્ત્રી હંમેશા સુંદર હોવી જોઈએ , જ્યારે કોઈ પણ તેને જુએ નહીં હોય તેથી , ભલામણ કરવામાં આવે છે કે તમે તમારા કપડાંને સાંજેથી તૈયાર કરો જેથી સવારમાં ડ્રેસિંગરૂમની સફર બધા દિવસ ન લો .
રાજ્યમાં કોરોનાના કુલ કેસ 149194 નોંધાયા છે .
જેમાંથી એક્ટિવ કેસ 16,203 છે .
આજે રાજ્યમાં કુલ 51,662 ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા છે .
રાજ્યમાં સાજા થવાનો દર 86.76 ટકા છે .
આરોગ્ય વિભાગે આપેલી વિગતો પ્રમાણે રાજ્યમાં શુક્રવારે નવા નોંધાયેલા કેસમાં સુરતમાં 264 , અમદાવાદમાં 180 , રાજકોટમાં 132 , વડોદરામાં 122 , જામનગરમાં 95 , બનાસકાંઠામાં 39 , મહેસાણામાં 38 અને જૂનાગઢમાં 37 સહિત કુલ 1243 કેસ નોંધાયા છે .
પ્રથમ વરસાદની શરુઆત સાથે જુનાગઢના નવા બનેલા મુખ્ય રસ્તાઓ પર પડ્યા ખાડા
તમે નગરોમાંથી પસાર થાવ તે રીતે ઑફ - હાઈવે વેચાણ તરફ સંકેત આપતા યાર્ડ વેચાણ ચિહ્નો જુઓ .
મોરબી : મોરબીમાં ઉમિયા સોસીયલ ગ્રુપ દ્વારા ઉમિયાનગર પરિવારના સ્નેહમિલનનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
આ આયોજન આગામી તા . 22 ડિસેમ્બરના રોજ રવિવારે બપોરે 2 - 30 કલાકે દ્વારકાધીશ ફાર્મ , નવજીવન સ્કૂલ પાસે , રવાપર - ઘુનડા રોડ ખાતે કરવામાં આવ્યું છે .
ઓક્ટોબર કે નવેમ્બર ૨૦૧૮ માં દેશમાં ડે - નાઇટ ટેસ્ટ યોજવાની વિચારણા કરી રહેલા ક્રિકેટ બોર્ડના અધિકારીઓને એપ્રિલ મહિનામાં નાગપુરમાં ભરબપોરે વન - ડે મેચ અને તે પણ મહિલા ખેલાડીઓની મેચનું આયોજન કરવાથી શું લાભ થનારો છે તે સામાન્ય ક્રિકેટપ્રેમીની સમજની બહાર છે .
વાંચવા કરો ક્લિક – 9 : પેટ ફુલવાની સમસ્યાથી પરેશાન છો તો ટ્રાય કરો આયુર્વેદિક નુસખા
એક ખૂબ જ નાનો કારોબાર તેના ગ્રાહકોને ક્રેડિટ આપવાનો નિર્ણય કરી શકે છે .
વ્યવસાય કરવાની રીત તરીકે ગ્રાહકોને મોટા SMB ની ગ્રાન્ટ ક્રેડિટ .
યુએસ ઔદ્યોગિક કંપનીઓની બધી અસ્કયામતોના આશરે 1 / 6 જેટલા ખાતાના હિસાબના સ્વરૂપમાં હોય છે , તેથી આજે ક્રેડિટ આપવામાં યુએસમાં મોટો રોકાણ છે .
ક્રેડિટ આપવી વાસ્તવમાં તમારા ગ્રાહકોમાં રોકાણ કરવાની પ્રથા છે .
સૌ પ્રથમ , તમારે તે નક્કી કરવું પડશે કે ગ્રાહકો તે રોકાણ માટે કેવી યોગ્ય છે .
ભાવનગરનાં નિર્માણનગરમાં રહેતા જ્યોતિબેન જેઠવા નામનાં મહિલાની પ્રસુતાની ડીલીવરી કરવામાં આવી છે .
જ્યોતિબેનનું કહેવું છે કે સરકારની ચિરંજીવી યોજના શરુ હોત તો તેમને 35 હજાર જેવી મોટી રકમ ચૂકવામાંથી બચી શક્યા હોત .
પરંતુ સરકારી યોજના બંધ થઇ જવાને કારણે સામાન્ય અને મધ્યમ વર્ગના લોકોને ભારે હાલાકીનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે .
જ્યોતિબેન જેવી ઘણી એવી સગર્ભાઓ છે જેના કુટુંબો રોજનું લાવી રોજ ઘર ચલાવે છે .
ત્યારે તંત્રને જ્યોતિબેનએ વિનતી સાથે તંત્રને જણાવેલ કે મારા જેવી મુશ્કેલી જો સરકાર દ્વારા ચિરંજીવી યોજના ફરી શરુ કરવામાં આવે તો અન્ય ગરીબ અને માધ્યમ વર્ગની સગર્ભાઓ આવી કપરી પરિસ્થિતિથી માંથી છુટકારો મળી શકે છે .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી આજે કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીન સંસદીય ક્ષેત્ર અમેઠીમાં પહોંચ્યા હતા .
જેમાં તેમણે કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ પર કટાક્ષ કરતાં કહ્યું કે , રાહુલ ગાંધી ફરી ફરીને મેડ ઇન ઉજ્જૈન , મેડ ઇન ઈન્દોર જેવી વાતો કરે છે પરંતુ આ મોદી છે જેમણે મેડ ઇન અમેઠી સાચું કરી દેખાડ્યું છે .
મોદી અમેઠીમાં ક્લાશનિકોવ - 203 રાઇફલોનું નિર્માણ કરેલી ફેક્ટરીનું લોકાર્પણ કરવા માટે પહોંચ્યા હતા .
કપૂરબાવડી પોલીસ ચોકીમાં અધિકારીઓ ઘ્વારા જણાવવામાં આવ્યું કે તેમની પાસે એક મહિલાની ફરિયાદ આવી હતી કે શુક્રવારે જયારે તેઓ નહાઈ રહ્યા હતા ત્યારે તેમને બાથરૂમની બારી પર એક મોબાઈલ મળ્યો .
તેને પોતાના પતિને તેના વિશે જાણકારી આપી .
પતિ અને પત્નીએ આરોપીને ત્યાંથી ભાગતા પણ જોયો .
પરંતુ આસપાસના લોકોએ તેને પકડી લીધો .
આરોપી અવિનાશના મોબાઇલમાંથી બે બિલ્ડિંગમાં રહેતા ઘણા પુરુષો અને સ્ત્રીઓની નહાતી કલીપ મળી આવી .
અત્રે એ ઉલ્લેખનીય છે કે ગયા અઠવાડિયે શિવસેનાએ શાહરૂખને એ માટે નિશાન બનાવ્યુ હતુ કે જ્યારે આખો દેશ 26 / 11 ના મુંબઈ હુમાલ પર શ્રદ્ધાંજલિ અર્પિત કરવામાં લાગ્યા હતા , ત્યારે શાહરૂખ પાકિસ્તાનના એક ટીવી ચેનલના એક કાર્યક્રમમાં ભાગ લઈ રહ્યા હતા .
ક્યુબા પર સ્પેનિશ શક્તિ સંઘર્ષ ઉથલાવી પછી અંત નથી .
અનેક સરમુખ્યત્યારશાહીની ફેરફાર આવી હતી .
બાદમાં બહાર આવ્યું હોઈ સમાજવાદી કાસ્ટ્રો શાસન હજુ પણ અમલમાં છે .
જ્યારે વરસાદના વાવાઝોડાએ એકદમ ખરાબ સ્થાન લીધું , ત્યારે તેઓ માટી લાગી , તમારા છોડ પર નીચલા પાંદડાઓ બધા ગંદા માત્ર આ કદરૂપું નથી , પરંતુ આ spattering માટી જન્મેલા રોગો તમારા છોડ સુધી લાવી શકે છે .
સ્ટ્રો અથવા ઘાસની એક સ્તર આને અટકાવવાથી અટકાવે છે .
નોંધનીય છે કે ભારતના વિદેશમંત્રી એસ જયશંકરે કહ્યું હતું કે ચીન એલએસી પર લઈને જે મોટી સંખ્યામાં સેનાની તૈનાતી કરી ચૂક્યું છે તેના પાંચ અલગ અલગ કારણો બતાવી ચૂક્યું છે , જેનાથી બંને દેશોના દ્વિપક્ષીય સંબંધોને ગંભીર નુકસાન પહોંચ્યું છે .
પાટણ તા . ૧૯ : જીલ્લાના સમીના ગુજરવાડા ગામે મહિલા ખાળકુવામાં ખઆબકતા તેને બચાવવા જતા પતિ સહિત પાંચના મૃત્યુ થયા હતા .
આ વાતનાં આઘાતથી પાડોશી મહિલાનું પણ કરૂણ મૃત્યુ થયું હતું જે છ જણાની એકી સાથે અંતિમ સંસ્કાર આપવામાં આવ્યા હતા .
શું કેપ્ટન કિસાન આંદોલનનો અંત લાવવામાં મદદરૂપ બનશે ?
કેપ્ટન હવે ભાજપમાં જોડાયને નવી ઇનિંગ્સ શરૂ કરશે ?
જબરી અટકળો
આપણે અહીં મંદિર - મસ્જિદના વર્ષો જુના ઝઘડાઓ ચાલતા રહે છે અને નિર્દોશ લોકો મરતા રહે છે .
જ્યારે અમિરકામાં ચર્ચોને મંદિરમાં ફેરવવામાં આવી રહ્યા છે અને લોકો ખુશીખુશી તેને વધાવી રહ્યા છે .
બેસ્ટ એનિમેટેડ શોર્ટઃ પાઈપર
પોલીસે ત્રણ આરોપી સામે ગુનો નોંધ્યો
1 .
હવે ટ્રેનની મુસાફરી પહેલાં તમારે કહેવું પડશે કે તમે ક્યાં રોકાશો .
વિદેશી મુસાફરીની તલાહ પર , ભારતીય રેલ્વે હવે મુસાફરી પૂર્વે ફોર્મ ભરશે , જેમાં તે ક્યાં સ્થગિત થશે તે સ્થળને જણાવવાનું રહેશે .
તે સ્થાનનું સંપૂર્ણ સરનામું લખવું પડશે .
જેના કારણે તમારી જ્યારે જરૂર હોય ત્યારે સરળતાથી શોધી શકાય .
રવિવારની બંને મેચ સુપર ઓવરમાં ગઈ હતી .
બંને મેચમાં છેલ્લા બોલે બે રન જોઈતા હતા અને તેમા બેટ્સમેન બીજો રન લેવામાં નિષ્ફળ ગયા અથવા તો રન લેવા જતા રનઆઉટ થયા હતા .
તેમા પણ મુંબઈ ઇન્ડિયન્સ અને કિંગ્સ ઇલેવન સામેની મેચમાં પણ સુપર ઓવર ટાઈ થઈ હતી .
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ વિદ્યાર્થીઓના અભ્યાસ , ઓન લાઈન હાજરી અને શિક્ષક સજજતા સહિતના વિવિધ પ્રોજેક્ટ્સ - યોજનાઓના અમલીકરણ અને મોનિટરિંગના હેતુસર શિક્ષણ વિભાગ દ્વારા ગાંધીનગરમાં કાર્યરત કરાયેલા અદ્યતન કમાન્ડ એન્ડ કંટ્રોલ સેન્ટર 2.0 ના નવા ભવનનું લોકાર્પણ કર્યુ છે .
આ સૌથી મોટો સબૂત છે પાકિસ્તાન વિરુદ્ધ કે આતંકીઓ સીમા પાર બેસીને પણ કેવી રીતે ભારત વિરુદ્ધ ષડયંત્ર રચી રહ્યા છે .
આ વીડિયોમાં ખાસ કરીને એ જોઈ શકાય છે કે કેવી રીતે લાઈવ કોમેન્ટ્રી કરવામાં આવી રહી છે ભારતમાં થયેલા હુમલા પર અને આતંકીઓને ઉ ~ સાવવાની કોશિશ કરવામાં આવી રહી છે .
એવી જાણકારી પણ આપવામાં આવી રહી છે કે ભારતમાં હુમલો થયો છે અને લોકો ઈદના દિવસે દુઆ માગે આતંકવાદીઓ માટે આ ખુબ મોટો પૂરાવો ભારતના હાથમાં લાગ્યો છે પાકિસ્તાન વિરુદ્ધ .
રાજ્યમાં આ વખતે સારો વરસાદ પડશે તેવી આગાહી કરાઈ હતી .
જો કે , હજુ રાજ્યમાં જોઇએ તેનાથી ઓછો વરસાદ થયો છે .
બે દિવસથી અમદાવાદ સહિતના રાજ્યના વિવિધ વિસ્તારમાં વરસાદની આગાહી હવામાન વિભાગે કરી છે .
જો કે , અમદાવાદમાં દિવસભર વરસાદ થયો ન હતો .
તાપમાનનો પારો પણ 33 ડિગ્રીની ઉપર રહેવા સાથે હવામાં ભેજનું પ્રમાણ વધુ રહેતા લોકો દિવસભર પરસેવે રેબજેબ બન્યા હતા .
અમદાવાદ જિલ્લામાં છેલ્લા સાત વર્ષનો સૌથી ઓછો વરસાદ થયો હોવાનું સામે આવ્યું છે .
જ્યારે શહેરમાં સારા વરસાદ માટે હજુ રાહ જોવી પડશે તેમ હવામાન વિભાગ જણાવી રહ્યું છે .
જો કે , દક્ષિણ ગુજરાતના વિવિધ ભાગોમાં વરસાદી માહોલ રહેવાની આગાહી છે .
મતદાન કર્યા બાદ વિપક્ષના નેતા પરેશ ધાનાણીએ રાજ્ય સરકાર પર પ્રહાર કરતા કહ્યુ કે , “ ગાંધી અને સરદારના ગુલામ બનેલા ગુજરાતની અંદર ભય , ભમ અને ભ્રષ્ટાચારનું શાસન છે .
મંદી , મોંઘવારી અને બેરોજગારીને હરાવવાનો રાજ્યની પ્રજાએ સંકલ્પ કર્યો છે .
કૃષિ અને ઋષિના જગતમાં ખેડૂતનો દીકરો મોંઘી વીજળી , મોંઘુ ખાતર અને મોઘા બિયારણ , મોઘી દવા અને ખેત ઉપજો ઉપર કર વસુલાત પછી પણ પોષણ ક્ષણ ભાવના અભાવમાં દેવાના બોજ નીચે દબાતો જાય છે .
રાજકવાદીઓની જાળમાં ફસાઇને જમીન માફિયાઓ તેમની જમીન ઝુંટવી જાય છે , આટલી વિપરીત પરિસ્થિતિની વચ્ચે પણ ભારતીય જનતા પાર્ટીના શાસકો અહંકારમાં રાચી રહ્યા છે ત્યારે મંદી મોંઘવારી અને બેરોજગારીને હરાવવા ખેડૂતોની સમસ્યાના સમાધાન માટે ભાજપના અહંકારને ઓગાળવો ખુબ જરૂરી છે .
ગેસ સિલિન્ડરની 825 રૂપિયા કરતા વધુ કિંમત થઇ .
ખેડૂતોને જંતુનાશક રાસાયણીક ખાતર જોઇએ છે ત્યારે આજે ડીએપી 1500 રૂપિયા પહોચવાની જાહેરાત થઇ રહી છે , એનપીકે 1400 થી વધુની વસુલાત થઇ રહી છે .
આ બધી જ સ્થિતિમાં સરકાર ઉપર નિયંત્રણ લાવવા કમળને કચડવુ ખુબ જરૂરી છે .
ગુજરાતના ગરીબ ગામડા અને ખેડૂતોની સરકાર બનાવવા આજે લોકો મતદાન કરશે અને મને સંપૂર્ણ વિશ્વાસ છે કે ભારતીય જનતા પાર્ટીના અહંકારને ઓગાળી કમળને કચડી કોંગ્રેસ પક્ષના ઉમેદવારને સ્થાનિક સ્વરાજની ચૂંટણીમાં આશીર્વાદ આપશે . ”
ગિરિજા ગિરીં વિકલ હૈ ધરણી ।
સો દુખ દશા ગયો નહીં વરણી । ।
ચેન્નઇની ટીમે દિલ્હીને ચેપોક સ્ટેડિયમ ખાતે ૮૦ રનથી હરાવીને પોઇન્ટ ટેબલમાં બીજું સ્થાન હાંસલ કરવાથી વંચિત રાખી હતી .
હવે ફરીથી ક્વોલિફાયર - ૨ માં મહેન્દ્રસિંહ ધોનીની ટીમ તેના માટે અંતરાય બની રહી છે .
બુધવારે એલિમિનેટરની અંતિમ ઓવર્સમાં હૈદરાબાદને હરાવ્યા બાદ દિલ્હીનો આત્મવિશ્વાસ વધુ મજબૂત બન્યો છે .
હર્ષ મંદરે અનેક પ્રસંગોએ કેન્દ્રને સવાલ કર્યા હતા
આ પરિસ્થિતિના સંબંધમાં , સ્કૂલનાં બાળકોને સોના અને ચાંદીના મેડલની વહેંચણી પણ રદ કરવામાં આવી હતી , પરંતુ ચર્ચાવિચારણા પછી તે નક્કી કરવામાં આવ્યું હતું કે શાળાઓમાં ચંદ્રક વિજેતા હોવા જોઈએ .
જ્યારે ચંદ્રમાં ઉપછાયામાં પ્રવેશ કરી બહાર આવે પૃથ્વીની વાસ્તવિક છાયામાં પ્રવેશ ન કરે તે અવસ્થાને ઉપછાયા ચંદ્ર ગ્રહણ કહેવામાં આવે છે .
આ અવસ્થામાં ચંદ્ર કાળો ડીંબાગ થવાને બદલે માત્ર ધુંધળો થાય છે .
હિમતસિંહ પટેલ MLA - સુખરામનગર સરકારી શાળા - 12 વાગે
ઉનાળાનો બળબળતો બપોર .
એ જ કોલેજ છૂટવાનો સમય .
કોલેજ પૂરી કરીને ઘરે જતી યુવતીઓ અને તેમની રોજની જેમ શાબ્દિક અને સીટીઓ મારી મજાક - મશ્કરી કરતા કોલેજના મવાલી મજનૂઓ .
દર વર્ષે મચ્છરજન્ય રોગોની ટ્રાન્સમિશન સિઝન એટલે કે જુન થી ડિસેમ્બર માસ દરમ્યાન ડેન્ગ્યુ , મેલેરિયાના કેસોમાં વધારો નોંધાય છે .
આવા રોગો થતા અટકાવવા જનભાગીદારી એક ખુબ જ મહત્વનું ૫ રિબળ છે .
નોનટ્રાન્સમીશન સિઝનથી એટલે કે વર્ષની શરૂઆતથી જ લોકો પોતાના ઘરમાં પાણી ભરેલા દરકે પાત્રો હવાચુસ્ત ઢાંકીને રાખવાની ટેવ પાડે તથા અઠવાડીયામાં ખાલી કરી સાફ કરે તો મચ્છરની ઉત્૫તિ થતી અટકાવી શકાય છે .
મચ્છરના કરડવાથી બચવા માટે મચ્છરદાની , મોસ્કયુટો રીપેલન્ટ , મચ્છર અગરબતી નો ઉ૫યોગ કરીએ તથા તાવ આવે તો તરત જ નજીકના આરોગ્યકેન્દ્રમાં લોહીની તપાસ કરાવીએ , લોહીનું નિદાન અને સારવાર દરેક આરોગ્ય કેન્દ્રમાં વિનામુલ્યે ઉ૫લબ્ધ છે .
ક્રોસ્બી બેબી Quilted પણ ગ્રાહક જોવા મળે છે .
પિતા કહે છે કે તેઓ સુંદર , ગરમ અને ગુણવત્તા છે .
ગરમ મોજાં સાથે તેઓ બરફ આસપાસ ચલાવી શકો છો , પણ ઓછા 17 આ કિસ્સામાં અંતે બાળકના પગ ગરમ છે .
સારા પ્રતિભાવો લાયક અને ડિઝાઇન ફૂટવેર ઉત્પાદનો .
બાળકો મનપસંદ કાર્ટૂન અક્ષરો ચિત્રો સાથે સુંદર બૂટ પહેર્યા ભોગવે છે .
ઉત્પાદક અનુકૂળ બકલ સંભાળ લીધી .
પર મૂકવા અને બંધ Quilted ત્રણ સંતાન કરવાનો લેવા માટે .
દર ગુરુવારે રાત્રે 08 : 30 કલાકે મોરબી અપડેટના ફેસબુક પેઈજ અને યૂટ્યૂબ ચેનલ પર રજુ થનારો આ વિશેષ શો એટલે મોરબી જિલ્લાના વિવિધ ગામોની શેર કરાવતો અનોખો કાર્યક્રમ
> > તમારી ઉંમર 18 વર્ષથી 40 વર્ષની વચ્ચે હોવી આવશ્યક છે .
24 કલાકમાં કોન્ટ્રાકટ પ્રથા નાબુદીનું કોંગ્રેસનું વચન
લિઝા હેડન ફિટનેસને ખૂબ મહત્વ આપે છે અને એ વાત આ તસવીર પરથી સાબિત થાય છે .
સનસેટના સમયે બીચ પર ફ્લિપ કરતો લિઝાનો આ ફોટો ખૂબ સુંદર છે .
લિઝાનું સાચું નામ એલિઝાબેથ મેરી હેડન છે અને તેનો જન્મ ચેન્નાઇમાં થયો હતો .
તેણે શ્રીલંકાથી મોડલ તરીકે પોતાના કરિયરની શરૂઆત કરી હતી .
સામાજિક રીતે જવાબદાર પોર્ટફોલિયો વિકલ્પો ઓફર કરવા માટે વેલ્થસિમપ શ્રેષ્ઠ રીતે ઓળખાય છે .
- નડિયાદ તાલુકાના અલીન્દ્રા ગામે રાખેલી જમીન ઉપર બાંધકામ કરી ભાગીદારે રૂ . ૬૫ લાખ ગ્રાહકો પાસેથી ઉઘરાવી લઇ વિદેશ ચાલ્યો ગયો હતો .
તેમજ આ ભાગીદારે તેના ભાઇના નામે તમામ મિલકત પાવર ઓફ એટર્ની કરી દીધી હતી .
આ બાબતે લીધેલી લોનના નાણાં પણ બેંકમાં ભરપાઇ કરતા ના હોવાથી નડિયાદ શહેર પોલીસ મથકે બે ઇસમો વિરૂધ્ધ ફરિયાદ નોંધીને વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
જે મોટી વિસંગતતા ઉભી થઈ છે .
સૌથી મહત્વની બાબત એ છે કે , મહેસુલી કામગીરી માટે રેવન્યુ તલાટીની અલગ ભરતી કરી અને તેમની કામગીરીના અલગ જોબચાર્ટ નક્કી કરી ગ્રામ્ય વિસ્તારના સેજાપણ ફાળવવામાં આવ્યાં હતાં .
જેને 10 વર્ષ થવા છતાં તેઓ સેજાની કામગીરી કરતાં નથી .
હાલ પણ તમામ પ્રકારની મહેસુલી કામગીરી પંચાયત હસ્તકના તલાટી મંત્રીઓ પાસે જ કરાવવામાં આવે છે .
જ્યારે રેવન્યુ તલાટીઓને મામલતદાર કચેરીમાં બેસી ફક્ત 135 ડીની નોટીસ બજવણીની કામગીરી જ સોંપવામાં આવેલી છે .
મહિલા સશક્તિકરણ પખવાડીયાના છઠ્ઠા દિવસે ઉજવણી
ઈશિતા કહે છે , કોરોના સે ડરના કયું હૈ ?
આપણે જેટલા વધુ ડરશુ એટલી આપણને વધુ માનસિક તકલીફ થશે .
કોરોનાને આ જ તો જોઈએ છે .
આપણે કોરોનાના ઘમંડને તોડવાનો છે .
અગર એને એમ થાય કે , જે વ્યકિત સાથે મારો સંપર્ક થઈ રહયો છે , એ વ્યકિત અત્યારના ડરના સંપર્કમાં નથી તો એ કોરોના જલદીથી ભાગી જશે .
સમાચારોનું માનીએ તો બ્રૂના અબ્દુલ્લાને આ રોલ મળતાં જ તેમને હા કરી દીધી હતી કારણ કે સલમાન ખાનની સાથે કામ કરવાની તક ગુમાવવા માંગતી નથી .
સલમાન ખાન હિન્દી શીખવાડવાના મુદ્દે બ્રૂના અબ્દુલ્લાની હિન્દી ટીચર ઉજ્જવલાથી વધુ ઉપયોગી સાબિત થઇ રહ્યાં છે .
વીરા , એ તો ફાંસી રે નહિં , ફૂલમાળ
પીટર ના જીવન માં એક ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ સીમાચિહ્નરૂપ વેન્ડી અને તેના ભાઇઓ , જેમને તેઓ Neverland ફ્લાઇટ સાથે કરવા માટે આમંત્રિત કર્યા લે છે .
તેઓ તમારા જીવનમાં સૌથી ઉત્તેજક એક તરીકે આ સાહસ યાદ કરશે , અને ગાય્ઝ સાથે જોખમો ઘણો દેતું .
ઘરે પરત ફરી પછી હીરો કરતાં વધુ વાર વેન્ડી મુલાકાત લીધી હતી .
૮ .
મધ્યપ્રદેશના પ્રવાસે ગયેલા રાજનાથસિંહે આ આંદોલનને કોંગ્રેસનું આંદોલન ગણાવ્યું હતું .
તેમણે કહ્યું કે , ભાજપની રાજ્ય સરકાર ખેડૂતોના કલ્યાણ માટે કામ કરી રહી છે અને તેણે તેમના હિતમાં ઘણા મોટા નિર્ણયો લીધા છે .
‘ અમારો વાંક કે દલિત છીએ અને ગરબા જોવા ગયા ’
ત્યાં આરોપી કથાવાચક મુરારી દાસએ યુવતીના આરોપને ખોટા જણાવ્યા છે .
તેને કહ્યું કે યુવતીના પિતા મારા યજમાન છે .
હું હમેશા તેમના ઘરે આવતું - અજતું રહું છું .
મારા વિરોધમાં તેમને કોઈ ભડકાવી રહ્યું છે .
મારું આ ઘટનાથી કોઈ લેવું દેવું નથી .
અભિનેત્રીએ આગળનાં ટ્વિટમાં લખ્યું કે , ‘ બોલીવુડના લોકો હજી પણ બ્લાઇન્ડ આઇટમ લખી રહ્યાં છે .
સૂત્રનું નામ લીધા વિના , સમાચારની તપાસ કર્યા વિના .
આ ખૂબ જ ખતરનાક છે અને પાત્ર દુરૂપયોગનો મુદ્દો પણ છે .
સુશાંતે કહ્યું હતું કે બ્લાઇન્ડ આઇટમના કારણે તે પણ હતાશાનો શિકાર થયો હતો .
આવા મીડિયા ગૃહો સામે કડક પગલાં લેવાની જરૂર છે .
ગુજરાત ના આ મંદિર માં આજે પણ માતાજી ની રક્ષા કરવા માટે આવે છે સિંહ , જાણો ઇતિહાસ
પડધરીના મોવૈયા ગામના ૭ ઇસમો સામે બદનક્ષી કર્યાની કોર્ટમાં ફોજદારી ફરીયાદ
વ્યારા એપીએમસી માર્કેટમાં નજીવા ભાવે ભીંડાની ખરીદી થતા ખેડૂતો અને વેપારી વચ્ચે ઘર્ષણ - જુઓ વિડીયો
બીજી તરફ નક્સલવાદીઓએ લખીસરાય જિલ્લાના કજરા પોલીસ મથક વિસ્તારમાં પોલીસની પૂર્વ શિબિર પર હુમલો કર્યો છે .
જેમાં કોઇને નુકસાન પહોંચ્યું નથી .
જો કે આ સ્થળેથી પોલીસે ત્રણ બોમ્બ જપ્ત કર્યા છે .
જેને નિષ્ક્રિય કરવાની પ્રક્રિયા હાથ ધરવામાં આવી હતી .
બ્યુટી પાર્લર , મહેંદી , દોરી વર્ગ , સલાડ ડેકોરેશન , દાંડીયા રાસ , પર્સનાલીટી માઇન્ડ પાવર ડેવલોપમેન્ટ સહિતની તાલીમ અપાશે
માનવ પરિમાણ પદાર્થો બોલતા , વૈજ્ઞાનિકો ધ્યાનમાં સાર્વત્રિક મૂલ્યો અને પરિબળો લેવા હોય છે , અને કારણ કે આ પૂર્વશરતો અવલોકન ઘટના સમજાવવા ઘડી .
સંશોધકોએ નિયમિતપણે નૈતિક સમસ્યાઓ સાથે સામનો કરવામાં આવે છે .
તે હંમેશા સ્પષ્ટ સીમાઓ ગ્રાહ્ય દખલગીરી નથી .
તે જ સમયે , દરેક વિજ્ઞાન આંતરિક નૈતિકતા રહેલી છે જે ઉકેલો ઇચ્છિત ધ્યેય હાંસલ કરવા માટે જુઓ ઉત્તેજિત છે .
નવી માહિતી માટે શોધ તમે માનવતાવાદ અને સાર્વત્રિક કિંમતો સિદ્ધાંતો સાથે જોડાઈ દાગીના જરૂર છે .
જ્ઞાન સામાજિક જીવનમાં એક તત્વ બની જાય છે અને નિયમો સમજવામાં સહાય માટે રચાયેલ છે , આદર્શો વિકાસ ચાલુ તબક્કે સમાજના લાક્ષણિકતા હોય છે .
૧ લાખ પ્રધાનમંત્રી ફંડ અને રૂ . ૧ લાખ મુખ્યમંત્રી રાહત ફંડમાં આપ્યા
કહ્યું સાહેબ પહેલા 5 લીટર દૂધ આપતી
બીસીસીઆઈની યોજાયેલી વાર્ષિક સામાન્ય સભામાં ઘણા મોટા નિર્ણય લેવામાં આવ્યા છે .
પૂર્વ ભારતીય ફાસ્ટ બોલર ચેતન શર્મા બીસીસીઆઈની સીનિયર રાષ્ટ્રીય પસંદગી સમિતિના નવા અધ્યક્ષ હશે .
નરસંડા અને સુણાવમાં સ્વૈચ્છિક લોકડાઉન આપવામાં આવ્યું
રચનાત્મક મૌલિક્તા - ઉત્પાદન , પ્લોટ માળખું માળખું .
શુક્રવારે એક જ દિવસ દરમિયાન પોલીસ ચોપડે આપઘાતના છ બનાવ નોંધાયાં હતાં .
સોલામાં ગોતા વીર સાવરકર હાઈટ્સ - 1 માં 32 વર્ષના નિલમબહેન મયૂરભાઈ મિસ્ત્રીએ ઘરે પંખાના હુકમાં ગળાફાંસો ખાઈ લીધો હતો .
કારણ જાણવા સોલા પી . એસ . આઈ .
જે . ડી .
પટેલ વધુ તપાસ કરી રહ્યાં છે .
ચાંદલોડિયાના રણછોડનગરમાં રહેતા 21 વર્ષના મનુબહેન મહેશભાઈ કોરીએ ઘરે ગળાફાંસો ખાઈ લીધો હતો .
આ આપઘાત કેસની તપાસ એ ડીવિઝન એસીપીને સોંપાઈ છે .
સેન્ટ્રાલ જેલમાં રમશજી ઠાકોર નામના કેદીએ આપઘાત કર્યો હતો .
માધવપુરામાં 26 વર્ષના મયંક ઉર્ફે શની પ્રતાપભાઈ આગજાએ પણ ઘરે પંખાના હૂકમાં ગળાફાંસો ખાઈ લીધો હતો .
માધવપુરા પોલીસે કારણ જાણવા તપાસ હાથ ધરી છે .
સાબરમતી નદીમાં પડતું મુકી પ્રકાશભાઈ દિનેશભાઈ ટુંડીયા અને હસમુખભી ગણપતભાઈ પરમારે આપઘાત કર્યાં અંગે તપાસ ચાલી રહી છે .
વડાપ્રધાન મોદી શનિવારે ત્રણ દિવસીય યાત્રા પર થાઇલેન્ડ પહોંચ્યા છે .
વિદેશ મંત્રાલયના જણાવ્યા મુજબ , થાઇલેન્ડના વડાપ્રધાન પ્રયુત ચાન - ઓ - ચાએ આસિયાન સમિટમાં સામેલ થવા માટે વડાપ્રધાન મોદીને આમંત્રણ આપ્યું હતું .
મોદી ઇસ્ટ એશિયા અને ક્ષેત્રીય વ્યાપક આર્થિક ભાગીદારી ( આરસીઇપી ) સમિટમાં પણ ભાગ લેશે .
આ વડાપ્રધાન મોદીની સાતમી આસિયાન - ઇન્ડિયા સમિટ અને છઠ્ઠી ઇસ્ટ એશિયા સમિટ હશે .
જણાવી દઈએ કે , છેલ્લા 24 કલાકમાં 1311 નવા કોરોના પોઝિટિવ કેસ સામે આવ્યા છે .
જ્યારે આજ સમયગાળા દરમિયાન વધુ 16 લોકોના મરણ નોંધાયા છે .
આ સાથે જ રાજ્યમાં કોરોના સંક્રમિતોની સંખ્યા વધીને 1,03,006 પર પહોંચી ગઈ છે .
જ્યારે અત્યાર સુધીમાં 3094 લોકો કોરોનાના કારણે મોતને ભેટ્યા છે .
અશ્રુ આંખોથી આંખનો ઉપયોગ કઈ રીતે થાય છે ?
ઇંદિરા ગાંધીમાં વેરની ભાવના હદ વટાવી ચૂકી હતી .
વોટ્સએપ મોબાઈલ મેસેજિંગ એપના તો દુનિયાભરમાં અબજો યૂઝર્સ છે .
તેના દ્વારા તેઓ સંદેશાઓ , વીડિયો , તસવીરો , વગેરે પોતાના મિત્ર વર્તુળ , પરિવારજનો સાથે શેર કરતા હોય છે .
પરંતુ આમ છતાં વોટ્સ એપ દ્વારા તમારી જાસૂસી થઈ શકે છે .
આમ તો વોટ્સએપમાં લાસ્ટ સીન હાઈડ કરવાનું ઓપ્શન છે .
જો કે એક એવી એપ આજકાલ છે જેના દ્વારા તમારા કોન્ટેક્ટમાં હોય તેવા વોટ્સએપ ફ્રેન્ડ પર નજર રાખી શકાય છે .
પછી ભલે તમે ગમે તેટલા સિક્યોરિટી ફિચર્સનો ઉપયોગ કરતા હોવ .
સહિષ્ણુતા હોવાના ફાયદા
પકવવાના ટ્રે પર મૂકી રોલને પલટાવો .
વિક્રમ સંવત 2078 માગશર સુદ પાંચમ , બુધવાર , નાગ પૂજન .
ચંદ્ર શનિની યુતિ .
શુક્ર મકરમાં
હર્ટ્ઝના ઓર્ડરના સમાચાર પર ટેસ્લાના શેરમાં 13 % નો ઉછાળો આવ્યો .
આ કારણે કંપનીની માર્કેટ વેલ્યુ એક ટ્રિલિયન ડોલરને પાર કરી ગઈ છે .
હાલમાં , મસ્કની નેટવર્થ $ 289 બિલિયન છે , જે એક્ઝોન મોબિલ અથવા નાઇકીની બજાર કિંમત કરતાં ઘણી વધારે છે .
મસ્કની નેટવર્થનો એક તૃતીયાંશ ટેસ્લામાં તેના શેરહોલ્ડિંગ અને વિકલ્પોમાંથી આવે છે .
સીનિયર સહકર્મીની જાતીય ટિપ્પણી કરવામાં આવ્યા બાદ આત્મહત્યા કરનારી ડૉ . પાયલ તડવી મામલે પોલીસે પ્રથમ ધરપકડ કરી છે .
મુંબઇ પોલીસે રેગિંગ અને જાતીય ટિપ્પણી મામલે રેસિડેન્ટ ડોક્ટર ભક્તિ મેહરની ધરપકડ કરી છે .
ડૉ . તડવીની આત્મહત્યા બાદથી ભક્તિ મેહર ફરાર હતી .
વ્યવહાર પર અસર : આમ તો ફાસ્ટ ફૂડ સરળ જ લાગે છે , પણ લાંબા સમયે તે કિશોરોને જીવનભર આચરકૂચર ખાવા માટે તૈયાર કરી દે છે .
ખાદ્યપદાર્થોની અસર વ્યવહાર પર પણ પડે છે અને ભણતરમાં અસુવિધા થાય છે .
જંકફૂડથી મગજ સામાન્ય રીતે કામ કરવાનું બંધ કરી દે છે .
એનાથી બાળક જે કાંઈ હાંસલ કરી શકે તેમ છે , તેને પણ હાંસલ નથી કરી શકતું .
એ ઉપરાંત ખાસ ઉદ્યોગોની કેટલીક પ્રોસેસિંગ ટેકનિકોથી આપણા ખાદ્યપદાર્થોમાં રાસાયણિક પરિવર્તન થાય છે , જે આપણા સ્વાસ્થ્ય પર પ્રતિકૂળ અસર પાડી શકે છે .
હરિયાણાથી શહેરમાં લોનો અભ્યાસ કરવા આવેલી યુવતી પર બળાત્કાર ગુજાર્યો હોવા અંગેની ચાર્ટર્ડ એકાઉન્ટન્ટ અને જૈન ઓર્ગેનાઇઝેશનના પ્રમુખ અશોક જૈન સામે ગોત્રી પોલીસમાં ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
જે ફરિયાદના પંદર દિવસ પછી પણ આરોપીને પોલીસ પકડી શકી નથી .
અશોક જૈને આગોતરા જામીન માટે અરજી મુકી છે .
બન્ને પક્ષોની રજૂઆત બાદ અક્ષેની અદાલતે અશોક જૈનની આગોતરા જામીન અરજીની સુનાવણી આગામી આઠમી ઓક્ટોબર પર મુલત્વી રાખી છે .
વૉલપેપરને મુકીને પેટર્ન લાવી શકે છે અને તમારા દિવાલ પર બહુવિધ રંગો ઉમેરી શકે છે જે એક લાક્ષણિક પેઇન્ટ જોબ પૂર્ણ કરી શકતું નથી .
વર્ણાશ્રમ . . ધર્મ - અધર્મ ઉ૫ર વ્યાખ્યાન આપે છે .
કેવી રીતે ધોની દીપક ચાહર ( deepak chahar ) ના લવ ગુરુ બન્યા .
કેવી રીતે તેણે ચાહરને તેની ગર્લફ્રેન્ડને પ્રપોઝ કરવામાં મદદ કરી .
તમે આ બધી બાબતો વિશે જાણો , જ્યારે તમને ખબર પડશે કે દીપક ચાહરની પોતાની યોજના શું હતી .
ચાહર વાસ્તવમાં પ્લેઓફ મેચ બાદ તેની ગર્લફ્રેન્ડને પ્રપોઝ કરવા માંગતો હતો .
પરંતુ જ્યારે તેણે આ અંગે તેના કેપ્ટન ધોની ( Captain Dhoni ) ને જાણ કરી તો તેને આ વિચાર પસંદ ન આવ્યો .
અને , ધોનીએ ચાહરને સલાહ આપી કે લીગ મેચોના અંત પછી તેની ગર્લફ્રેન્ડને પ્રપોઝ કરો .
યોગ સાથે પંચકર્મ ફાયદાકારક છે .
ચામડીના રોગ દૂર થશે .
યોગ શરીરને સ્વસ્થ બનાવશે .
દિવ્ય પેય ઉકાળીને પીવાથી ઘણા ફાળદા થાય છે .
સો રોગોની દવા પ્રાણાયામ છે .
યોગ કરવાથી વ્યસનમુક્ત બનાય છે .
પાંચ પ્રાણાયામ નિયમિત કરવા જોઈએ .
આ દિવસે શ્રી ગાયત્રી જયંતિ પણ છે વેદ મા ગાયત્રી મંત્રનો મહિમા અપાર છે . શ્રી ગાયત્રી મંત્ર વેવનો છે આથી , સઁપૂર્ણ નીતિ નિયમ પાળી અને સમર્થ ગુરૂની આજ્ઞા લઇ અને ગાયત્રી મંત્ર બોલવો જોઇએ .
ગાયત્રી મંત્રના નિત્ય જપ કરવાથી ખાસ કરીને આરોગ્ય સારૂ રહે છે . તથા જીવનના આધિ વ્યાધિ ઉપાધી દુર થાય છે . શ્રી ગાયત્રી મંત્રનો જપ દિવસના ભાગે કરવો હિતાવક છે .
નવી દિલ્હી તા . ૧૪ : ઉત્તરાખંડ હાઈકોર્ટના ચીફ જસ્ટિસ કે .
એમ .
જોસેફને સુપ્રીમ કોર્ટ જજ બનાવવાનો નિર્ણય ફરી એકવાર ટળે એવી શકયતા છે .
સુપ્રીમ કોર્ટ કોલેજિયમના સભ્ય જસ્ટિસ જે .
ચેલમેશ્વર ૨૨ જૂને રિટાયર થવાના છે .
આ અગાઉ કોલેજિયમની બેઠક યોજાય એવી કોઈ આશા જણાતી નથી .
ઝટકવું સરકો , તેલ અને મધ
વીરાવાડા સીમની ચકચારી ઘટના અંગે પીડિતાની ફરિયાદ
શહેરીજનોના પ્રશ્નો અને સમસ્યાઓની ઓનલાઈન ફરિયાદ થઈ શકે તે માટે મહાનગરપાલિકાના વેબ પોર્ટલ પર સુવિધા ઉપલબ્ધ છે .
જોકે આ ઓનલાઈન ફરિયાદના નિકાલમાં ઘણા અધિકારીઓ વેઠ ઉતારતા હોવાની બૂમ ઉઠ્યા બાદ થોડા સમય પહેલા સુરતના પ્રથમ નાગરિક મેયર હેમાલી ભોઘવાળાએ મેયર ડેશબોર્ડ શરૂ કર્યું છે .
2018 બજાજ પલ્સર રિયર ડિસ્ક વેરિયન્ટ લોન્ચ કર્યાના બે મહિના પછી કંપનીએ હવે Pulsar Classic 150 બાઈક લોન્ચ કર્યું છે .
આ એડિશનની કિંમત 67,437 ( એક્સ શોરુમ પુણે ) છે .
1 એપ્રિલે થયેલી નંદીગ્રામ બેઠકની ચૂંટણીમાં ગરબડ થઈ હોવાનો મમતા બેનરજીનો આરોપ ચૂંટણી પંચે નકારી કાઢ્યો છે .
બોલિવૂડ એક્ટર ફેમસ થયા બાદ નામ અને પૈસા બંને ખૂબ જ કમાય છે .
ફિલ્મ ઈન્ડસ્ટ્રીનાં સૌથી હેન્ડસમ અભિનેતા રિતિક રોશન પણ આ કેટેગરીમાં આવે છે .
વર્તમાનમાં રિતિક બોલિવૂડમાં ખુબજ મોટું નામ કમાઈ ચૂક્યા છે .
તેમણે પોતાના કારકિર્દીની શરૂઆત વર્ષ ૨૦૦૦ માં આવેલી ફિલ્મ “ કહો ના પ્યાર હૈ ” થી કરી હતી .
ગુજરાતમાં સ્મૃતિ ઈરાની વીડિયો કોન્ફરન્સ થકી કરશે વાત
ઓક્ટોબરની સિરીઝ રૂ . 77650 કરોડના કુલ ઓપન ઇન્ટરેસ્ટ સાથે શરૂ થઇ છે જ્યારે સ્ટોક ઓપન ઇન્ટરેસ્ટ ( ફ્યુચર્સ એન્ડ ઓપ્શન્સ સાથે મળીને ) માત્ર રૂ . 27200 કરોડ છે .
જો મારી યાદદાસ્ત સાચી હોય તો ગયા વર્ષથી આગલા વર્ષની દિવાળી વખતે સેન્સેક્સ જ્યારે 17000 - 18000 ના સ્તરો પર હતો ત્યારે સ્ટોક ફ્યુચર્સમાં ઓપન ઇન્ટરેસ્ટ સતત રૂ . 60000 કરોડ રહ્યો હતો .
તેથી તાર્કિક રીતે એવો અર્થ થાય કે બજારો અગાઉ જ્યારે 17000 - 18000 ના સ્તરે સેન્સેક્સ હતો ત્યારે જે સ્થિતિ હતી તેની સરખામણીમાં અત્યારે ખૂબ જ હળવાં છે .
આ એવી પૂરતી રાહત આપે છે કે બજારો બહુ નહિ ઘટે .
જોકે બજારો હાલના સ્તરોએ આગામી બે સપ્તાહ કોન્સોલિડેટ થઇને નવા ઉપરના સ્તરે જવા આગળ વધી શકે છે .
સેન્સેક્સ - નિફ્ટીને હંફાવતા 13 બ્લૂચિપ્સ શેરો | માર્કેટ આગામી 12 મહિનામાં નવી ઊંચાઈએ પહોંચશે ? | પ્રોફિટ બૂકિંગ પહેલાં બજારની ચાલને પારખો
તમારી લગ્નની યોજનાઓ શરૂ કરતા પહેલાં , શક્ય તેટલું જલદી આ બાબતે ચર્ચા કરવા તમારા દરેક કુટુંબો સાથે બેસીને તે મુજબની રહેશે .
હવે તમે વિચારી રહ્યા હશો કે જોંટી અને કૈરોલિનએ સગાઇ બાદ જલ્દી જ લગ્નના પણ કરી લીધા , ન જનાબ , અહીં પણ એક ટ્વિસ્ટ છે .
થયું એમ કે એક આર્કિટેક્ટ મેલેની વોલ્ફ જે કૈરોલિન અને જોંટીનું નવું મકાન ડિડાઇન કરી રહી હતી .
જોંટી તેનાથી દિલ લગાવી બેઠ્યા .
ઘરના ડિઝાઇન દરમિયાન બંનેમાં નિકટતા વધતી ગઇ અને પ્રેમ થઇ ગયો , ત્યારબાદ જોંટીએ પોતાની ગર્લફ્રેન્ડને કિનારે કરી વર્ષ 2014 એ મેલેની વોલ્ફ સાથે લગ્ન કરી લીધા .
2 દિવસ ચાલશે બેટરી
ચાઇનીઝ ટાસ્ક ફોર્સના અધ્યક્ષ માઇકલ મેકકોલે જણાવ્યું હતું કે , હ્યુઆવેઇ અને ZTE ને 5 G પરીક્ષણમાંથી બહાર રાખવાનો નિર્ણય ભારત અને વિશ્વના લોકો માટે સારો છે .
ચીનના કાયદા મુજબ હ્યુઆવેઈ અને ZTE સહિત અનેક કંપનીઓને ચીનની કોમ્યુનિસ્ટ પાર્ટીના આદેશ પર કામ કરવુ પડે છે . ”
સેલવાસમાં મેડિકલ કોલેજને કેન્દ્ર સરકારની લીલીઝંડી
આ વિડીયો પણ જુઓ : ગુજરાતમાં અનેક જિલ્લામાં વરસાદ
પીડબ્લ્યૂસીના વિશેષજ્ઞા માને છે કે ૨૦૧૯ માં વૈશ્વિક સ્તરે મંદી રહે એવા સંકેત છે કેમકે જી - ૭ દેશોનો વિકાસ દર સરેરાશ જ દેખાય છે .
એજન્સીનું માનવું છે કે ૨૦૧૬ ના અંતભાગથી ૨૦૧૮ ની શરૃઆત વચ્ચે વૈશ્વિક સ્તરે જે તેજી જોવા મળી હતી , તે હવે થંભી ગઈ છે .
વિશ્વની બધી મોટી અર્થવ્યવસ્થાઓનો જીડીપી ૨૦૧૯ માં સરેરાશની આસપાસ રહેવાનો સંકેત છે .
પૂર્વ મુખ્યમંત્રી કેશુબાપાના રાજીનામા બાદ જ નરેન્દ્ર મોદી બન્યા હતા CM , જાણો તેમના વિશે બધું જ
ગુજરાત યુનિવર્સિટી આ વર્ષે ૧૧,૭૨૦ વધારે વિદ્યાર્થીને પદવી એનાયત કરશે
લખ તું એવું કે કોઈના દિલને સ્પર્શી લે . .
તાજેતરમાં સમગ્ર જિલ્લામાં વાવણી લાયક વરસાદ પડયો છે .
જેના કારણે ખેડૂતો વાવેતર કાર્યમાં જોતરાઇ ગયા છે .
વરાપ નિકળ્યા બાદ થોડા દિવસો આકાશ કોરૃ ધાકોડ રહ્યુ હતું .
જેથી પાક માટે યોગ્ય પ્રમાણમાં સુર્યપ્રકાશ પણ મળ્યો હતો .
પરંતુ છેલ્લા એકાદ સપ્તાહથી આકાશમાં સતત વાદળો ઘેરાયેલા છે .
સતત વાદળછાયા વાતાવરણ અને અચાનક તડકો નીકળવાના કારણે ઉભા પાકોમાં રોગ જીવાતનો ઉપદ્રવ વધ્યો છે .
પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ , કપાસ અને મગફળીના પાકોમાં છેલ્લા કેટલાક સમયથી ખુણિયા ટપકા તથા મુળખાઇ અને ચુસિયા જિવાતનો ઉપદ્રવ જોવા મળ્યો છે .
ઉલ્લેખનીય છેકે , જિલ્લામાં મોટાભાગના વિસ્તારોમાં કપાસનું પ્રિ - મોન્સુન વાવેતર થયુ છે .
કપાસ ઉપરાંત મગફળીના પાકને પણ રોગચાળાએ ભરડો લીધો છે .
જ્યારે શાકભાજીમાં લીલી ઇયળના કારણે ખેડૂતો ત્રાહીમામ પોકારી ઉઠયા છે .
આ રોગચાળા સામે રક્ષણ મેળવવા માટે જિલ્લા ખેતીવાડી અધિકારી મહાવિરસિંહ વાઘેલા દ્વારા ખેડૂતોને દવા છંટકાવ કરવા ભલામણ કરવામાં આવી છે .
આ અંગે ખેતીવાડી અધિકારીએ જણાવ્યુકે , ખુણિયા ટપકાના રોગમાં સ્ટ્રેપ્ટોસાયકલીન ૦.૫ ગ્રામ અને કોપર ઓક્સીક્લોરાઇડ ૨૦ ગ્રામ દસ લીટર પાણીમાં ભેળવીને છંટકાવ કરવા ભલામણ કરવામાં આવી છે .
આ ઉપરાંત મુળખાઇ રોગમાં સુકાતા છોડના મુળના ભાગમાં કોપર ઓક્સીક્લોરાઇડ ૫૦ ટકા વે . પાવડર ૪૦ ગ્રામ ૧૦ લિટર પાણીમાં ભેળવી દ્રાવણ ને છોડના મુળ વિસ્તારમાં આપવાથી રોગની માત્રા ઘટાડી શકાય છે .
જ્યારે ચુસિયા જીવાતના કેસમાં શોષક પ્રકારની ઇમીડાક્રોપ્રીડ ૧૭.૮ એસએલ ૫ મીલી ૧૦ લીટર પાણીમાં ઉમેરી છંટકાવ કરવા અથવા મિથાઇલ પેરેથિયોન ૨ ટકા ૨૫ કિલો પ્રતિ હેક્ટરમાં છંટકાવ કરવા જણાવ્યુ છે .
જ્યારે શાકભાજીના પાકમાં પડતી લીલી ઇયળ સામે રક્ષણ મેળવવા પ્રતિ હેક્ટર ૭૫૦ ગ્રામ બીટી પાવડર અથવા એનપીવી ૨૫૦ એલઇ અથવા ક્વીનાલફોસ ૨૦ મી . લી દવાને ૧૦ લિટર પાણીમાં ભેળવી છંટકાવ કરવા ભલામણ કરવામાં આવી છે .
શુભેચ્છા , અમે આ વર્ષે દરેકને શું કરવા માંગે છે તે અંગેની અંદરની સ્કૂપ મળી છે - એક ઇન્ટરેક્ટિવ વાનરથી એક કસ્ટમબૉબલ રોબોટ સુધી આ રમકડાં છે જે દરેકને માટે લલચશે .
તેથી જો તમારું બાળક એક કે 15 હોય , તો આમાંના કેટલાક તમારા શોપિંગ કાર્ટમાં ઉમેરો , તે પહેલાં તે બધા વેચાઈ જાય
તમારી નિકાલ મુશ્કેલીનિવારણ મુશ્કેલ નથી પરંતુ clogs અને બિનજરૂરી રસોડામાં નાટક અવગણવાની હંમેશા કચરો નિકાલ સુધારવા કરતાં વધુ ઇચ્છનીય છે .
જનરલ કમર જાવેદ બાજવા હશે પાકિસ્તાનના નવા આર્મી ચીફ
આ ટ્રાયલ ઉપરાંત ઘણા સારવારોનો સમાવેશ થાય છે , ક્લિનિકલ ટ્રાયલના વિવિધ તબક્કાઓ પણ છે .
દાખલા તરીકે , તબક્કા 1 ક્લિનિકલ ટ્રાયલ્સ એ ફક્ત કેટલાક મનુષ્યો પર કરવામાં આવતી તબીબી અભ્યાસો છે કે જે કોઈ સારવાર સુરક્ષિત છે તે જોવા માટે છે , જ્યારે તબક્કા 4 ટ્રાયલ સારવાર પર કરવામાં આવે છે , જે પહેલેથી એફડીએ મંજૂર છે પરંતુ બીજી શરત માટે અસરકારક હોઇ શકે છે .
દવા બનાવનારા મારા નિર્ણયથી નારાજ
નવી દિલ્હી તા . ૯ : સંસદનું શિયાળુ સત્ર બુધવારે પુરૂ થઇ ગયું અને સંસદ પસાર ન થવાના કારણે ત્રણ તલાક વટહુકમ સમાપ્ત થઇ ગયો .
આ સિઝનના સંપૂર્ણ વલણ ફર cardigans છે .
તેઓ ખૂબ જ ગરમ હોય છે અને ફર વસ્ત્રોને સંપૂર્ણ રીતે બદલી શકે છે , જે પહેલેથી જ ફેશનમાંથી થોડોક ઓછો થઈ ગયો છે .
કીમ ચારરસ્તા , તા . ૨૭
આ ઉપરાંત ડાયાબિટીઝ અને કિડનીના દર્દીઓમાં પણ આ સમસ્યા હોઈ શકે છે .
કેટલીક સ્ત્રીઓને ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન આવી સમસ્યાઓ હોય છે , જે ડિલિવરી પછી જાતે જ જાય છે .
શરીરમાં હોર્મોનલ અસંતુલનને કારણે પણ તેમને આવી સમસ્યા હોય છે .
હાઈ બ્લડ પ્રેશરના દર્દીઓમાં , આવા લક્ષણો ઘણી વખત જોવા મળે છે .
કેટલીકવાર આ સમસ્યા માટે આનુવંશિક કારણો પણ જવાબદાર હોય છે .
આયર્ન અને વિટામિન બી - 12 ની ઉણપ પણ મુખ્ય કારણ છે .
એની પતિ આદમ શુલમેન સાથેની એની બેઠક , જેમ્સ બેંક્સની બ્રાન્ડ હેઠળના દાગીનાના ડિઝાઇનર , પહેલાના ઈટાલિયન રેફાલો ફોલ્લી સાથેના અસફળ પ્રેમ સંબંધોથી આગળ આવ્યા હતા , જેને નાણાકીય છેતરપિંડી માટે જેલની સજા કરવામાં આવી હતી .
બોટાદઃ ગોધરાથી મધ્યપ્રદેશ કતલખાને લઇ જવાતા ૩૬ ગોૈવંશને બચાવાયા
લેસવાળા અંડરવિયરોનું ઉત્પાદન , આયાત અને વેચાણ
સિદ્ધાર્થ મલ્હોત્રા અને કેટરીના કેફની ફિલ્મ ‘ બાર બાર દેખો ’ ના એક સીન પર સેન્સર બોર્ડની આપત્તિને લઈને ફિલ્મ ઘણી ચર્ચામાં છે .
આ ફિલ્મમાં બ્રાના સીન પર વિવાદ ઉભો થયો છે .
સેન્સર બોર્ડને ફિલ્મના બ્રાવાળા સીનને હટાવવા માટે કહ્યું જેને લઈને બોલીવૂડ સહિત તમામ કલાકારોએ સેન્સર બોર્ડ પર પ્રહારો શરૂ કર્યા છે .
નુવુ ઝુમ્મર છત , બધા રૂમ માં વાપરી શકાય છે , કારણ કે તેઓ હંમેશા મૂળ અને યોગ્ય જુઓ .
સોફ્ટ રંગો , વણાંકો અને વહેતી રેખાઓ - આ બધા ઘર સંવાદિતા , શાંતિ અને સુલેહ ભરે .
જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ માટે , તમે કંઈક નજરે , તેજસ્વી , તેજસ્વી , ખિન્નતા ઉપજાવનારા પસંદ કરી શકો છો .
છત સાથે નાના દીવો , સોફ્ટ પ્રકાશ સ્કેટરિંગ માટે બેડરૂમ .
માં શૈન્ડલિયર કલા નુવુ શૈલી રસોડું માટે આદર્શ છે .
તે છત કેન્દ્ર પર અથવા સીધા ટેબલ ઉપર મૂકી શકાય છે .
મુખ્ય વસ્તુ તમે યાદ કરવાની જરૂર છે - વિચારશીલ લાઇટિંગ અજાયબીઓની કામ કરી શકે છે અને એક નાના અપ્રગટ થોડી જગ્યા માંથી એક મહાન અને સ્ટાઇલિશ આવાસ બનાવવા માટે .
તમે આ લેખ વાંચી રહ્યા હોવાથી , તમે કદાચ વજન ગુમાવવું છે .
જો કે , ચરબી બર્નિંગ અને વજન ઘટાડવાના ખ્યાલ વચ્ચે શું તફાવત છે તે સમજવા દો .
તમે કદાચ ( તમારી આંખો બંધ કરો ત્યારે પણ જુઓ ) તમારી પાસે અસ્પેન કમર , પાતળી પગ , સ્થિતિસ્થાપક નિતંબ હોય છે , તે ફક્ત એક વસ્તુ છે જે તેમને આસપાસના લોકો જોવાથી અટકાવે છે - ચરબીનું સ્તર કે જેના હેઠળ તેઓ છુપાયેલા છે .
ડોગ મેનેજમેન્ટ પ્રોગ્રામ
7 .
હિન્દી સિનેમામાં તેમના યોગદાનને જોતા દાદા સાહેબ ફાળકે પુરસ્કારથી પણ સન્માનિત કરવામાં આવ્યા છે .
આ સાથે તેમણે શહેરીજનોને અપીલ પણ કરી હતી કે , કોવિડ - 19 સાથે સંકળાયેલા લક્ષણોમાંથી એક પણ દેખાઈ તો તરત જ ટેસ્ટ કરાવી લો અને પોતાના લોકોના સ્વાસ્ Ú યને ધ્યાનમાં રાખીને સુરક્ષાના નિયમોનું પાલન કરો .
બોપલ વિસ્તારની રહેવાસી આરોહી પટેલે જણાવ્યું હતું કે , એક જ બંગ્લામાં રહેતા તેના પરિવારના આઠ સભ્યો ચેપગ્રસ્ત છે .
પાટણમાં ભેંસો ચરાવવા જઇ રહેલા યુવકને બાઇક ચાલકે ટક્કર મારતાં ફેક્ચર | પાટણમાં ભેંસો ચરાવવા જઇ રહેલા યુવકને બાઇક ચાલકે ટક્કર મારતાં ફેક્ચર - Divya Bhaskar પાટણશહેરના જીમખાના સામે રહેતા ભરવાડ શિવાભાઇ રૂપાભાઇ ( 17 ) શુક્રવારની સવારે પોતાની ભેંસોને લઇ ચરાવવા માટે મોતીસા દરવાજાથી સાંઇબાબા મંદીર તરફ જઇ રહ્યા હતા .
ત્યારે હારીજ તરફ જઇથી પુરઝડપે અને ગફલત ભરી રીતે આવી રહેલા અજાણ્યા બાઇક ચાલકે તેઓને ટક્કર મારી રોડ ઉપર પછાડી પગના ભાગે ફેક્ચર કરી પોતાનું બાઇક લઇ નાસી છુટયો હતો .
ઇજાગ્રસ્ત શિવાભાઇને તેમના કુંટુબના મહાદેવભાઇ ભરવાડ સહિતના લોકો તાત્કાલિક સારવાર અર્થ રીક્ષામાં સિવિલ હોસ્પિટલ ખાતે લાવેલા જ્યાં પ્રાથમિક સારવાર બાદ તેઓને વધુ સારવાર અર્થે ધારપુર ખાતે ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
જો કે અકસ્માત સર્જા ભગત છુટેલા બાઇક ચાલકને આગળ જતાં બીજો અકસ્માત નડ્યો હોય જેને પણ સારવાર અર્થે ખસેડવાની ફરજ પડી હોવાનું ઉપસ્થિત લોકોએ જણાવ્યુ હતું જો કે અકસ્માતની પોલીસ દફતરે ફરીયાદ કરી હોવાનું જાણી શકાયૂ નથી .
આ તે છે જ્યારે તમે તમારી સ્ત્રીરોગવિજ્ઞાનીને કોઈપણ બીમારીના સમય અને આવર્તન વિશે અથવા બીજી છેલ્લી નિમણૂકથી અનુભવાતી અન્ય શરત વિશે જણાવવું જોઈએ .
ખેરાલુ પ્રાથમિક કુમાર શાળા નં . ૩ ના આચાર્ય તથા શિક્ષકોને શાળાના મધ્યાહનભોજન સંચાલક વારંવાર ધમકી આપતો હોવાથી શાળાના આચાર્ય ઠાકોર ચતુરજીએ મામલતદારને લેખિત રજુઆત કરતાં જણાવ્યું હતુકે પ્રાથમિક કુમાર શાળા નં - ૩ ના મધ્યાહન ભોજન યોજનાના સંચાલક સરકારના નિયમાનુંસાર મેનુમાં બાળકોને નાસ્તો જેવા કે ચણા , ચાટ , મીક્ષદાળ આપતા નથી .
શાળામાં મનસ્વી વર્તન કરે છે .
અને કહે છે મને પોષાય તેવુ અને તેટલુજ રાંધીશ મને કઈ મળતું નથી .
ઉપરની કચેરીએ રીપોર્ટ કરીશ આપધાત કરીશ .
શેખપુર ની જેમ કરીશ આમ શાળાના સ્ટાફને અને આચાર્યને ધાક ધમકીઓ આપે છે .
ખેરાલુના સ્લમ વિસ્તારમાં આવેલી આ શાળાના બાળકોને પુરતુ જમવાનું ન મળે તો ઘેર જતા રહે છે .
મધ્યાહન ભોજનના રસોડાનું છેલ્લા ચાર માસથી ચેકીંગ થયેલુ નથી .
મામલતદાર કચેરી તરફથી દરેક શાળાઓમાં મધ્યાહન ભોજન યોજનાનું વિજીટીંગ કરવુ જોઈએ .
બાળકોને નાસ્તો મળે છેકે તે જાણવુ જરૂરી છે .
શેખપુરમાં મધ્યાહન ભોજન યોજનાના સંચાલકના આપધાત પછી શિક્ષકો કઈ પણ સંચાલકને કહી શકે તેમ નથી .
માટે સરકારે મધ્યાહન ભોજન સંચાલકો માટે રસોડાનું ચેકીંગ તથા બાળકોને શુ નાસ્તામાં મળે છે તે જાણવું જરૂરી છે .
આચાર્યશ્રીએ વધુમાં જણાવ્યું હતુકે કઈ પણ થશે તો જવાબદારી સરકારની રહેશે .
16 જૂન , 2019 ના રોજ ભારતે જકાત લગાવી તે પછી અમેરિકાએ તેની સામે વર્લ્ડ ટ્રૅડ ઑર્ગેઝાઇનેશનમાં ફરિયાદ કરી હતી .
વિવિધ રાજ્યોમાં લીધેલા નિયંત્રણોને પરિણામો
ગ્રુપની પાંચ કંપનીઓમાં વિદેશી ફંડોના ડીમેટ ખાતા NSDL એ ફ્રીઝ કર્યાના અહેવાલથી શેરોમાં ગભરાટ
આ ઘટના અંગે બંગલાના માલિક પ્રકાશ ઉપાધ્યાયે જણાવ્યુ હતુ કે , અમે અમારા બીજા ઘરે હતા તે દરમ્યાન આજે સવારે અહીં આવતાં એક લોખંડની કોશ જોવા મળતાં હું ચોંકી ગયો હતો , જે અંગે તપાસ કરતાં કંઈક ગરબડ લાગતાં મેં બંગલામાં લગાવેલા સીસીટીવી ફૂટેજ જોતાં સવારે ૪.૪૭ કલાકની આસપાસ રોડ ઉપર એક મોઢે રૂમાલ બાંધેલા શખ્સે રીક્ષા ઉભી રાખી હતી , જેમાંથી એક શખ્સ ઉતરીને બાજુના મંદિરની જાળી કુદીને અમારા બંગલાની દિવાલને જંપ કરીને પ્રવેશતો દેખાય છે .
જો કે અમારા શ્વાનો જાગી જતાં તે ભાઈ ભાગી ગયો હતો , અન્યથા ચોરી થઈ ગઈ હતી .
ઉદાહરણ સ્વરૂપે આપણા શરીરમાં દરેક ઋતુમાં અલગ અલગ બિમારી થતી હોય છે , પિંડે સો બ્રહ્માંડે જેવી આપણા શરીરની રચના છે , તેવી જ બ્રહ્માંડની રચના છે .
આ તહેવાર " મુનસ્પ્લાશ " વિશ્વની સૌથી સુંદર ટાપુઓમાંથી એક રેન્ડેઝવસ ખાડીમાં પશ્ચિમ ભારતીય ટાપુ એંગુલામાં થાય છે .
આ રજાના ચિપ : સૌથી પ્રસિદ્ધ રેગે સંગીતકારો , અને થોડાક કોકટેલ " પિંક ડ્યુન " પછી - શર્ટ અને બૂટની અભાવ
કોમોડિટી / ના હોય !
તહેવાર નજીક આવતાં જ સોનાના ભાવમાં તોતિંગ વધારો , જાણો અમદાવાદનો આજનો ભાવ
સેના દ્વારા સમગ્ર વિસ્તારને ઘેરવામાં આવ્યો છે અને સર્ચ ઓપરેશન હાથ ધર્યુ છે .
સેનાએ છૂપાયેલા આતંકીઓને ઠાર મારવા માટે કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
જેના આધારે આ કેસમાં સોનલને કોઈએ ધમકી આપી હતી કે કેમ તે અંગે જાણવા મળી શકે છે .
આ સિવાય કોની સાથે દુશ્મની હતી તે અંગે પણ પોલીસ તપાસ કરી રહી છે .
બનાવ સંદર્ભે લિંબાયત પોલીસે હાલ અકસ્માત મોતની નોંધ કરી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
વિતરણ , ગ્રાહક સેવા , ઉત્પાદન ભિન્નતા , અથવા અન્ય લાક્ષણિક્તાઓના સંદર્ભમાં , તમારા ઉત્પાદનો / સેવાઓ અને તમારા સ્પર્ધકોની વચ્ચેના તફાવતો પર તમે ભાર મૂકશો તે રીત .
પ્રથમ ઉપયોગ કરતા પહેલા ઘણા નવા ખરીદેલી ચીજો પકાવવાની નાની ભઠ્ઠીમાં કેલિન કરેલી હોય છે .
આવું કરવા માટે , તે વનસ્પતિ તેલ સાથે ફ્રાયિંગ પટની સપાટી સાફ કરવા માટે અને , તેને ફેંકી દે છે , તે પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં મૂકી પૂરતી છે .
કેલિસિનેશનનો સમય , એક કલાક 180 ડિગ્રી તાપમાનના તાપમાને છે .
પછી ફ્રાઈંગ પેન દોરવામાં આવે છે , વનસ્પતિ તેલ સાથે ઠંડું અને ફરી વાઇબ કરવું .
જામનગરની જી . જી . હોસ્પિટલના પેથોલોજી વિભાગના વડા પ્રોફેસર ડો . વિજય પોપટ સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીના મેડિકલ ફેકલ્ટીના ડીન પણ છે .
વળી તેઓ જામનગરની જીલ્લા કોવિડ હોસ્પિટલની તમામ લેબોરેટરી સર્વિસિઝના વડા પણ છે અને તેમની રાહબરી હેઠળ 24 કલાક લેબોરેટરી સેવા ઉપલબ્ધ કરાવાઈ છે .
આ ઉપરાંત ઇન્ડિયન મેડિકલ એસોસિએશનના વાઇસ પ્રેસિડન્ટ તરીકે તેમની તાજેતરમાં જ વરણી થઇ છે .
જે જામનગર જિલ્લા માટે જ નહીં પરંતુ સમગ્ર ગુજરાત માટે ગૌરવની વાત છે .
આમ તેમનું કાર્યક્ષેત્ર માત્ર મેડિકલ કોલેજ , હોસ્પિટલ કે જામનગર પૂરતું સિમિત ન રહેતા સમગ્ર દેશ સુધી વિસ્તર્યુ છે .
એથી તેમના દ્વારા થતા કાર્યોના લાભાર્થીઓમા વધારો થયો છે .
વાયુ નામના વાવાઝોડા થી બીક નથી
15 એપ્રિલે અચાનક યુકે વેલ્સમાં વહેતી દુલાઇસ નદીમાં પાણી અચાનક સફેદ થઈ ગયું
આવી છે શરતો
શરૂઆતમાં , તે વિશિષ્ટ સાઇટ્સ ( વિવિધ સિસ્ટમ ગોઠવણી સાથે ) દરેક ચોક્કસ એપ્લિકેશન માટે પરીક્ષણોના પરિણામો જાણવા માટે શક્ય છે .
ત્યાં તમને સ્થિર કામગીરી અને વધુ માટે ભલામણો શોધી શકો છો .
વિષય સાઇટ સાથે વ્યવહાર કામગીરી ગુણવત્તા , અથવા એક સરળ કાર્યક્રમ સુયોજિત વિશે માહિતી હોય , તો તમે કમ્પ્યુટર પર માઉન્ટ પર આગળ વધો કરી શકો છો .
પરંતુ તમે તેને કંઈક ગંભીર અને મોટા બનાવવા માંગો છો , તો તમે વિશિષ્ટ સાહિત્ય નો સંદર્ભ લો કરવાની જરૂર છે .
સામાન્ય રીતે , સેટ તરીકે વાઇન સાથે સારી રીતે કામ કરવા માટે , થોડા ખબર જાણવા માટે .
ગાંધીનગરઃપાટીદાર અનામતને પગલે રાજ્ય સરકારે સ્થાનિક સ્વરાજ્યની ચૂંટણીઓ પાછી ઠેલી હતી .
જોકે હાઇકોર્ટની દરમિયાનગીરીને પગલે સરકાર સામે પસ્તાળ પડી છે .
ત્યારે આજે બપોરે સ્થાનિક સ્વરાજ્ય સંસ્થાની ચૂંટણીનું એલાન થાય તેવી શક્યતા છે .
એક વ્યકિતને સારવાર માટે જી . જી . હોસ્પિટલ ખસેડાયો
સ્વૈચ્છિક ટૂંકા ગાળાના ડિસેબિલિટી : સ્વૈચ્છિક ટૂંકા ગાળાના અપંગતા નીતિ પાંચ કે તેથી વધુના કર્મચારીઓના જૂથો માટે ઉપલબ્ધ છે .
ત્યાં ડિસ્કાઉન્ટેડ જૂથ રેટ છે કર્મચારીઓ પાસે આ કવરેજને એમ્પ્લોયર પેઇડ બેનિફિટ સાથે અથવા સ્વતંત્ર રીતે ખરીદી કરવાનો વિકલ્પ હોય છે વૈકલ્પિક કવરેજમાં માતૃત્વ કવરેજ , સર્વાઇવર લાભો અને કામ માટે 24 - કલાકની કવરેજ અને બિન - કાર્ય સંબંધિત અપંગતા શામેલ છે .
ફિલ્મ ‘ Zero ’ નું વધુ એક સોન્ગ થયું રિલીઝ : કેટરીના કૈફનો હોટ અંદાજ ; શાહરૂખે કર્યું શેર
લાંભા ત્રણ રસ્તે પેટ્રોલિંગ દરમિયાન પોલીસને બાતમી મળી જેના આધારે કાર્યવાહી કરતાં રિક્ષામાંથી મોટા પ્રમાણમાં ગાંજો મળી આવ્યો હતો
રખેવાળ ન્યુઝ દીઓદર : દીઓદર માર્કેટ સમિતિના વર્તમાન કમીટીની મુદત પૂર્ણતાના આરે હોઈ ખેત બજાર અને ગ્રામ્ય અર્થતંત્ર ગાંધીનગરના નિયામક દ્વારા ચુંટણી યોજવા અંગેનું જાહેરનામું બહાર પાડેલ છે .
તાજેતરમાં સહકારી કાયદામાં થયેલા ફેરફાર અંતર્ગત દીઓદર માર્કેટ સમિતિના ખેડુત વિભાગમાં ૮ સદસ્યોની ચુંટણી યોજાતી જેના બદલે ૧૦ સદસ્યો કરાયા છે .
જ્યારે વેપારી વિભાગમાં ૪ અને સહકારી ખરીદ વેચાણના ર પ્રતિનિધિની જગ્યાઓ યથાવત રખાઈ છે .
દીઓદર માર્કેટ સમિતિમાં હાલે ધારાસભ્યશ્રી શીવાભાઈ ભુરીયા ચેરમેન પદે છે .
તેઓ કોંગ્રેસપક્ષના ધારાસભ્ય છે .
તેમની પેનલ ગત ચુંટણીમાં મેદાન મારી ગઈ હતી .
ગતટર્મમાં ભાજપના તાલુકાના આગેવાનોને દીઓદરમાં નવનિર્મિત થયેલ માર્કેટમાં કરોડો રૂપિયા રળવા માટે પ્રદેશના જીલ્લાના એક આગેવાનનો ઉપયોગ કરી કહેવાય છે કે ભરમાવી ફોસલાવી પક્ષના નામે કાર્યકરો નું ઓપરેશન કરી દવા કરી દીધેલ હોવાનું ચર્ચાસ્પદ બનવા પામેલ .
જાેકે આ વખતે ભાજપનું સંગઠન મેદાનમાં ઉતરવા તત્પર છે .
ત્યારે માર્કેટ સમિતિમાં વિકાસના નામે સરકાર દ્વારા રૂા . પ કરોડ કહેવાય છે કે ઠલવાયા છે .
જેને લઈ ભારે ઉત્તેજના છે .
ગત ટર્મમાં ભાજપના તાલુકાના આગેવાનોનેનું ઓપરેશન કરનાર અને તાલુકાના વતની હોવાનો ઉપયોગ કરી માર્કેટમાં વેપારીઓને પચાસ ટકા રકમ ચોપડે બતાવી સાહેબનો ઉપયોગ કરી પ૦ ટકા રકમ બે નંબરમાં કહેવાય છે કે હડપ કરનાર ઈસમે માર્કેટમાં વેપારીઓેને આપેલ વચન મુજબના કામો પણ પૂર્ણ કર્યા નથી તેની નજર પણ માર્કેટમાં જમા થયેલ કરોડો રૂા . ની ગ્રાન્ટ ઉપર છે .
જાે મારૂ ધાર્યું થઈ જાય તો આ રકમ વિકાસમાં વાપરી દઈ વેપારીઓને આપેલા વચનો પૂર્ણ કરી દેવા અને તેમના ખીસ્સામાંથી ખર્ચના કરોડો રૂપિયા બચાવવાની વેતરણમાં હોવાનું ચર્ચાસ્પદ બનેલ છે .
આમ સહકારી ક્ષેત્રમાં લોકોની સેવાના નામે કરોડો રૂપિયાની ખાયકી ખેલ ચાલી રહ્યા છે .
આજ ઈસમે દીઓદર નજીક સણાદર ખાતે નવનિર્મિત બનાસડેરીના નિર્માણની જગ્યામાં પણ બનાસડેરીને કરોડો નો ચુનો લગાડ્યો હોઈ અનેક ડીરેક્ટરો સમસમી રહ્યા છે .
બનાસડેરીની જગ્યાની ખરીદીમાં જમીનના સાટાપાટાનો ભારે ખેલ ખેલાયેલ જે ચર્ચાસ્પદ બનવા પામેલ .
દીઓદર માર્કેટ સમિતિના કુલ ૧૬ ડીરેક્ટરોની ચુંટણી યોજાવવાની છે .
જેમાં તા . ૩ / ૧૦ / ર૦ ના રોજ દીઓદર માર્કેટ સમિતિના કાર્યાલયમાં ફોર્મ ભરી શકાશે .
તા . ૪ ના રોજ ફોર્મ ચકાસણી થશે .
તા . ૭ / ૧૦ / ર૦ સુધીમાં ફોર્મ પરત ખેંચી શકાશે .
તા . ૧૪ / ૧૦ / ર૦ના રોજ મતદાન થશે .
તા . ૧ પના રોજ મતગણતરી થશે .
દીઓદર માર્કેટ સમિતિમાં ખેડુત વિભાગમાં ૧૦ સદસ્યોની ચુંટણી માટે કુલ ૧ પ૮૩ મતદારો નોધાયા છે .
જ્યારે વેપારી વિભાગની ૪ સીટો માટે ૭૧ પ મતદારો , ખરીદ - વેચાણ વિભાગની ર સીટો માટે ર૦૭ મતદારો નોધાયેલ છે .
આજે તા . ૧૪ / ૮ / ર૦ર૦ના રોજ સુધી વાંધો રજુ કરી શકાશે .
બાદમાં મતદારોનું ચિત્ર સપષ્ટ થશે .
લોકડાઉન અગાઉ જ્યારે ચુંટણી પ્રક્રીયા અટકેલ ત્યારે ખેડુતવિભાગમાં પ૦૦ જેટલા તેમજ ખરીદ - વેચાણ વિભાગમાં તથા વેપારી વિભાગમાં વ્યાપક વાંધાઓ રજુ કરાશે .
રૂ .
રર૦૦ ડોલર પગાર આપવાની અપાઇ લાલચ
તાલાલા શહેરની તમામ લેબોરેટરી એક્સ - રે મશીનો ઠપ થતા સારવાર વિના લોકોએ પરત થવું પડ્યું .
વિક્રમાદિત્ય મોટવાનીના ડાયરેક્શનમાં બનેલ ફિલ્મ લૂંટેરામાં સોનાક્ષી રનબીર સિંહ સાથે છે અને આ ફિલ્મ શુક્રવારે રજૂ થઈ ચુકી છે .
શું લશ્કરી કર્મચારીને કલમ 4 વિશે જાણવાની જરૂર છે
તમે તમારા ફેમિલી ડૉક્ટર સાથે આ મુદ્દે વધારે ચર્ચા કરી શકો છો .
વિશાળ શાક વઘારવાનું તપેલું માં , અમે ઝાકળ પહેલાં તેલ ગરમ .
અમે તેને એક તાજી ડુંગળીમાં ફેલાવીએ છીએ જે એક ચોંટી ચોંટી જાય છે અને ફ્રાય ત્યાં સુધી તે પારદર્શક હોય છે .
પછી અહીં મૂકે peeled બટાટા બદલે મોટી હિસ્સામાં અને વિશે જ કદ કાપલી zucchini .
સામયિક stirring શાકભાજી સાથે , લગભગ 15 મિનિટ માટે ફ્રાય કરો .
હવે માંસલ ટમેટા અને અદલાબદલી તાજા સુંગધી પાનવાળી એક વિલાયતી વનસ્પતિ ના શાક વઘારવાનું તપેલું સમઘનનું માં મૂકો .
મીઠું , સ્વાદવાળી કાળા મરી સાથે સ્ટયૂ છંટકાવ , તે યોગ્ય ઢાંકણ સાથે આવરે છે અને લગભગ 20 મિનિટ માટે વાનગી સ્ટયૂ .
ભારતમાં જેમને ક્રિકેટના ભગવાન કહીને લોકો બોલાવે છે તે સચિન તેંડુલકર પોતાનો એક નવો રેકોર્ડ તોડી નાખ્યો છે .
સચિને પોતાની આખી જિંદગીમાં પહેલીવાર કોઈની પાસે . . .
આ દરમાં અન્ય વેરાનો સમાવેશ થતો નથી .
તો જર્કે અમદાવાદના ગ્રાહકો માટે વીજળીના દરમાં યુનિટ દીઠ 18 પૈસા અને સુરત માટે 17 પૈસા રેગ્યુલેટરી ચાર્જ વસુલ કરવા માટે ટોરેન્ટ પાવરને મંજુરી આપી છે .
અંકિતા લોખંડેએ લીધી ઠંડીની મજા , સ્વિમિંગ પૂલમાં બિકીનીમાં પોઝ આપી તસવીરો શેર કરી
ગોહિલવાડ પંથકમાં આસ્થા અને ઉમંગભેર હોળી તહેવારની ઉજાવણી : બાળકો - યુવાનો કલર છાંટીને રંગે રમ્યા ધુળેટી
મીરા એક અન્ય રિપોર્ટર છે , જેણે કહ્યું કે , “ લોકોએ તેની મુખ્ય પ્રવાહની હિન્દી ટીવી ન્યૂઝ ચેનલ પરના પ્રાઇમટાઇમ શો પર પોતાનો ગુસ્સો વ્યક્ત કર્યો હતો .
જમીન પરથી રિપોર્ટ કરતી વખતે તેમના માટે ખેડૂતોનો વિશ્વાસ મેળવવો મુશ્કેલ બની ગયો છે .
રાષ્ટ્રીય મીડિયાએ સામાન્ય લોકોનો વિશ્વાસ ગુમાવી દીધો છે . ” મીરા તેના ચેનલનો લોગો છૂપાવવા માટે , લેબલ વગરના માઇકનો ઉપયોગ કરી રહી છે .
આ ફિલ્મમાં રિતિક રોશન ખુબ જ પરફેક્ટ લાગી રહ્યા છે .
રિતિકના એક્શન સીન પર લોકોની તાળીઓ ચોક્કસ પડશે .
ક્યારે કરવું આ વ્રત ?
ટાઢકતા , શીતળતાનો અહેસાસ થયો મને જ્યાં ,
ટૂ - વ્હીલર વાહન બનાવનારી દેશની ત્રીજી સૌથી મોટી કંપની ટીવીએસ મોટરે છ મેથી દેશમાં પોતાના તમામ મેન્યુફેક્ચરિંગ પ્લાન્ટમાં કામકામ શરૂ કરી દીધું હતું .
કંપનીની પાસે ચાર મેન્યુફેક્ચરિંગ પ્લાન્ટ છે , જેમાંથી ત્રણ ભારત ( તમિલનાડુના હોસુર , કર્ણાટકના મૈસૂર અને હિમાચલ પ્રદેશના નાલાગઢ ) માં છે , જ્યારે એક ઇન્ડોનેશિયાના કારાવાંગમાં છે .
ઘરેલૂ બજારમાં વાહન વેચવા સિવાય કંપની વિશ્વના ૬૦ દેશોમાં પોતાની ગાડીની નિકાસ કરે છે .
કાયદામાં સ્પષ્ટતાની જરુર
આશરે ૩૦ વર્ષ પહેલા રજૂ કરવામાં આવેલી ફિલ્મ ચાલબાજની રિમેક ફિલ્મ બનાવવા માટેની તૈયારી હાથ ધરવામાં આવી છે .
આ ફિલ્મમાં શ્રીદેવી , રજનિકાંત અને સન્ની દેઓલની ભૂમિકા હતી .
નિર્દેશક પંકજ પરાશરની સુપરહિટ ફિલ્મ ચાલબાજની રીમેક ડેવિડ ધવન બનાવી રહ્યા છે .
જેમાં આલિયા ભટ્ટની પસંદગ શ્રીદેવીવાળા રોલ માટે કરવામાં આવી છે .
ચાલબાજને આધુનિક રીતે યુવા પેઢીને ધ્યાનમાં લઇને તૈયાર કરવામાં આવી રહી છે .
છેલ્લા કેટલાક સમયથી શ્રીદેવીના રોલ માટે અભિનેત્રીની શોધ ચાલી રહી હતી .
હવે તપાસ પૂર્ણ થઇ છે .
ડેવિડ ધવને આલિયાની પસંદગી કરી હોવાની વાત કરી છે .
આલિયા સાથે વાતચીત પણ કરી લેવામાં આવી છે .
ડેવિડ ધવને હવે તેની પસંદગી કરી લીધી છે .
આલિયા ફિલ્મમાં ડબલ રોલ કરનાર છે .
ચાલબાજની રીમેક બને તેવી ઇચ્છા સ્વર્ગસ્થ શ્રીદેવીએ પણ એક વખતે વ્યક્ત કરી હતી .
રજનિકાંતના રોલમાં વરૂણ ધવન રહેશે .
અનુપમ ખેરના રોલમાં રોલમાં તે પોતે જ નજરે પડી શકે છે . અગાઉની ફિલ્મમાં શક્તિ કપુર અને અન્નુ કપુરની પણ ચાવીરૂપ ભૂમિકા હતી .
કાસ્ટિંગને લઇને ચર્ચા ચાલી રહી છે .
ફિલ્મમાં સન્ની દેઓલના રોલમાં કોણ રહેશે તે અંગે હજુ સુધી કોઇની પસંદગી કરવામાં આવી નથી .
જો કે ટુંક સમયમાં જ આની જાહેરાત કરવામાં આવી શકે છે .
રામ અને શ્યામની રીમેક પર ચાલબાજ બનાવવામા ંઆવી હતી .
સીતા ઔર ગીતાની રીમેક પર તે ફિલ્મ બની હતી .
આલિયા ભટ્ટ હાલમાં સૌથી લોકપ્રિય યુવા સ્ટાર તરીકે ઉભરી ચુકી છે .
આવી સ્થિતીમાં હવે તેને મોટા રોલ માટેની ફિલ્મ મળી છે .
હાલમાં તે રણબીર સાથે સંબંધના કારણે વધારે ચર્ચામાં રહી છે .
લાયનની સલાહથી ફાયદો થયો
માએ મમતા લજવી , બૉયફ્રેન્ડ સાથે રહેવા માટે ખુદનાં બાળકો સાથે કર્યું આ કૃત્ય – દીકરાનું મોત
એક દિવસ પહેલાં પણ ઘુસવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યાં પ્રેક્ષકો સાથે પોલીસને સખતાઇ કરવી પડી હતી .
કિલ્લા પરિસરની સુરક્ષા અને સખત કરી દેવામાં આવી છે .
શનિવારે રાયબરેલી અને કાનપુરથી અને પીએસી જવાન મંગાવી લેવામાં આવ્યા છે .
મોદીના સૂટ પછી રાહુલનું જેકેટ
મોવટપુરા ( તા .
પોશીના ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ઉત્તર પૂર્વ ભાગમાં આવેલા સાબરકાંઠા જિલ્લામાં આવેલા અને અરવલ્લી પર્વતમાળાના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા પોશીના તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
મોવટપુરા ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , જીરુ , બાજરી , કપાસ , દિવેલી તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
સમય : સાંજે 8 : 30 વાગ્યા સુધી
દાદર સ્વામિનારાયણ મંદિરમાં અન્નકુટનાં દર્શન …
કાર્યક્ષેત્રમાં વાતચીત દ્વારા સ્થિતિઓને સંભાળશો તો અઠવાડિયાના બીજા ચરણમાં અચાનકથી પ્રગતિકારક સ્થિતિઓ બનશે .
આર્થિક મામલે સાધારણ સ્થિતિ રહેશે .
આ અઠવાડિયે કરેલી યાત્રાથી સાધારણ સફળતા મળશે .
અઠવાડિયાના અંત સુધીમાં ધીમે - ધીમે સુધારો આવશે .
- મહિલાઓએ પંજાબી ડ્રેસ પહેરવો જેથી યોગાભ્યાસ માટે સાનુકૂળતા રહે
તેમાં પ્રતિબંધક જાળવણીનો સમાવેશ થાય છે :
સોશિયલ નેટવર્કિંગ સાઇટ્સ પરની પ્રોફાઇલના આધારે ભરતી
રાજકોટ , તા . ૨૯ : . ૩૧ મી ડિસેમ્બરથી રાજકોટ જેલમાં એફએમ રેડીયો ગુંજી ઉઠશે .
દરેક બેરેક અને યાર્ડમાં સ્પિકર સિસ્ટમ ફીટ કરી દેવામાં આવી છે .
રાજ્યની જેલના એડિશ્નલ ડી . જી .
શ્રી કે . એલ . એન .
રાવના હસ્તે એફ . એમ .
રેડીયો સિસ્ટમ ખુલ્લી મુકવાનું આયોજન હોવાનુ એસ . પી .
શ્રી બન્નો જોષીએ જણાવેલ .
નટુકાકાએ ઇન્સ્ટાગ્રામ પર એક પોસ્ટ શેર કરી છે .
જેમાં તેમણે પોતાની છેલ્લી ઇચ્છા વ્યક્ત કરી છે .
પોસ્ટ મુજબ , તેઓ તેમના અંતિમ શ્વાસ સુધી કામ કરવા માગે છે .
નોંધનીય છે કે , નટુકાકા ઉર્ફે ઘનશ્યામ નાયક છેલ્લા ઘણા સમયથી તારક મહેતા કા ઉલ્ટા ચશ્મા સાથે જોડાયેલા છે અને દર્શકોનું મનોરંજન કરી રહ્યા છે .
શહેરના સ્થાન , કોઈ શંકા , તેના આબોહવા પર અસર કરે છે .
અંતમાં નવેમ્બર થી કિરકેણેસ ધ્રુવ રાત્રિ જાન્યુઆરી શરૂઆતમાં .
આ સમયે , સૂર્યપ્રકાશના ગાળો બે કરતાં વધુ કલાક નથી .
જુલાઈ સૂર્ય ભાગ્યે જ ક્ષિતિજ પાર જાય છે .
પહેલો બ્લાસ્ટ સવારે ૬.૩૦ કલાકે કચરાના ઢગલા પાસે થયો હતો .
બીજો એક પ્લમ્બરનાં ઘર પાસે થયો હતો .
બંને સ્થળ વચ્ચેનું અંતર ૬૦ થી ૭૦ મીટરનું છે .
પ્લમ્બરનાં ઘરમાં બોમ્બ બનાવવામાં આવી રહ્યા હતા .
આખા વિસ્તારને ઘેરી લેવાયો છે .
ફોરેન્સિક નિષ્ણાતોને ઘટનાસ્થળે બોલાવવામાં આવ્યો હતો .
આ બોમ્બની તીવ્રતા ઘણી ઓછી હતી .
ડીઆઈજીએ કહ્યું હતું કે શનિવારે સવારે બોમ્બ વિસ્ફોટ પછી આ સ્થળે સર્વત્ર ધુમાડો છવાયો હતો .
તપાસ ચાલી રહી છે તે પછી સાચી હકીકતો જાણવા મળશે .
હજી ગયા ગુરુવારે જ તાજમહાલને ફૂંકી મારવાની ધમકી મળી હતી તેના બે દિવસ પછી આ ઘટના બની હતી .
ધમકી પછી આખા શહેરમાં હાઈ એલર્ટ જાહેર કરવામાં આવ્યું છે .
આ તે છે !
હવે તમે belyashi ઘર રસોઇ કેવી રીતે ખબર છે .
અને માત્ર belyashi અને ખૂબ સ્વાદિષ્ટ છે , તેમ છતાં , અને પર્યાપ્ત ઉચ્ચ કેલરી , ભોજન .
તેઓ શું સેવા આપવા ?
ગરમી લાગુ કરવા ખાતરી કરો , જેથી તેઓ વધુ સ્વાદિષ્ટ હોય છે .
Tat ક્રીમ અથવા મનપસંદ ચટણી સબમિટ કરી શકાય છે .
કેટલાક લોકો માત્ર તેમને કોફી અથવા ચા સાથે ખાય પ્રેમ .
અને સલાહ બીજા ભાગ : જો તમે Tat ઘણો , તેમના આગ એક ભાગ છે , અને ફ્રીઝ બાકીના પૂર્વ રસોઇ કરી શકો છો .
આ કરવાથી તમે સમય બચાવવા અને કોઈપણ સમયે સ્વાદિષ્ટ તેમના જેને પ્રેમ કરતા હો લાડ લડાવવા કરવા માટે ઓછામાં સમર્થ હશે .
જસ્ટિસ વિપિન સાંઘી અને જસ્ટિસ રેખા પલ્લીની દિલ્હી હાઇકોર્ટની બેન્ચે કેન્દ્ર સરકારને સવાલ કર્યો હતો કે ૬૦ વર્ષથી વધુ વયના લોકો અને ગંભીર બીમારી ધરાવતા ૪૫ વર્ષથી વધુ વયના લોકોને રસી અપાઇ રહી છે તે સિસ્ટમ અંતર્ગત જે લોકો કોરોનાની રસી લઇ શકે તેમ છે તેમના પર વર્ગ પ્રમાણે શા માટે આકરાં નિયંત્રણ રાખવામાં આવી રહ્યાં છે ?
સરકાર એફિડેવિટમાં કારણો રજૂ કરે .
શ્રીનગર : જમ્મુ - કાશ્મીરના બાંદીપોરામાં 9 વર્ષની એક સગીરાનું અપહરણ કરીને જાતિય સતામણી કોશિશનો કેસ સામે આવ્યો છે .
આ બાબતે ભારતીય સેનાના ત્રણ જવાનોની ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
પોલીસ સૂત્રોએ જણાવ્યું કે ધરપકડ કરાયેલા ત્રણ સૈનિકો પૈકી એક જવાન કાશ્મીરનો સ્થાનિક નિવાસી છે , જ્યારે બે અન્ય રાજ્યના છે .
જોકે , આર્મી તરફથી આ બાબતે કોઈ પ્રતિક્રિયા આપવામાં આવી નથી
બોલીવૂડ એક્ટ્રેસે કરિશ્મા તન્નાએ કરાવ્યું હોટ ફોટોશૂટ , જુઓ તસવીરો
ખેડૂત કાયદાઓ અંગે સરકાર સાથે થયેલી 9 મી બેઠક અંગે ખેડૂત નેતા રાકેશ ટીકૈતે કહ્યું કે અમે લઘુત્તમ ટેકાના ભાવ ( MSP ) પર સરકાર સાથે ચર્ચા કરી રહ્યાં છીએ .
આ સાથે જ ત્રણેય ખેડૂત કાયદાઓ અંગે વાતચીત કરી .
એમણે કહ્યું આજે સારા વાતાવરણમાં સરકાર સાથે વાતચીત થઈ .
ખેડૂતો આજની ચર્ચાને સકારાત્મક રીતે જોઈ રહ્યા છે .
બેઠક બાદ એમણે કહ્યું આજની બેઠકમાં ખેડૂત કાયદાઓ અને લઘુત્તમ ટેકાના ભાવ ( MSP ) પર કોઈ સમાધાન થયું નથી .
સરકાર સાથે વાતચીત દરમિયાન ખેડૂતોએ સરકારને સ્પષ્ટ કહ્યું કે સુપ્રીમ કોર્ટ સાથે જે વાતચીત શરૂ છે , તેનાથી અલગ સરકાર સાથે પણ વાતચીત શરૂ રહેશે .
નીતિશ કુમાર મને કોરોના પોઝિટીવ કરાવીને મારી નાખવા માંગે છે - યાદવનો આરોપ
આ ઉપરાંત , કોલસા આધારિત વીજળીની વધતી માંગને પહોંચી વળવા માટે ફાળવેલ શક્તિના ઉપયોગ અંગે માર્ગદર્શિકા પણ જારી કરવામાં આવી છે .
આ માર્ગદર્શિકા હેઠળ રાજ્યોને વિનંતી કરવામાં આવી છે કે તેઓ ગ્રાહકોને વીજળી પુરી પાડવા માટે ફાળવેલ વીજળીનો ઉપયોગ કરે .
ઉપરાંત , વધારાની શક્તિના કિસ્સામાં , રાજ્યોને મંત્રાલયને જાણ કરવા વિનંતી કરવામાં આવી છે જેથી તે અન્ય જરૂરિયાતમંદ રાજ્યોને ફાળવી શકાય .
જો કોઈ રાજ્ય પાવર એક્સચેન્જ પર વીજળી વેચતું હોવાનું જણાય છે અથવા આ ફાળવેલ વીજળીનું સમયપત્રક નક્કી કરતું નથી , તો તેને ફાળવવામાં આવેલી શક્તિ અસ્થાયી રૂપે ઘટાડી શકાય છે અથવા પાછી ખેંચી શકાય છે .
જે રાજ્યોને વીજળીની જરૂર હોય તેમને આ વીજળી ફાળવવામાં આવશે .
ઘરમા આ જગ્યાએ આજે જ બનાવી દો સ્વાસ્તિકનુ નિશાન , જીવન ભર નહી રહે કોઈ તકલીફ જાણીલો ફટાફટ … … – Gujarat News 24 Home / dharmik / ઘરમા આ જગ્યાએ આજે જ બનાવી દો સ્વાસ્તિકનુ નિશાન , જીવન ભર નહી રહે કોઈ તકલીફ જાણીલો ફટાફટ … … નમસ્કાર મિત્રો આજના આ લેખમા તમારુ સ્વાગત છે અને આજના આ લેખમા આજે આપણે વાત કરીશુ જો તમારી પણ પ્રગતિ બંધ છે અને તેનાથી તમે પણ ખુબજ પરેશાન છો તો તમે તમારા ઘરના મૂખ્ય દરવાજા ઉપર અમુક વસ્તુને બાંધીને તમે તમારી રોકાયેલી પ્રગતિ ફરી ચાલુ કરી શકો છો મિત્રો આજના સમયમાં દરેક વ્યક્તિ ધનવાન બનવાના સપના જુએ છે અને પ્રતિષ્ઠ મેળવવા માંગે છે પરંતુ દરેકને સફળતા એક જેવી મળતી નથી અને ઘણીવાર એવુ બને કે તમે ખૂબ મહેનત કરો છો પણ છતા પણ તમને અપેક્ષા મુજબનુ ફળ મળતુ નથી .
તો તમે નિરાશ થઈ જાવ છો તો મિત્રો નિરાશ ન થશો અને કારણ કે આજે આમે આપને બતાવી રહ્યા છીએ કેટલાક એવા ઉપાય વિશે જણાવીશું જેને કરવાથી તમે તમારા સપના પુરૂ કરી શકશો અને જીવનમાં દરેક પૈસાદાર બનવા માંગે છે .
પોતાની જરૂરિયાતોને પૂરી કરવા માટે લોકો પૈસાદાર બનવા માંગે છે અને અથાગ મહેનત કરવા છતાં પણ જો તમને સફળતા નથી મળી રહી , તો તમારે થોડા ઉપાય કરવાની જરૂર છે અને શાસ્ત્રોમાં આ ઉપાયો વિષે જણાવવામાં આવ્યું છે જેથી તમે પૈસાદાર બની શકો છો .
મિત્રો વાસ્તુ શાસ્ત્રમાં એવું કહેવામાં આવ્યું છે કે જો વાસ્તુ ઘરનો અધિકાર હોય તો ઘરમાં હંમેશા સુખ અને સમૃદ્ધિનો વાસ હોય છે અને વાસ્તુ મુજબ ઘરનો મુખ્ય દરવાજો ખૂબ મહત્વનો છે .
વાસ્તુ તરફ જોતા કેટલાક લોકો તેમના ઘરના મુખ્ય દરવાજા પર શુભ વસ્તુઓ મૂકે છે તો ચાલો અમે તમને જણાવીએ કે ઘરના મુખ્ય દરવાજા પર કઈ શુભ વસ્તુઓ મૂકવી જોઈએ .
આ વસ્તુઓનો ઉપયોગ કરવાથી ઘરના લોકો પર સકારાત્મક અસર પડે છે તો ચાલો આપણે જાણીએ તે શુભ વસ્તુ વિશે .
મિત્રો સનાતન ધર્મ એટલે કે હિન્દુ ધર્મમાં સ્વસ્તિકનું પ્રતીક ખૂબ જ શુભ માનવામાં આવે છે અને આ જ કારણ છે કે આ નિશાની ચોક્કસપણે દરેક મંગળ અને શુભ કાર્યમાં ચિહ્નિત થયેલ છે ઉલટાનું એવું કહેવામાં આવે છે કે સ્વસ્તિક ગણેશનું સ્વરૂપ છે અને આ શુભ ચિન્હ આર્યન દ્વારા ઉદ્ભવ્યા હતા તો ચાલો તમને જણાવી દઈએ કે જ્યોતિષ અને હિન્દુ ધર્મમાં જ નહીં પણ વાસ્તુમાં પણ સ્વસ્તિકને પવિત્ર માનવામાં આવે છે અને એવું કહેવામાં આવે છે કે જો ઘરના અમુક જુદા જુદા સ્થળોએ કેટલાક સ્વસ્તિક બનાવવામાં આવે છે તો તેના ચમત્કારી ફાયદા જોવા મળે છે .
તમે જોયુ હશે કે લોકો પૂજા સ્થાનમાં અથવા કોઈ શુભ પ્રસંગે સ્વસ્તિકનું નિશાન બનાવે છે .
તેની પાછળ માન્યતા છે કે સ્વસ્તિક શુભ અને લાભમાં વધારો કરનારો હોય છે વાસ્તુ શાસ્ત્ર મુજબ સ્વસ્તિકનો સંબંધ અસલમાં વાસ્તુ સાથે છે .
તેની બનાવટ એવી હોય છે કે દરેક દિશામાં એક જેવો દેખાય છે .
પોતાની બનાવટની આ ખૂબીને કારણે તે ઘરમાં રહેલા દરેક પ્રકારના વાસ્તુદોષને ઓછા કરવામાં સહાયક હોય છે શાસ્ત્રોમાં સ્વાસ્તિકને વિષ્ણુનુ આસન અને લક્ષ્મીનુ સ્વરૂપ માનવામાં આવે છે .
ચંદન , કંકુ અને સિંદૂરથી બનેલ સ્વસ્તિક ગ્રહ દોષને દૂર કરનારો હોય છે અને ધન કારક યોગ બનાવે છે .
મિત્રો તમને જણાવી દઇએ કે વાસ્તુ અનુસાર ઘરના મુખ્ય દરવાજાની બંને બાજુએ સ્વસ્તિક નિશાની બનાવવી આવશ્યક છે અને તેનાથી ઘરમાં સકારાત્મક ઉર્જા આવે છે અને ઘરની વાસ્તુ ખામીથી પણ છૂટકારો મળે છે પરંતુ ધ્યાનમાં રાખો કે મુખ્ય દરવાજા પર સ્વસ્તિક સિંદૂરથી 9 આંગળીઓ લાંબી અને પહોળી કરવી જોઈએ .
મિત્રો એવું કહેવામાં આવે છે કે આંગણાની મધ્યમાં સ્વસ્તિક પ્રતીક લખીને શુભ પરિણામો પ્રાપ્ત કરી શકાય છે અને તે જ રીતે જો ઘરના આંગણામાં ગાયના છાણ સાથે સ્વસ્તિક પ્રતીક બનાવવામાં આવે તો પૂર્વજોની વિશેષ કૃપા પ્રાપ્ત થાય છે અને તેનાથી ઘરમાં સુખ - શાંતિ રહે છે અને નકારાત્મક ઉર્જા ઘરની બહાર જાય છે .
મિત્રો ઘરના મંદિરમાં સ્વસ્તિક બનાવવું ખૂબ જ શુભ છે અહીં તેના પર સ્વસ્તિક ચિન્હ બનાવી ને મૂર્તિ સ્થાપિત કરવી જોઈએ અને તે મૂર્તિઓ ની દરરોજ પૂજા કરવાનું શુભ માનવામાં આવે છે સ્વસ્તિકનું પ્રતીક કપડા , તિજોરી અથવા તે જગ્યાએ બનાવવું જોઈએ જ્યાં તમે તમારા પૈસા રાખો છો આનાથી માત્ર સમૃદ્ધિ મળે છે પરંતુ કોઈ પણ રીતે આર્થિક સંકટનો સામનો કરવો પડતો નથી .
ખાસ કરીને દિવાળી પર તિજોરીની અંદર સ્વસ્તિક બનાવવી જોઈએ .
મિત્રો ચાલો આપણે તમને જણાવી દઈએ કે ઘરના મુખ્ય દરવાજાની પૂજા કરીને સ્વસ્તિક પણ બનાવવામાં આવે છે અને એવું કહેવામાં આવે છે કે દેવી લક્ષ્મી કાયમી ધોરણે ઘરમાં રહે છે તેમજ ઘરને સાફ કરવા અને સ્વસ્તિક બનાવવા માટે વહેલી સવારે ઉઠો અને ધૂપ બતાવીને થ્રેશોલ્ડની પૂજા કરો અને પૂજા બાદ મધ્યમાં સ્વસ્તિક બનાવો તેમજ સ્વસ્તિક ઉપર ચોખાના પગલા મૂકો .
મિત્રો કેટલાક સ્વસ્તિક બનાવવાના સંબંધમાં કેટલાક મહત્વપૂર્ણ નિયમોનો પણ ઉલ્લેખ મળે છે .
સ્વસ્તિક બનાવતી વખતે શું ભૂલો ન કરવી જોઈએ તે જાણવું જરુરી છે . સ્વસ્તિકનું નિશાન ક્યારેય ઉલટું ન હોવું જોઈએ .
ઘણાં લોકો આ ભૂલ કરી બેસે છે .
આપને જણાવી દઈએ કે મંદિરમાં ઉલટું સ્વસ્તિક બનાવવામાં છે , જ્યારે કેટલીક વિશિષ્ટ મનોકામના પૂર્ણ કરવા માટે ઉલટું સ્વસ્તિક બનાવવામાં આવે છે .
સ્વસ્તિકનું નિશાન ક્યારેય આડું ન હોવું જોઈએ , તેને એકદમ સીધું અને સાફ બનાવવું જોઈએ .
નહીં તો જે મનોકામનાની પૂર્તિ માટે આ નિશાન બનાવવામાં આવ્યું છે , તે પૂર્ણ નથી થતું . ઘર કે અન્ય કોઈ પણ જગ્યાએ તમે સ્વસ્તિક બનાવ્યું હોય ત્યારે એક વાતનું ખાસ ધ્યાન રાખવું જોઈએ .
આ જગ્યા ચોખ્ખી અને પવિત્ર હોય તે જરુરી છે . જો વિવાહ જીવનમાં આવતી મુશ્કેલીઓથી છુટકારો મેળવવા માગતા હોવ અથવા તેને લગતી પૂજા કરાવી રહ્યા હોવ તો હળદરનું સ્વસ્તિક બનાવો .
નહીં તો પૂજા કે હવનમાં કુમકુમ કે રોલીથી સ્વસ્તિકનું નિશાન બનાવવું જોઈએ .
તમે ગમે તેટલા વ્યસ્ત હોવ , રંગોળીના કલર કચરા ટોપલીમાં ન ફેંકો .
તમે જે ચીજનો ઉપયોગ પવિત્ર દિવસોમાં ભગવાનના આશીર્વાદ મેળવવા માટે કરો છો તેને કચરા પેટીમાં નાંખી દેવા યોગ્ય નથી .
વ્યક્તિઓના જૂથ દ્વારા પહેલા વ્યવસ્થા દ્વારા ;
ખંભાળિયા કોર્ટમાં આરોપીએ કર્યો આપઘાતનો પ્રયાસ
રાજકોટમાં રાત્રિ કર્ફ્યૂમાં પણ ભાજપ કાર્યાલય ધમધમી રહ્યા છે .
ઝૂના ચીફ એક્ઝીક્યુટિવ સ્ટીવ નિકોલ્સે કહ્યું કે , અમે ઘણી વખત પોપટના મોઢેથી ગાળો સાંભળી હતી પરંતુ પાંચેય પોપટને એક જ સમયે ગાળો આપતા સાંભળ્યા નહોતા .
મોટા ભાગના પોપટ શાંત હતા પરંતુ અમૂક કારણોના લીધે આ પાંચ પોપટ એકસરખી ગાળો આપવા લાગ્યા હતા .
અધ્યાય - ૯ : જ્ઞાન વિદ્યા - રાજ ગુહ્યયોગ
ગર્ભધારીઓએ સમગ્ર પ્રક્રિયા દરમિયાન દર્દી અને સતત રહેવું જોઈએ , જો તે આવું કરવા માટે જરૂરી બને તો કૂતરોને સંક્ષિપ્ત વિરામ આપે છે .
કૂતરા સાથે નિરાશ થવું તે પરિસ્થિતિને મદદ કરશે નહીં , અને કૂતરો વધુ નકારાત્મક રીતે પ્રતિક્રિયા કરી શકે છે જો તે માબાપની વધતી અધીરાઈને સંવેદના કરે છે
3 મધ્યમ કે 2 મોટાં તાજાં ખજૂર
દેશી પિસ્તોલ અને કારતૂસ જપ્ત કરાયા : પોલીસને મળેલી ચોક્કસ બાતમીના આધારે પીએસઆઇ રીઝવીએ વિછીયા મામલતદાર કચેરી નજીક વોચ ગોઠવી
સુલતાનપુરની પ્રાથમિક શાળામાં ધો . ૬ માં અભ્યાસ કરતા કાનો ( જયદીપ ) ગોપાલભાઈ મકવાણા તથા મયુર રમેશભાઈ દેગામા ( ઉઉવ . ૧૨ ) બંને બાળકો બીજા અન્ય બે મિત્રો સાથે પાણીના તળાડવામાં ન્હાવા પડેલ હતા જયારે તેમની બહેન બાજુમાં કપડા ાધેતી હતી . બાદમાં શાળાનો સમય થઈ જતા બહેન જણાવેલ કે બહાર નીકળો ત્યારે બંને બાળકોએ કહેલ કે હમણા બહાર નીકળી છીએ , બાદમાં અચાનક બંને બાળકો ઉ / ડા પાણીમાં ડૂબવા લગ્યા હતો . આથી સાથે રહેલા અન્ય બે મિત્રોએ આસપાસમાં રહેલા લોકોને જાણ કરતા તેઓ તુરંત દોડી આવ્યા હતા પણ ત્યારે મોડુ થઈ ગયું હતું અને બાળકોની લાશ બહાર કાઢવામાં આવી હતી . આ બનાવની જાણ ગામમાં થતા અરેરાટી પ્રસરી જવા પામી હતી અને બંને મિત્રોની એકસાથે સ્મશાનયાત્રા નીકળતા મોટીસંખ્યામાં ગામલોકો જોડાયા હતા , જયારે બંને બાળકો શાળાનો સમય થઈ ગયો હોવાછતાં નહીં આવતા શાળા દ્વારા તપાસ કરવામાં આવતા બંનેના મૃત્યુની જાણ થતા શાળામાં રજા જાહેર કરવામાં આવી હતી અને અન્ય વિદ્યાર્થીઓએ મૌન પાળી શ્રાધ્ધાંજલી અર્પી હતી .
થોડુંક હસી લો – ૩ સપ્ટેંબર , ૨૦૧૮
સ્વતંત્રતા સેનાની ભગતસિંહ , સુખદેવ અને રાજગુરુને ભારત સરકાર દ્વારા હજી સત્તાવાર રીતે શહીદનો દરજ્જો આપવામાં આવ્યો નથી તેવો આરટીઆઈ એક્ટ હેઠળ પૂછવામાં આવેલા એક પ્રશ્નમાં ખુલાસો કરવામાં આવ્યો છે .
આ આરટીઆઈ ઈન્ડિયન કાઉન્સિલ ઓફ હિસ્ટોરિકલ રિસર્ચ ( ICHR ) સમક્ષ રજૂ કરવામાં આવી હતી . ( ICHR ) દ્વારા નવેમ્બરમાં પ્રસિદ્ધ કરવામાં આવેલા પુસ્તકમાં ભગતસિંહ અને તેના સાથી બે શહીદોને કટ્ટરવાદી યુવાનો અને આતંકી દર્શાવવામાં આવ્યા છે .
ત્યારે બાતમી મુજબની કાર નિકળતા પોલીસે તેને આંતરી લીધી હતી .
તેની તલાસી લેતાં તેમા રદ થયેલી રૃા . પ૦૦ અને રૃા . ૧૦૦૦ ની નોટો રૃા . રર લાખનો કાળો થેલો ભરેલો મળી આવ્યો હતો .
જે અંગે પોલીસે તે રૃપિયાના આધાર - પુરાવા માગ્યા હતાં .
પરંતુ તે આધાર - પુરાવા રજુ ન કરી શકતા પોલીસે કોન્ટ્રાકટર રાજાભાઈ નાથાભાઈ માડમ ( ઉ . વ . ૩૧ ) ( રે . સુરત પાલનપુર કેનાલ રોડ અડાજણ , ક્રિસ્ટલ એવન્યુ ) નામના આહીરને ઝડપી લીધો હતો .
તેના કબ્જામાંથી કાર તેમજ રૃપિયાની કબ્જો મેળવીને આગળની કાર્યવાહી આરંભી છે .
મોરબીના આઈ . ટી આઈ નજીક અજાણ્યા બાઈક ચાલકે હડફેટે લેતા એકનું મોત નીપજ્યું હતું . બનાવ અંગે મોરબી બી ડીવીઝન પોલીસે નોંધ કરી ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
ફેસિયલ ન કરવું હોય તો તમે હળદર , મધ અને ગ્લિસરીનનો ફેસ પેક લગાવીને તેની મસાજ પણ કરી શકો છો , તેનાથી ત્વચા ગ્લો કરશે .
આ જુગારની રેડની માળીયા પોલીસ મથકેથી પ્રાપ્ત થતી વિગતો અનુસાર માળીયા પોલીસ મથકના ઇન્ચાર્જ પીએસઆઇ આર . ટી . વ્યાસની સુચનાને પગલે સ્ટાફના તેજપાલસિંહ અને રાજેન્દ્રસિંહની બાતમીના આધારે માળીયા પોલીસે ખાખરેચી ગામે સીમમાં દિનેશભાઇ શંકરભાઇ પારેજીયાની વાડીની ઓરડીમાં ચાલતા જુગરધામ પર રેડ કરી હતી . પોલીસે આ સ્થળે જુગાર રમતા દિનેશભાઇ પારેજીયા , કાંતિલાલ નાગજીભાઈ દેત્રોજા , હરેશભાઇ પ્રભુભાઈ પટેલ , પ્રતાપભાઈ ભાવુભાઈ પઢીયાર , રમેશભાઈ ચુનીલાલ ઠક્કર , દિનેશભાઇ બાબુભાઇ લોલાડીયા , હિતેશભાઈ કાંતિલાલ પારેજીયા , યોગેશભાઈ વાલજીભાઈ સોનાગ્રાને રૂ . 1.93 લાખની રોકડ સહિત કુલ રૂ . 2.58 લાખનો મુદ્દામાલ સાથે ઝડપીને કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
- કેળાના ફૂલ માનસિક તણાવને પણ દૂર કરે છે આ ફૂલમાં મેગ્નેશિયમ એન્ટી ઓક્સીડેન્ટ અને એન્ટી ડિપ્રેસેન્ટ તત્વ હોય છે .
જેને ખાવાથી માનસિક તણાવ દૂર થાય છે .
કેવી રીતે ચોખા અને મશરૂમ્સ સાથે પાતળા બેકાર કોબી રોલ્સ તૈયાર કરવા ?
કોઇપણ વ્યક્તિની સહી અથવા હસ્તાક્ષર ( હિંદી ભાષા : हस्ताक्षर ) ( અંગ્રેજી ભાષા : signature ) તેના પોતાના હાથ વડે લખવામાં આવેલ ( સામાન્ય રીતે વિશિષ્ટ શૈલીમાં ) એનું પોતાનું નામ , ઉપનામ ( અથવા કંઇપણ સંકેતાત્મક લખાણ ) વગેરેને કહેવામાં આવે છે .
સહી કોઈ દસ્તાવેજ અથવા ઘોષણાપત્ર વગેરે પર કરવામાં આવે છે , જે એમ દર્શાવે છે કે આ ' સહી વ્યક્તિ ' દ્વારા જ પ્રસારિત કરવામાં આવેલ છે અથવા અમુક વ્યક્તિએ આ ઘોષણા કરી છે .
જો કોઇ રચના પર કોઈ વ્યક્તિની સહી કે હસ્તાક્ષર હોય તો તેના પરથી જાણી શકાય છે કે તેનું સર્જન કોના દ્વારા કરવામાં આવેલું છે .
કવાંટ તેમજ આસપાસના વિસ્તારમાં વસતા આદિવાસી સમાજના વિકાસ માટે જૈન મુની ગણિ રાજેન્દ્ર વિજય ( મ . સા .
દ્વારા સુખી પરિવાર ફાઉન્ડેશનની શરૃઆત કરવામાં આવી હતી .
જે ફાઉન્ડેશન દ્વારા સમાજમાં વ્યસન મુક્તી તેમજ શિક્ષણ માટે સેવાયજ્ઞા ચલાવવામાં આવી રહ્યો છે .
રોયલ ચેલેન્જર્સ બેંગ્લુરુ ( RCB ) ટીમ
મુસાફરી માટે ચુકવણી
ભારતમાં કોરોના વાયરસથી પીડિત દર્દીઓની સંખ્યા વધીને ૧૦ હજારને પાર પહોંચી ગઈ છે .
આરોગ્ય તેમજ પરિવાર કલ્યાણ મંત્રાલયે આ વાતની માહિતી આપી .
આરોગ્ય મંત્રાલય દ્વારા જારી આંકડાઓ મુજબ દેશમાં કુલ ૧૦,૩૬૩ લોકોમાં અત્યાર સુધી કોરોનાનું સમર્થન થયું છે .
જેમાંથી ૮,૯૮૮ દર્દી હાલમાં કોરોના પીડિત છે , જ્યારે ૧૦૩ પ લોકોને હોસ્પિટલમાંથી રજા આપી દેવામાં આવી છે .
એડવર્ડ Sallen એવી ગંભીર પિશાચ જેમ નિસ્તેજ અને રહસ્યમય વ્યક્તિ , પણ મૂર્ખતા આદરે .
ઉદાહરણ તરીકે , તેમણે બેકી માતાનો રૂમ પાંપણના બારીક વાળ curler જાય જ્યારે તે ઊંઘે છે .
એન્ડ કોઇલ્સ સાથે સંપૂર્ણપણે વિદાય પછી બંધ રહ્યો હતો .
હું મિત્રો લેડી ગાગા સાથે બની હતી અને બ્રાઝીલ , જ્યાં કેટલાક ઝૂંપડું સાબુ ઓપેરા જોવા રહેવા , પર્વત આઈસ્ક્રીમ કબ્જો જમાવે તેની સાથે ગયા .
ટ્રાફિક મેનેજર વિગતવાર શેડ્યુલ્સ બનાવશે , પ્રોજેક્ટ્સના દરેક તબક્કે ડેડલાઇન નક્કી કરશે , અને ખાતરી પણ કરશે કે વર્ક સર્જનાત્મક ટીમો અને અન્ય વિભાગો વચ્ચે સમાન અને વાજબી રીતે વહેંચવામાં આવે છે .
બાંગ્લાદેશની આઝાદીની લડાઈ સુધી પૂર્વ પાકિસ્તાનમાં ખૂબ હિંસા થઈ .
સરકારી આંકડા મુજબ એ વખતે ૩૦ લાખ લોકો માર્યા ગયેલા .
તેમાં વધુ લોકો હિન્દુ હતા .
આઝાદી બાદ પણ બાંગ્લાદેશમાં હિન્દુઓ પરના અત્યાચાર અટક્યા નહીં .
સિલહટ અને ઢાકા જેવા જિલ્લાઓમાં તો હિન્દુઓ પરના અત્યાચારોએ એ હદે માઝા મૂકી કે હિન્દુઓને રીતસર ત્યાંથી મારી મારીને કાઢી મૂકવામાં આવ્યા .
હિન્દુઓની હત્યાઓ કરવામાં આવી અને મહિલાઓ પર બળાત્કાર કરવામાં આવ્યા .
આમ તો સમગ્ર બાંગ્લાદેશમાં આ જ સ્થિતિ છે .
હિન્દુઓને જમીન નથી મળતી , મકાન નથી મળતું અને શાંતિથી જીવવા પણ નથી મળતું .
હિન્દુની પોતાની જમીન હોય તો તે મુસલમાનો આંચકી લે , ખેતી ન કરવા દે .
આથી બાપડા , બિચારા , લાચાર હિન્દુઓએ ભારત ભણી કદમ ઉપાડ્યા .
હિન્દુ પરના અત્યાચારોને લીધે બાંગ્લાદેશમાં તેમની સંખ્યા ઉત્તરોત્તર ઘટી ગઈ . ૧૯૫૧ ની વસતીગણતરી અનુસાર હિન્દુ આબાદી ૨૨ ટકા હતી , જે ૧૯૭૪ માં ઘટીને ૧૪ ટકા થઈ અને છેલ્લે ૨૦૧૧ ની વસતીગણતરી મુજબ માત્ર ૮.૪ ટકા હિન્દુઓ ત્યાં બચ્યા છે , એ પણ મરવાના વાંકે .
પૂર્વી પાકિસ્તાનથી માંડીને અત્યાર સુધી અનેક હિન્દુઓ આ રીતે આવ્યા છે .
તે લોકો ભારતના શરણાર્થીઓ છે .
જ્યારે બાંગ્લાદેશના મુસલમાનો કે જેમને બાંગ્લાદેશમાં મજૂરી ના મળી , જમીન ના મળી , નોકરી ના મળી એ લોકો ગેરકાયદેસર રીતે ઘૂસણખોરી કરીને ભારતમાં આવી ગયા છે અને એ બધા જ ઘૂસણખોરો છે .
તેથી તેમણે અહીંથી ચાલ્યા જવું જ જોઈએ .
દર્દીઓના સંબંધીઓ આટલા ધગધગતા તાપમાં દર્દીઓને ઑક્સીજનના સિલિન્ડર સાથે રિપોર્ટ કઢાવવા માટે લાઇનમાં ઊભા રહ્યા છે તો ખાનગી હોસ્પિટલોમાં સારવાર લેવા પણ દર્દીઓનો જમાવડો જોવા મળ્યો હતો .
ભરૂચના મિરાજ સીટી સ્કેન સેન્ટરના સંચાલક રાકેશભાઈ પટેલે જણાવ્યું હતું કે હાલની પરિસ્થિતિમાં રોજના 100 થી વધુ દર્દીઓ સીટી સ્કેન માટે આવી રહ્યા છે ત્યારે તેઓને કોઈ અગવડ ના પડે તેની પૂરે પૂરી તકેદારી રાખવામાં આવે છે અને ટોકન સીસ્ટમ સાથે , પાણીની તથા બેસવાની વ્યવસ્થા સાથે ગરમીના લાગે એ માટે શેડની પણ વ્યવસ્થા ઉભી કરી દેવામાં આવી છે .
ત્યારે આવી પરિસ્થિતિમાં રાજકીય નેતાઓ સાથે વહીવટી તંત્રએ પોતા માટે નહીં પણ જિલ્લાની પ્રજા માટે નક્કર પગલાં ભરવા જોઈએ તે અત્યંત જરૂરી છે .
વાઘોડિયા તાલુકા પંચાયતમાં મદદનીશ ઈજનેર તરીકે નોકરી કરતા દિનેશ કિકાણી આવક કરતા વધુ સંપત્તિના કેસમાં એસીબીના સકંજામાં આવી ગયા છે .
તેમની પાસેથી રૂપિયા 8.77 કરોડની બેનામી સ્થાવર - જંગમ મિલકતો મળી આવી છે .
છેલ્લા 6 મહિનાથી એસીબીને દિનેશ કિકાણીના વિરુદ્ધમાં અરજીઓ મળી હતી .
જેના પગલે તપાસ કરી રહેલી એસીબીને મજબુત પુરાવા મળતા આજે એસીબી ની 4 ટીમો દિનેશ કિકાણીના ઘરે , ઓફીસ અને બાંધકામ સાઈટ પર સર્ચ ઓપરેશન હાથ ધર્યું છે .
તૈયારી વિના અથવા ઓછી તૈયારી સાથે પરીક્ષા આપવી પણ યોગ્ય નથી .
તેથી , જેમની પાસે ઓછા ગુણ છે , તેઓએ તેમની પરીક્ષા માટે જરૂરી તૈયારી કરી ન હતી .
ઓછી તૈયારી માટે , આગળ પ્રેમથી સુધારણાની ચેતવણી સાથે સલાહ આપવી યોગ્ય છે .
પરંતુ તેના વખાણ કરવાથી તેમનું જીવન , બરબાદ થઈ જાય છે .
તે અરીસાની જેમ સ્પષ્ટ છે .
હવે તેમની આંખો ખોલવી જોઈએ .
તેમના ગુણ ઓછા હોવાને કારણે , તેઓને સારી કોલેજોમાં ઇચ્છિત અભ્યાસક્રમ મળશે નહીં , અથવા ત્યાં ઘણી મુશ્કેલી ઊભી થશે .
પરંતુ જેઓ સ્વયંભૂ જ્ઞાની છે તેઓ તેઓ માને છે કે , વધુ ગુણ લેવા એ કોઈ ખાસ સિદ્ધિ નથી .
ફ્ક્ત તેમની વિચારસરણી પર દયા આવે છે .
શું આ લોકો ઇચ્છે છે કે , તેમના પોતાના પરિવારના બાળકો પણ ઓછા માર્ક્સ લાવતા રહે , અને શેરીઓમાં ભટકતા રહે ?
શું તેઓ નથી ઇચ્છતા કે , તેમના પરિવારનાં બાળકો અથવા મિત્રો ટોપર્સ હોય ?
કોઈની સાથે જ્ઞાન વહેંચવું ખૂબ જ સરળ છે .
ઘણા લોકો કહે છે કે , ભગતસિંહો બનતા નથી પણ તે મારા ઘરમાં નહીં પણ પાડોશીના ઘરે જન્મ લેવો જોઇએ ?
તે સાચું છે કે , દરેક બાળક અનન્ય અને વિલક્ષણ છે .
તેમ છતાં , તેની વિલક્ષણતા પ્રકાશિત થવી જોઈએ અને નબળાઇઓ ઘટાડવા માટે પ્રયત્નો કરવા જોઈએ .
આ પ્રક્રિયાને ઉલટાવીને , ફ્ક્ત નિષ્ફ્ળતા જ શક્ય બનશે .
સમાજ અને પરિવારે તેમની વિલક્ષણતાને યોગ્ય રીતે ઓળખવામાં અને વિકાસ કરવામાં મદદ કરવી પડશે .
તેથી જેઓ આ પરીક્ષામાં ઓછા માર્કસ સાથે પાસ આવ્યા છે , અથવા પાસ થઈ શક્યા નથી , તેઓએ પોતાને ઓછી ગુણવત્તાવાળા માનવાની જરૂર નથી .
જો કે તે બાળકોએ તેમની વિલક્ષણતાને પણ ઓળખવી જોઈએ અને તેમના માતાપિતાને તેમને સુધારવામાં સહાય કરવી જોઈએ .
ગુજરાતમાં વિધાનસભાની ચૂંટણી જેમ જેમ નજીક આવી રહી છે તેમ તેમ રાજકીય વાતાવરણ ગરમાઈ ગયુ છે .
નેતાઓ એકબીજા પર આરોપ - પ્રત્યારોપ મુકી રહ્યા છે .
ગઈ કાલે રાહુલ ગાંધીએ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીને મોંઘવારી પર એક સવાલ પુછ્યો હતો અને તેમાં થોડાક આંકડા રજુ કર્યા હતા .
જો કે રાહુલે જે આંકડા રજુ કર્યા તેમાં ગણતરીમાં ભુલ થઈ હતી .
જો કે રાહુલે પાછળથી પોતાની ભુલ સુધારીને બીજી ટ્વિટ પોસ્ટ કરી હતી .
ડ્રેસ કોડ ધોરણોનું પાલન કરવામાં નિષ્ફળતા પ્રગતિશીલ શિસ્ત ક્રિયામાં પરિણમી હોવી જોઈએ .
માથાની ચામડીની સંવેદનશીલતાના આધારે , 15 થી 60 મિનિટ માટે માસ્ક સામે ટકી રહેવા ;
ખાદ્ય કેક્ટસ ફળોના લાભો
મ્યાનમારમાં શનિવારે સેનાની કાર્યવાહીમાં બાળકો સહિત 100 થી વધારે લોકોનાં મૃત્યુ પછી આખા દેશમાં શોકની લહેર વ્યાપી ગઈ છે .
હિંસામાં માર્યા ગયેલા લોકોના પરિવારજનો ગત બે દિવસમાં મૃતકોની યાદમાં શોકસભાઓ યોજી રહ્યા છે .
બાલાકોટ એર સ્ટ્રાઈક બાદ પાકિસ્તાનના વિમાનો ભારતીય સરહદમાં ઘુસી આવ્યા ત્યારે મિગ ૨૧ ના પાયલોટ અભિનંદને પાકનુ એક એફ ૧૬ તોડી પાડ્યુ હતુ .
જોકે , એ દરમિયાન અભિનંદનનુ વિમાન તુટી પડતા તેમને પાક સેનાએ અટકાયતમાં લઈ લીધા હતા .
હકીકત એ છે કે હેમ્રિક અને જેગર્જર માતા - પિતા બન્યા હોવા છતાં , તેઓ લગ્ન દ્વારા પોતાની જાતને બાંધી અને એક જ છાપરા હેઠળ રહેવાની યોજના કરતા નથી .
તેઓ ખાતરી કરે છે કે આ તેમને સામાન્ય બાળકને એકસાથે લાવવાથી રોકી શકશે નહીં .
બોયફ્રેને પોતાના પુત્રની માતાને લોસ એન્જલસમાં એક આરામદાયક ઘર ખરીદવાનું વચન આપ્યું છે , જ્યાં મેલની તેની પતાવટની યોજના ધરાવે છે , અને તેના પુત્ર સુધી મોટાભાગે તેના પુત્રને ટેકો આપવા માટે દર વર્ષે 150 હજાર ડોલર ચૂકવે છે .
બીડ જિલ્લાના કેઝ તાલુકાના વિદા ગામામાં હોળી પર પાછલા 80 વર્ષોથી ચાલનારી જૂલૂસની પરંપરા આ વખતે રદ્દ કરી દેવામાં આવી છે .
આ જૂલૂસમાં એક ગધેડાને રંગ લગાવીને એના ગળામાં સેન્ડલ પહેરાવીને એક શખ્સને બેસાડીને આખા ગામમાં ફેરવવામાં આવે છે .
ગધેડા પર બેસવાવાળા આ શખ્સને સોનાની એક વીંટી અને નવો ડ્રેસ ઇનામમાં આપવામાં આવે છે .
માણાવદર પંથકમાં 7 , બાબરા 4 , કલ્યાણપુર 3 ાા , ધારીમાં અઢી ઇંચ વરસાદ
પાકિસ્તાન ISPR ના મહાનિર્દેશક આસિફ ગફૂરે હિજબુલ કમાન્ડર બુરહાન વાનીની વરસીના દિવસે તેને સલામ અદા કરી છે .
પાકના આ અધિકારીએ ટવીટ દ્વારા હિજબુલ વાનીની આતંકી પ્રવૃતિને ત્યાગ અને મહાનતા દર્શાવી છે .
સાથે કહ્યું કે , બલિદાન વગર કંઈ પણ વસ્તુ મેળવી શકાતી નથી .
સૌરાષ્ટ્રમાં સતત ક મૌસમી વરસાદને કારણે તમામ પાકો નિષ્ફળ ગયાં છે અને ખેડૂતોની ચિંતા તકલીફમાં વધારો થયો છે ખેડૂતો દેવાદાર બન્યા છે અને ખેડૂતો આખાં વર્ષની મહેનત પર પાણી ફરી વળ્યું છે મોંઘા ભાવોના જંતુનાશક દવાઓ તથા બિયારણો લઈને ખર્ચાઓ માથે પડયા છે ત્યારે ધોરાજી પંથક નાં ખેડૂતો પર પડતાં પર પાટું જેવી પરિસ્થિતિ નિર્માણ થવા પામી છે ચોમાસામાં સતત વરસતાં વરસાદ ને કારણે ઘણા પાકો ને ભારે નુકશાન થયું હતું ત્યાર બાદ ખેડૂતો એ અન્ય પાક ની વાવણી કરી ને કંઈક આશાઓ લઈને ઉછીઉધારી અને પોતાના દરદાગીના વ્યાજે નાણાં લઈને અન્ય પાક નુ વાવેતરો કરવામાં આવ્યા હતા પણ ક મૌસમી વરસાદ અને માઉઠા ને કારણે મગફળી કપાસ માં ભારે નુકશાન થવા પામ્યુ છે કપાસ નાં જીંડવાઓ અને જે નવાં ફુલો આવ્યા હતા તે પણ ખરી ગયાં અને મગફળી કપાસ માં ભારે નુકશાન થવા પામ્યુ છે .
પણ સ્માર્ટફોનની ઝડપથી બદલાતી ડિઝાઇન અને કદના લીધે આ સમસ્યા વધુ વકરતી જ જાય છે .
મોદી આજે એપલના CEO ટિમ કુક સહિત ક્વાલકોમ , એડોબ તેમજ બ્લેકસ્ટોન જેવી કંપનીઓના CEO સાથે હોટલમાં જ મુલાકાત કરશે .
ત્યારબાદ ઓસ્ટ્રેલિયાના PM સ્કોટ મોરિસન તેમજ જાપાનના PM યોશિહિડે સુગાની સાથે દ્વિપક્ષીય વાતચીત પણ થશે .
અમેરિકાનાં ઉપરાષ્ટ્રપતિ કમલા હેરિસની સાથે પણ મુલાકાત કરશે કે , જેમાં ભારત અને અમેરિકાનાં સામાન્ય હિત પર વાતચીત કરવામાં આવશે .
આપને જણાવીએ કે , કમલા હેરિસ ભારતીય મૂળનાં જ છે .
રાજ્યના નાગરિકોને ઓછામાં ઓછી તકલીફ પડે તેવી હમદર્દી સાથે મુખ્યમંત્રી અધ્યક્ષતાની કોર કમિટિએ લોકોને કોરોનાથી સલામત રાખવા નિર્ણયો કર્યા છે .
આર્થરાઇટિસના દુખાવાને દૂર કરવા શું ખાવુ અને શું ના ખાવુ એક ક્લિકે જાણો તમે પણ …
અમદાવાદ , તા . ૮ : આઇઆઇટી જેવી દેશની ટોચની ગણાતી કોલેજોમાં એડમિશન માટે લેવાતી જેઇઇ એડ્વાન્સનું પરિણામ ૧૦ જૂને જાહેર થઇ રહ્યું છે ત્યારે જોઇન્ટ સીટ એલોકેશન ઓથોરિટી ( જોસા ) એ આઇઆઇટી અને એનએનઆઇટી પ્લસ સિસ્ટમ માટે શેડયુલ જાહેર કરી દીધું છે .
દેશની ર૩ આઇઆઇટી , ૩૧ એનઆઇટી , ર૩ ટ્રિપલ આઇટી અને ર૩ જેએફઆઇટી સંસ્થાઓ માટે કાઉન્સેલિંગ કરાશે .
કાઉન્સેલિંગની આ સમગ્ર પ્રક્રિયા સાત રાઉન્ડમાં હાથ ધરાશે .
જેઇઇ એડવાન્સના પરિણામને લઇ વિદ્યાર્થી અને વાલીઓમાં પણ ભારે ઉત્તેજના છવાઇ છે .
વિદ્યાર્થીઓના રજિસ્ટ્રેશન અને ચોઇસ ફીલિંગ રાઉન્ડ તા . ૧ પથી રપ જૂન સુધી થશે .
ત્યારબાદ તા . ૧૯ અને પછી તા . ર૪ જૂને પહેલું અને બીજું મોક એલોકેશન જાહેર કરવામાં આવશે .
તા . ર૭ જૂને પહેલા તબક્કાનું સીટ એલોકેશન કરવામાં આવશે .
તા . ર૮ જૂનથી ર જુલાઇ દરમિયાન એલોટેડ રિર્પોટિંગ સેન્ટર પર વિદ્યાર્થીઓએ ડોકયુમેન્ટ વેરિફિકેશન કરાવવાનું રહેશે .
તા . ૩ જી જુલાઇએ બીજો રાઉન્ડ , ૬ જુલાઇએ ત્રીજો રાઉન્ડ , ૯ જુલાઇએ ચોથો રાઉન્ડ , ૧ ર જુલાઇએ પાંચમો રાઉન્ડ અને ૧ પ જુલાઇએ છઠ્ઠો રાઉન્ડ યોજાશે .
ચોઇસ ફીલિંગમાં વિદ્યાર્થીએ કોલેજની પસંદગી ઘટતા ક્રમમાં કરવાની રહેશે .
એક વાર તેને લોક કર્યા બાદ ફરી તેમાં વિદ્યાર્થી ફેરફાર કરી શકશે નહીં .
આઇઆઇટી જેવી દેશની ટોચની ગણાતી કોલેજોમાં એડમિશન માટે જેઇઇ એડ્વાન્સ લેવાય છે .
તા . ર૦મી મેના રોજ લેવાયેલી પરીક્ષામાં ૧.૬૪ લાખ વિદ્યાર્થીઓએ જેઇઇ એડ્વાન્સ પરીક્ષા આપી હતી .
ગુજરાતમાંથી પ , ૦૦૦ થી વધુ વિદ્યાર્થીઓએ પરીક્ષા આપી હતી .
દેશમાં ૧૯ આઇઆઇટીમાં ૧૭,૦૦૦ બેઠકો છે .
જેનું ઊંચા લેેવલનું મેરિટ બને છે .
રવિવાર તા . ૧૦ જૂને રાજ્યના પ , ૦૦૦ વિદ્યાર્થીનું જેઈઈનું પરિણામ જાહેર થશે .
દેશની ટોપ લેવલની ૧૦૦ સંસ્થાઓમાં ૬૦૦ પ્રોગ્રામમાં વિદ્યાર્થીઓ એડમિશન મેળવી શકશે .
રેન્જ ૪ થી ૨૬ માટે સ્ટેટિક બંદોબસ્ત રહેશે .
આ દરેક રેન્જના ઇન્ચાર્જ અધિકારી તરીકે એસ . પી .
કક્ષાના અધિકારી રહેશે .
આ બંદોબસ્તમાં ૮ આઈજી , ૨૩ નાયબ પોલીસ કમિશનર , ૪૪ મદદનીશ પોલીસ કમિશનર , ૧૧૯ પોલીસ ઇન્સ્પેકટર તથા હોમગાર્ડ જવાનો મળી કુલ ૨૫ હજાર પોલીસ અધિકારીઓ અને કર્મચારીઓ તહેનાત રહેશે .
પોલીસસૂત્રોમાંથી પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર આજથી અંદાજીત સાડા ત્રણ માસ અગાઉ સિદ્ધપુરના તાહેરપુરામાં રહેતા મદિનાબેન યુનુસભાઈ મીયાભાઈ મલેક ઉ . વ . ૩ પ ગત રોજ પોતાના ઘરે પોતાના ૧ પ વર્ષીય પુત્ર અલ્તાફ સાથે હતા તે સમય દરમ્યાન નાદીરખાન યુસુફખાન નાગોરી , વશીમભાઈ ઉર્ફે જોન્ટી યુસુફભાઈ નાગોરી રહે .
નવાવાસ સિદ્ધપુર તથા અબ્દુલ વહાબ રફીકભાઈ સૈયદ રહે .
ભાંખર તા .
ઉંઝા અને આદિલ ઉર્ફે કેડબરી લિયાકતભાઈ કુરેશી બદ્રીપુરા સાથે મળી હાથમાં ધોકા લઈ આવી ચડયા હતા અને અગાઉ થયેલા સુમૈયાબીબીવાળા કેસમાં કેમ સાક્ષી બન્યા છો એમ કહેતાં પોતે જે જોયું હતું તે જ જુબાની લખાવી હોવાનું મદિનાબેને કહેતાં ઉશ્કેરાયેલ શખ્સો મદિનાબેનના ૧ પ વર્ષીય પુત્ર અલ્તાફના મોઢા પર હાથ દબાવી તેને બળજબરીથી બ્લેક સેન્ટ્રો કારનં .
એમએચ૦૪સીડી ૭૮૯૧ માં નાખી અન્ય એક ઈકો ગાડી સાથે લઈ અલ્તાફનું અપહરણ કરી ગયા હતા જેથી બાદમાં અલ્તાફના ઘર વાળાંએ અલ્તાફની તપાસ હાથ ધરતાં એક કલાક પછી નવાવાસના નાકેથી મળી આવ્યો હતો જે સમયે તેને ઈજાઓ થઈ હતી અને શર્ટ પર પણ લોહીના ડાઘ હતા અને અલ્તાફને ક્યાં લઈ ગયા હતા તે અંગે પૂછતાં પોતાને નવાવાસ ખાતે યાસીનખાન અંધેરીના ઘરમાં રાખી માર માર્યો હોવાનું તેમજ મોકો મળતાં નાસી છૂટયો હોવાનું જણાવ્યું હતું .
પરિવારે અપહરણની ફરીયાદ નોંધાવતા પોલીસે ૪ શખ્સો વિરૂદ્ધ ગુનો નોંધ્યો હતો જેમાંના ર આરોપીઓને પોલીસે ઝડપી લઈ રીમાન્ડ મેળવવા સહિતની આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
જો કોઈ ચંદ્ર પર્વત છોડ્યા પછી કોઈ રેખા ભાગ્યની રેખાને મળે છે , તો તે લવ મેરેજની નિશાની માનવામાં આવે છે .
ચંદ્ર પરવતથી આવતી આ લાઇન મૂળના જીવનમાં સંપૂર્ણ પ્રેમ બતાવે છે .
આ સિવાય જો ગુરુ પર્વત પર આ ક્રોસ બનાવવામાં આવે છે , તો તે ખૂબ જ શુભ માનવામાં આવે છે . સૂર્ય રેખા સાથે મેળ ખાતી લાઇન્સ , ઘણા લોકોની હથેળીમાં હૃદયની રેખાઓમાંથી ઘણી નાની રેખાઓ બહાર આવે છે , જે સૂર્ય રેખાને જાય છે અને મળે છે , આ પ્રેમ લગ્ન સૂચવે છે .
તેના જીવનસાથીનું નામ આવા લોકો માટે આ પ્રકારની ખ્યાતિ લાવે છે . શુક્ર પર્વતથી , શુક્ર પર્વત છોડ્યા પછી જો કોઈ રેખા ભાગ્યની રેખામાં જોડાય છે , તો તે સુખી પ્રેમ લગ્નની નિશાની છે , આવા લોકોના જીવનમાં પ્રેમ ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે .
હળવાશ - ઘણી વખત કુદરતી ફરની બાહ્ય ભાગ ભારે છે .
આ સરંજામ માત્ર દંડ લાગે છે , પરંતુ તે પહેર્યા ખૂબ આરામદાયક નથી .
એક ફ્રોસ્ટ કોટ એસ્ટ્રિગનથી બનેલી છે , પણ મોટા હૂડ સાથે , તમને આવી મુશ્કેલી નહીં આપે .
એસ્ટ્રાગન મૌટોનના ક્લાસિક વર્ઝન કરતા વજનમાં ઘણું ઓછું છે ;
અન્ય ક્ષેત્રોની જેમ સંચાલન ક્ષેત્રમાં પણ છેલ્લાં કેટલાય દાયકાઓથી તરેહ તરેહના હ્લછડ્ઢ પ્રચલિત થતા રહ્યા છે .
કોઈ લબ્ધપ્રતિષ્ઠ સંચાલન તજજ્ઞો તેના સમયકાળ દરમિયાન તે પ્રચલિત કર્યા હોય અને તેને જે તે સમયની સુયોગ્ય સંચાલકીય ફિલસૂફી ગણાવી હોય અને આવા તજજ્ઞાોની બુદ્ધિપ્રતિભા પર પૂર્ણ વિશ્વાસ મૂકી , ‘ જે તે સમયમાં વિદ્યમાન ઔધોગિક એકમોએ તેને અપનાવ્યા હોય એવું બન્યું છે પરંતુ આવી ધૂન કે ઉન્માદ ક્યારેય લાંબા ગાળા સુધી રહ્યા જ નથી .
જેમ વસ્ત્ર પરિધાન ક્ષેત્રે સમયે સમયે ફેશન બદલાતી રહે છે એવું જ કંઈક , આ Fads ના સંદર્ભમાં બન્યું છે .
આવા Fads બહુધા કોઈ નવતર વિચાર કે વિભાવનાને લગતાં અથવા તો ઔધોગિક એકમમાં કાર્યાન્વિત એવી પ્રક્રિયાઓના સંદર્ભમાં હોય છે .
આવા Fads ને પરિવર્તનના નામે કે નવોન્મેષ કે સર્જનાત્મક્તાને નામે પ્રચલિત કરવામાં આવે છે અને ઔધોગિક એકમો , મોટેભાગે યથાર્થ ચિંતન - ગોષ્ઠિ કર્યા સિવાય , અદ્યતન અને નવોન્મેષીય ગણાવવાની ઘેલછામાં તેને અપનાવે છે અને બહુ ટૂંકા ગાળામાં જ પેલો સર્વત્ર પ્રચલિત Fad અદૃશ્ય થઈ જાય છે અને તેનો કોઈ દેખીતો લાભ પ્રાપ્ત થતો નથી , આવા Fad અપનાવનારનો ભ્રમ ભાંગી જાય છે .
અમેરિકાનો દાવો છે કે કાસિમ સુલેમાની ઇઝરાઇલ સામે લડતું પેલેસ્ટાઇનમાં સક્રિય આતંકવાદી જૂથ હમાસને મદદ કરતાં હતાં .
આ ઉપરાંત એક હથિયારધારી સંગઠન હીઝબુલ્લા જે ઇરાકમાં સક્રિય છે તેને પણ કાસિમ સુલેમાની મદદ કરતાં હતાં .
પુષ્કર ભારતના કેટલાક પ્રાચીનતમ ભૂસ્તરશાસ્ત્રીય રચનાઓની નજીક છે .
ખેરા અને કડેરી નજીકના માઇક્રોલીથ ( પાષાણયુગીન પાષાણ શસ્ત્રો ) સૂચવે છે કે પ્રાચીન સમયમાં આ પ્રદેશમાં વસવાટ થયો હતો .
તેની નજીકના અરવલ્લી પર્વતોમાં મોંહે - જો - દડો શૈલીની કલાકૃતિઓ મળી છે , પરંતુ અહીંનું મોંહે - જો - દડો સાથેનું જોડાણ અસ્પષ્ટ છે કારણ કે આ વસ્તુઓ કદાચ પછીથી પરિવહન કરવામાં આવી હોઈ શકે છે .
આ ક્ષેત્રની નજીકના સ્થળોથી પ્રાચીન બ્રાહ્મી લિપિમાં લખાયેલા શિલાલેખો મળી આવ્યા છે , બદલી ગામ નજીક મળેલા શિલા લેખો અશોક પૂર્વના સમયના માનવામાં આવે છે .
સ્થાનિક ખોદકામ દરમ્યાન મળેલા માટીના લાલ વાસણો અને ચિત્રકામ ધરાવતા રાખોડી પાત્રો પ્રાચીન સમયના વસવાટને પુષ્ટિ આપે છે .
[ √ ] વાંસળીવાળો
વીમા કંપનીઓના કાળા કારનામાં અંગે ગ્રાહક સુરક્ષા મંડળ પણ લાલઘુમ થયું છે .
વીમા કંપનીઓ કઇ રીતે ગ્રાહકોને છેતરે છે .
ગ્રાહક સુરક્ષા મંડળ પાસે વીમા કંપનીઓ કલેઈમમાં ડાંડાઈ કરતી હોવાની ફરિયાદોનો મારો સતત આવ્યા કરે છે .
જેથી આ મંડળ વીમા કંપનીઓની મેલી મુરાદને બખૂબી જાણતું હોય ગ્રાહક સુરક્ષા મંડળના પ્રમુખ રમાબેન માવાણી અને રામજીભાઈ માવાણીએ અબતકને વિશેષ વિગતો પ્રદાન કરી હતી .
આ અંગેનો વિસ્તૃત અહેવાલ અહીં રજુ કરાયો છે .
6 .
એક વ્યક્તિ અમૃત માધ્યમ દ્વારા શાશ્વત જીવન અહીંથી મેળવી શકો છો
કોરોના વાયરસ વેક્સીન ( Corona Virus Vaccine ) આગામી વર્ષની શરૂઆત સુધી લોન્ચ થવાની આશા છે .
ત્યારે સરકારે વેક્સીનના સ્ટોરેજ અને ડિસ્ટ્રીબ્યુશન ( Distribution ) માટેની તૈયારીઓની ઝડપ વધારી દીધી છે .
કેન્દ્ર સરકાર ( Central Government ) વધુ જગ્યાઓ શોધી રહી છે .
કોલ્ડ સ્ટોરેજ પર ફોકસ છે , કેમકે મોટાભાગની વેક્સીનને એક નિશ્ચિત તાપમાન પર રાખવી અને ડિસ્ટ્રીબ્યુટ કરવાની હોય છે .
જો , તાપમાન બદલાય તો વેક્સીન નકામી થઈ જાય છે .
આ દિશામાં હવે કોરોના વેક્સીનને લઈને એક મોટા સમાચાર સામે આવી રહ્યા છે .
ચાર બહેનો અને ત્રણ ભાઇમાનો સૌથી નાનો હતો .
મારો ભાઇ ખૂબ મજાકીયો સ્વભાવ ધરવાતો વ્યક્તિ હતો .
દોઢ મહિના પહેલા છેલ્લી વાર ઘરે આવ્યો હતો .
ગઇકાલે બપોરે તેને ફોન કરી પપ્પાની તબીયત વિશે વાત કરી હતી .
જ્યારથી વડોદરા આવ્યો હતો મારો ભાઇ ત્યારથીજ ટેનશનમાં રહેતો હોય તેુ લાગતું . – ભૂપતસિંહ જાડેજા , મૃતક પી . એસ . આઇના ભાઇ
તેઓ કહે છે , " તેમનું લગ્ન કરાવું શક્ય નહોતું .
અમે મરી જાત પણ લગ્ન ના થવા દેત .
પહેલાં પણ કદી આવું થયું નથી અને આ મામલામાં પણ થાત નહીં . "
મુંબઈઃ એક્ટર શાહિદ કપૂરની પત્ની મીરા રાજપૂત અને તેની દીકરી માશા કપૂર તાજેતરમાં ગ્રોસરી શોપની બહાર જોવા મળ્યા હતા .
આ દરમિયાન મીરા રાજપૂતે યલો કલરનું શોર્ટ સ્કર્ટ પહેર્યું હતું .
સ્કર્ટની સાથે તેણે વ્હાઇટ કલરનો શર્ટ પહેર્યો હતો .
શોર્ટ સ્કર્ટના કારણે મીરા રાજપૂત ટ્રોલર્સના નિશાને આવી ગઈ હતી .
હિંદ છોડો આંદોલન દરમ્યાન ગુજરાત કોલેજમાં કોણ શહીદ થયું હતું ?
Ans : વિનોદ કિનારીવાલા
ટ્રમ્પે દાવો કર્યો છે કે વર્ષ 2018 માં તેમને 4.74 કરોડ ડૉલરનુ નુકસાન થયું .
આવી સ્થિતિ ત્યારે છે , જ્યારે તેઓએ આ નાણાકીય વર્ષમાં 43.49 કરોડ ડૉલરની કમાણી કરી છે .
જ્યારે , ટ્રમ્પે પોતાના વેપારમાં ભારે નુકસાનને દેખાડ્યું અને 7.29 કરોડ ડૉલરનો આવકવેરો રિફન્ડ પ્રાપ્ત કર્યો .
તેને લઈ છેલ્લા એક દાયકાથી તે કાયદાકીય લડાઈ લડી રહ્યા છે .
જો તે આ કેસ હારે છે , તેમને 10 કરોડ ડૉલર ચૂકવવા પડી શકે છે .
વીજ તંત્રની લાપરવાહીથી માળીયા સુધી પાણી ન આપતું હોવાનો પણ આક્ષેપ
પરિવર્તનનો પ્રયાસ કરતો ખાશોગી પરિવાર
આ સિવાય ઓફલાઈન સ્ટોર્સ પર પણ નવા આઈફોન્સને પ્રી - ઓર્ડર કરી શકાય છે .
ઉત્તર ભારતમાં એપલના પ્રીમિયમ રીસેલર્સ iWorld ના સ્ટોર્સ આઈફોન્સ માટે પ્રી - બુકિંગ્સ લઈ રહ્યા છે .
જે લોકો આઈફોન લેવા માંગે છે , તેમને પ્રી - બુકિંગ માટે 5000 રુપિયા એડવાન્સ પેમેન્ટ આપવાનું રહેશે .
આગળ , અમારે ટેપ માપ ઉપરની તરફ ખસેડવું પડ્યું , જરૂરીયાતમાં ઇન્સ્યુલેશન સામગ્રીની જાડાઈ અને ફ્રેમની અંદાજીત ઊંચાઈ .
ગત વર્ષ 2020 અને 21 ના લોક સાહિત્યકાર અને લોકગાયકોને એવોર્ડ આપી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા
આથી રાજકોટ શહેર પોલીસ કમિશ્નર મનોજ અગ્રવાલ દ્વારા રાજકોટ શહેરની જાહેર જનતાને અપીલ કરવામા આવે છે કે કાયદો જે લોકો ના રક્ષણ માટે હોય છે જે દંડ કરવાથી લોકો તેનું પાલન સખતાયથી કરે છે પરંતુ ઘણા લોકો દ્વારા કાયદાનો અનાદર કરી બેદરકારી દાખવામાં આવતી હોય છે જેના દાખલા રૂપે માસ્ક નહીં પહેરનાર કે જેઓને રાજકોટ શહેર પોલીસ દ્વારા દંડ કરવામાં આવેલ છે જે પૈકીના ૧૯ વ્યકિતઓ ને કોરોના વાયરસ પોઝીટીવ આવેલ છે અને જે લોકો કોરોના વાયરસ પોઝીટીવ આવેલ છે જે પોતે માસ્ક પહેરવાના લીધે ચેપ ની શકયતા પણ વધી જાય છે તેમજ તેમના લીધે તેમના પરિવારજનો અને સંપર્ક ધરાવતા વ્યકિતઓ ની પણ ચેપની શકયતા અનેક ગણી વધી જાય છે .
આ કિસ્સામાં તેઓ પોતાના પરિવાર જનો કે જેમાં બાળકો , વૃધ્ધો નો પણ સમાવેશ થાય છે અને પોતે પોઝીટવ આવતા તેના પરિવાર જનો ને પણ જોખમ ઉભુ થાય છે આથી પોતે તથા પોતાના પરિવાર ને સવસ્થ અને સુરક્ષીત રાખવા માટે કાયદાનું પાલન કરી માસ્ક ફરજીયાત પહેરવું તેમજ અન્ય માસ્ક નહીં પહેરનાર ને પણ માસ્ક ફરજીયાત પહેરવા જાગૃત કરી કોરોના વાયરસ અટકાવવા અનુરોધ કર્યો છે .
મહારાજ પૃથુએ જવાબ આપ્યો , હે પૃથ્વી , તે તારી અંદર અન્ન અને ઔષધીને છુપાવીને મોટું પાપ કર્યું છે .
અન્ન અને ઔષધીના અભાવના કારણે મારી પ્રજા મરી રહી છે .
તું તારી અંદરથી અન્ન અને ઔષધી બહાર કાઢ નહીં તો હું તારા ટુકડા કરી નાખીશ .
મૂળભુત ફરજો દ્રારા દેશપ્રેમ , રાષ્ટ્રીય ભાવના , કેટલાક ઉચ્ચ આદર્શ અને મુખ્ય પ્રત્યે નાગરિકોમાં જાગૃતિ લાવીને રાષ્ટ્રની ઉન્નતિ માટે નાગરિકોને પ્રતિબદ્ધ કરવાનો હેતુ હતો .
પ્રજ્ઞાન રોવરઃ આ રોબોટના ખભા પર આખું મિશન , 15 મિનીટમાં મળશે ડેટાઃ 27 કિલોના આ રોબોટ પર જ સમગ્ર મિશનની જવાબદારી છે .
જેમાં 2 પેલોડ છે .
ચંદ્રની સપાટી પર આ અંદાજે 400 મીટરનું અંતર નક્કી કરશે .
આ દરમિયાન વિવિધ વૈજ્ઞાનિક પ્રયોગ પણ કરશે .
ત્યારબાદ ચંદ્ર પરથી મળેલી માહિતીને વિક્રમ લેન્ડર મોકલશે .
લેન્ડર ત્યાંથી ઓર્બિટરને ડેટા મોકલશે .
ત્યારબાદ ઓર્બિટર તેને ઈસરો સેન્ટર પર મોકલશે .
આ સમગ્ર પ્રક્રિયામાં અંદાજે 15 મિનીટ લાગશે .
એટલે પ્રજ્ઞાનથી મોકલાયેલી માહિતીને પૃથ્વી સુધી પહોંચતા 15 મિનીટ લાગશે .
ધોરાજી પાસે આવેલ ધોરાજી તાલુકાનાં ભોળા ગામે ગતરોજ રાત્રિના સમયે લેઉવા પટેલ સમાજની બે માળની ભવ્ય ઇમારત ધડાકાભેર તૂટી પડી હતી .
ઇમારત સંપૂર્ણપણે જમીનદોસ્ત થઈ ગઈ હતી જ્યારે સદનસીબે મોટી જાનહાનિ થતા ટળી હતી .
જવાબ – ફ્રીજમાં અમોનયા ગેસને કારણે જ પાણી ઠંડું થઇ જાય છે .
ત્યારે આજકાલ જેને જુઓ તેની ઓછી મહેનત ફિટ થવું છે .
અને તે પણ જલ્દી .
તો જો તમે પણ આવો જ કોઇ સસ્તો અને સરળ માર્ગ વિચારતા હોવ તો કેળાથી સસ્તું શું હોઇ શકે .
તો જાણો કેળું ક્યારે ખાવું જોઇએ .
જેથી કરીને તે તમને બનાવે સ્લીમ અને ટ્રીમ .
અને સાથે વાંચો કેટલાક તેવા અસત્યો જે ખુલ્લેઆમ બિચાર કેળાને બદનામ કરે છે .
તો કેળા વિષે રસપ્રદ માહિતી વાંચો અહીં . . . .
મીઠાઈ મેળવવા પ્રક્રિયા
૨૦૩૦ સુધીમાં ભારતને ૩૫૦૦ હજાર મેટ્રિક ટન ખાધાન્નની જરૂર પડશે : ઉત્પાદન વૃધ્ધિ માટે ગુણવત્તાયુક્ત બિયારણોની જરૂરત : ઇન્ડિયન ઇનસ્ટિટ્યૂટ ઓફ સીડ સાયન્સના ડો .
સંજય કુમાર
તમારા રાજ્યમાં પ્રક્રિયા શીખો
ઓફિસ બિલ્ડિંગ , શાળાઓ , બેન્કો અને બિઝનેસ પાર્ક , મોલ અને પાર્ક પાર્કિંગ જગ્યાઓ પણ અઠવાડિયાના દિવસો અને સપ્તાહના અંતે પાર્કિંગની જગ્યાનો અસમાન ઉપયોગ જોવા મળે છે .
પોલિસી કહે છે કે માલિકી અને અધિકારક્ષેત્રના મુદ્દાઓને કારણે વિસ્તારના અન્ય વાહનો આ પાર્કિંગ જગ્યાઓનો ઉપયોગ કરી શકતા નથી .
નવી પોલિસી મુજબ પાર્કિંગની જગ્યાના પુરવઠા અને માંગ વચ્ચેની અસમાનતાને પાર્કિંગની જગ્યાઓ વહેંચીને દૂર કરી શકાય છે .
તમારું ઘર પાઈપોથી ભરેલું છે , જે તમારી પ્લમ્બિંગ લીકના સ્ત્રોતને મુશ્કેલ બનાવવાનું મુશ્કેલ બનાવે છે .
અહીં પ્લમ્બિંગ લિકના સૌથી સામાન્ય સ્રોતો પર એક ઝડપી દેખાવ છે અને તેમને કેવી રીતે ઠીક કરવો .
અરસપરસ ઝપાઝપી અને અફડાતફડી મચી ગઇ હતી .
રોષીત લોકોએ ત્રણ કેબીન , એક ટ્રક તેમજ આરોપી શખ્સના મકાનના દરવાજાને આગ લગાડી પથ્થર મારો ચાલુ કરી દીધો હતો .
ભારે તંગદીલી ભર્યા વાતાવરણથી પોલીસે તકેદારી પુરતો ભુજ - લખપત હાઇવે બન્ને સાઇડથી બંધ કરી દેતા વાહનોની કોટડાથી મથલ સુધીની લાઇન લાગી ગઇ હતી .
પરિસ્થિતિને થાળે પાડવા પોલીસ અધિકારી કર્મચારીનો કાફલો સ્થળ પર પહોંચી ગયો હતો .
આ અંગે નખત્રાણા વિભાગના ડીવાએસપી યાદવનો સંપર્ક કરતાં તેમણે ઘટનાસ્થળેથી જણાવ્યું હતું કે , પરિસ્થિતિને નિયંત્રણમાં લેવા સાથે ફરિયાદ લેવાની તજવીજ હાથ ધરાઇ છે .
આ છે ઉદ્યોગની મુખ્ય માંગ
‘ કોમી સદ્દભાવના ’ નો ઈતિહાસ રચવા માટેના આયોજનો થઈ રહ્યાં છે .
હિન્દુ - મુસ્લિમ એકતાનો અનોખો પરિચય આપવા માટે મંદિરના મહંત અને મુસ્લિમ આગેવાનો કટીબદ્ધ હોવાનું સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું .
રથયાત્રા અને ઈદ સાથે ઉજવાય તેવી શક્યતા વચ્ચે મંદિરના મહંત ‘ ઈફ્તાર પાર્ટી ’ માં જશે .
એ જ રીતે મુસ્લિમ આગેવાનો ‘ જગન્નાથ મંદિર ’ જશે .
બન્ને કોમના એક - મેકના તહેવારો પ્રત્યે શ્રદ્ધા અને સદ્દભાવ દર્શાવીને બહુધા સમાજને નવું દિશાસૂચન કરે તે માટે પોલીસ પણ પ્રયત્નશીલ છે .
ફોર્મ ભર્યા બાદ આત્મારામ પરમારે જણાવ્યું હતું કે , છેલ્લા છ - સાત મહિનાથી અમારી ટીમ જીત માટે મહેનત કરી રહી છે .
જિલ્લા પંચાયત અને તાલુકા પંચાયતની બેઠક પ્રમાણે પ્રમુખ સહિતની રચના , સંગઠનાત્મક કામગીરી , ગામડાઓમાં ગ્રુપ મિટિંગો સહિતની કામગીરી પૂર્ણ કરી છે .
અત્યાર સુધી લીડ ન મળી હોય તેટલી લીડથી વિજય બનીશું તેવો વિશ્વાસ વ્યક્ત કર્યો હતો .
ગુજરાતની આઠે આઠ બેઠક પર ભાજપના ઉમેદવારનો વિજય થાય તેવી પ્રાર્થના સ્વામિનારાયણ ભગવાનને કરવામાં આવી છે .
એક બ્લેન્ડર માં સૌથી લોકપ્રિય રેસીપી ભરપૂર ઘટ્ટ મિલ્કશેક કે બંને બાળકો અને પુખ્ત વયના લોકો માટે અપીલ કરશે !
ગુજરાતમાં વરસાદની પેર્ટન બદલાતા વધુ વરસાદ ધરાવતા વિસ્તારોમાં ઓછો અને અછતવાળા વિસ્તારમાં ધોધમાર વરસી રહ્યો છે .
હાલ મેઘરાજાએ સૌરાષ્ટ્ર તરફ મહેરબાની કરી હોય તેમ શરૂઆતથી જ ધમાકેદાર બેટીંગ કરતા ૧૩ જળાશયો ઓવરફ્લો થયા છે .
જ્યારે ૧૨ ડેમ ભરાઈ જતાં દરવાજા ખોલવાની નોબત આવી છે .
આ ઉપરાંત ૬૫ ડેમોની સપાટીમાં અડધાથી ૨૨ ફૂટનો વધારો થયો છે .
અંગત ધોરણે , પ્રતિભાવ કાં તો " એ જ સ્થળે આશ્રય " લેવાનો અથવા તો " સ્થળ ખાલી કરી જવાનો " હોઈ શકે .
એ - જ - સ્થળે - આશ્રય લેવાના કિસ્સામાં , પરિવારે બહારથી કોઈ સહાય વિના ઘણા દિવસો સુધી તેમના ઘરમાં જ પોતાની કાળજી રાખવાની તૈયારી રાખવી પડશે .
" સ્થળ - ખાલી કરવાના " કિસ્સામાં , પરિવાર પોતે ઉપાડી શકે એટલો મહત્તમ પુરવઠો લઈને , બની શકે તો આશ્રય માટે એકાદ તંબુ સાથે લઈને , એ વિસ્તારને ઓટોમોબાઈલ કે પરિવહનના કોઈ અન્ય સાધન દ્વારા છોડી જાય છે .
જો કોઈ યાંત્રિક પરિવહનના સાધન ઉપલબ્ધ ન હોય તો , પગે ચાલીને સ્થળથી દૂર જવાના કિસ્સામાં આદર્શ રીતે ત્રણ દિવસનો પુરવઠો અને વરસાદ - ચુસ્ત બિસ્ત્રો , તાડપત્રી અને કામળાઓનો વીંટો સાથે લેવાં એ લઘુત્તમ ગણાય .
આતંકી હુમલા બાદ ગુજરાતમાં પ્રથમ રાજકોટ શહેર પોલીસ દ્વારા એક જાહેરનામું પ્રસિદ્ધ કરવામાં આવ્યું છે .
રાજકોટ શહેર પોલીસ કમિશ્નર મનોજ અગ્રવાલ દ્વારા સોમવારે કલમ ૩૭ ( ૩ ) મુજબનું એક જાહેરનામું પ્રસિધ્ધ કરવામાં આવ્યું છે જે આગામી 1 માર્ચ થી ૩૦ એપ્રિલ સુધી લાગુ કરવામાં આવશે .
આઠ માસ પહેલા જ શાદી થઇ છેઃ રાજકોટ ખસેડાઇ
અમદાવાદઃ સમગ્ર રાજ્યમાં કોરોનાનાં કેસો હજી ઘટ્યા તો નથી .
જો કે ધીમે - ધીમે લોકો કોરોના મહામારીને લઇને જાગૃત થયા હોય તેવું લાગી રહ્યું છે .
એવામાં હવે અનલોકની પ્રક્રિયા પણ રાજ્યમાં આગળ વધવા લાગી છે ત્યારે શહેરની તમામ ક્લબો આવતા સપ્તાહેથી શરૂ કરવાનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
બંનેએ માંસ ખરીદ્યું અને માંસમાં ઝેર ઉમેર્યું .
અને આ માંસને આખા ગામના કુતરાઓને ખવડાવ્યું .
કુતરાઓ માંસ ખાતા હતા .
તેણે મરવાનું શરૂ કર્યું .
બીએસપી પ્રમુખ માયાવતીએ ટ્વિટ કરીને કહ્યું કે બીએસપી આગામી ઉત્તરપ્રદેશ વિધાનસભા ચૂેંટણીમાં કોઈ પણ બાહુબલી કે માફિયા વગેરેને પાર્ટીમાંથી ચૂંટણી ન લડાવવામાં આવે .
તેના એક ભાગરૂપે અઝમગઢ મંડળની મઉ વિધાનસભા સીટ પરથી હવે મુખ્તાર અંસારીને નહિ પરંતુ યુપીના બીએસપી સ્ટેટ અધ્યક્ષ ભીમ રાજભરનું નામ ફાઈનલ કરવામાં આવ્યું છે .
ઘરની ઉત્તર - પૂર્વ દિશામાં એક સાફ જગ્યાએ ગૌમૂત્ર કે ગંગાજળ છાંટીને એકદમ સ્વચ્છ કરી લો .
એ પછી એક સાફ લાકડીના પાટા લઈ એ સ્થાન પર રાખી લો .
પછી એક ચમેલીના તેલની શીશી , 50 મિણબત્તી અને 50 લીલી મિણબત્તી લો .
એ પછી પાટાને સાફ કરીને તેની પર એક લીલા રંગની મિણબત્તી અને એક સફેદ મિણબત્તીને ચમેલીના તેલમાં ડુબાડીને પાટા પર રાખી દો .
બંનેને સળગાવી એક બીજાથી 9 ઈંચના અંતરે ચિપકાવી દો .
ધ્યાન રહે કે પાટા પર ડાબી તરફ લીલી મિણબત્તી અને જમણી તરફ સફેદ મિણબત્તી રાખો .
પહેલાં લીલી મિણબત્તી પછી સફેદ મિણબત્તી સળગાવો .
" બીજગણિત . " - અહીં તેમના " બેસ્ટસેલર " ના અન્ય આવ્યો નામ ગણિતશાસ્ત્રી યુલર સજાવટ આ 500 પાનાના કામ છે , કે જે શિસ્ત હેતુ સાથે લખાયેલ છે એક ચોક્કસ શિખાઉ માણસ શીખવે છે .
તેઓ યુવા એપ્રેન્ટીસ , જે બર્લિન થી તેમની સાથે લાવ્યા હતા પુસ્તક નક્કી છે , અને જ્યારે કામ પૂરું થયું હતું , તેમણે બધા પર સમજવામાં આવે છે અને ખૂબ સરળતાથી બીજગણિતીય સમસ્યાઓ તેમને પૂછતા ઉકેલવા માટે સમર્થ હતા .
ખડૂર સાહિબ લોકસભા ચૂંટણી પરિણામ
સંશોધકો માટે ખાસ રસ ટિમુરની પત્નીઓ અને બાળકો છે .
પૂર્વના તમામ શાસકોની જેમ , ભૂતકાળના આ મહાન વિજેતાને એક વિશાળ પરિવારનો ભાગ હતો .
માત્ર અધિકૃત પત્નીઓ ( ઉપપત્ની ગણાય નહીં ) માં 18 લોકો હતા , જેમનામાંથી સારાય - મુલક હનીમને પ્રિય ગણવામાં આવે છે .
હકીકત એ છે કે જેમ કે કાવ્યાત્મક નામ સાથે સ્ત્રી ઉજ્જડ હોવા છતાં , તેણીએ તેના ઘણા પુત્રો અને પૌત્રોના ઉછેરમાં વિશ્વાસ રાખ્યો હતો .
તે કલા અને વિજ્ઞાનના આશ્રયદાતા તરીકે પણ ઇતિહાસમાં નીચે ઉતરી હતી .
છોટાઉદેપુર જિલ્લામાં વધુ બે કોરોના પોઝિટિવ ઃ કુલ આંક ૮૬૩ થયો
જે વર્ષે પૉલિસીમાં ક્લેમ ન આવ્યો હોય એ વર્ષ માટે કંપની ‘ નો ક્લેમ બોનસ ’ આપતી હોય છે .
કંપનીની નીતિ અનુસાર આ બોનસ આપવામાં આવે છે , જેની ટકાવારી અલગ અલગ હોય છે .
સામાન્ય રીતે દરેક ક્લેમમુક્ત વર્ષ માટે ૧૦ ટકા બોનસ આપવામાં આવે છે , જે સતત વધતું જઈને વીમાની મૂળ કુલ રકમ જેટલું થઈ શકે છે .
ક્યારેક બોનસ સતત વધતું જઈને વીમાની રકમના મહત્તમ ૨૦૦ ટકા સુધી જઈ શકે છે .
પોઝિટિવ એટિટ્યૂડના કારણે તેનું મિત્રવર્તુળ પણ વિશાળ હતું અને વિશાલ ઘરે આવે તો ઘરમાં પણ પોઝિટિવ ઊર્જાનો સંચાર થયો હોય તેવી ફિલિંગ સતત થતી હતી .
મારી લોકસભાની ચૂંટણીમાં કેવી રીતે પ્રચાર કરવો , સોશિયલ મીડિયામાં શું પોસ્ટ મૂકવી સહિતના મોટાભાગના નિર્ણયો વિશાલ જ કરતો હતો અને તે સતત દોડતો હોવા છતાં કયારેય થાકતો કે નિરાશ થઇને બેસી રહેતો નહીં .
મારા જાહેર જીવન અને બિઝનેસ દરેકમાં વિશાલનો નિર્ણય ખૂબ જ મહત્ત્વનો રહેતો હતો .
હવે અમે જિંદગી હારી ગયા ચૂંટણીની હારજીતથી શું ફેર પડે .
લોકેશ રાહુલ આઈપીએલમાં પંજાબ કિંગ્સ માટે સૌથી વધારે રન બનાવનાર બેટ્ ‌ સમેન છે .
આ મામલામાં તે શોન માર્શને પાછળ છોડી ચૂક્યો છે .
રાહુલના નામે પંજાબ માટે ૫૫ ટી - ૨૦ મેચમાં ૫૬.૬૨ ની એવરેજથી ૨૫૪૮ રન છે .
આ દરમિયાન તેના બેટમાંથી ૨ સદી અને ૨૨ અડધી સદી નીકળી છે .
આ પણ વાંચોઃ કચ્છના નારાયણ સરોવર પાસે સર્જાઈ વાવાઝોડા જેવી પરિસ્થિતિ , રસ્તા પર વંટોળના લીધે ધૂળની ડમરીઓ ઉઠી
તહેવારોની સિઝન માટે ફૂડ સપ્લાઇ પૂરો પાડવા બ્રિટિશ સૈનિકો ફૂડ ટ્રક ચલાવશે
ડો .
નિરંજનભાઇ પરીખે અબતક સાથેની વાતચીતમાં કહ્યું કે લેન્ડ લાયબ્રેરી દ્વારા ગાંધીજીને સાર્ધ શતાબ્દી વંદનાનો કાર્યક્રમ આનંદની વાત છે .
તેના માટે અમે બે પેઢીના કલાકારોને પસંદ કર્યા છે .
ગાંધીજી શાશ્વત છે .
એમની વિચારસરણી પણ શાશ્વત છે .
એક પેઢી એવી છે જે ગાંધીજીના સમયમાં હસ્ત હતી અને તેમણે ગાંધીજીને જોયા મલ્યા અને માણ્યા અને તેમના વિચારો જીવનમાં ઉતાર્યા તેવી પેઢીના પ્રતિનિધિ તરીકે ૯૮ વર્ષના યુવાન નગીનદાસ સંઘવી આજની પેઢીના જય વસાવડા પણ ઉપસ્થિત રહ્યા .
૨ .
આ સંસારને બીજી ઉપમા અગ્નિની આપવામાં આવી છે .
અગ્નિથી જેમ મહાતાપની ઉત્પત્તિ થાય છે , એમ આ સંસારમાં આધિ , વ્યાધિ અને ઉપાધિ ‚ પ ત્રિવિધ તાપની ઉત્પત્તિ થાય છે .
જેવી રીતે અગ્નિમાં ઈંધણ અને ઘી નાખવાથી વધુ પ્રજવલિત થાય છે , તેમ આ મોહમય સંસારમાં વિષય ‚ પી ઈંધણ અને વાસના ‚ પી ઘીથી કષાયો વધુને વધુ પ્રજવલિત થાય છે .
૮ - ૪૧ થી ચલ - લાભ - અમૃત - ૧૩ - ૦૧ સુધી , ૧૪ - ર૭થી શુભ - ૧ પ - પ૪ સુધી , ૧૮ - ૪૭ થી શુભ - અમૃત - ચલ - ર૩ - ર૭ સુધી ,
તેઓ કહે છે " હું 17 વર્ષની ઉંમરથી ફેશન જગતમાં છું .
હું મૉડલનું કામ કરું છું .
હું મેકઅપની મદદથી સહેલાઈથી પોતાનો ચહેરો બદલી શકું છું .
બહુચરાજી મંદિર ખાતે પરંપરાગત રીતે નિકળતી માતાજીની પાલખીને લઈ લેવાયો મહત્વનો નિર્ણય , મંદિર વહિવટદાર તરફથી જાહેર કરાયો કાર્યક્રમ
આજની સલામ જેનાબાદના નિવૃત્ત લશ્કરી જવાનને , ૧૭ વર્ષ દેશની રક્ષા કરી હવે યુવાનોને દેશ સેવા માટે મફતમાં તાલીમ આપતા આબિદહુસેન કુરેશી
બાળ કલાકાર તરીકે કર્યું કામ
રક્ષા મંત્રી રાજનાથસિંહે સોમવારે Cyclone Tauktae થી અસરગ્રસ્ત રાજ્યોને સહાય અને આપત્તિ રાહત માટે સૈન્યની સજ્જતાની સમીક્ષા કરી હતી .
જ્યારે યુદ્ધ જહાજો અને બચાવ ટીમો રાહત કાર્ય માટે તૈયાર છે . જ્યારે ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ દરિયાકાંઠાના જિલ્લાઓના કલેક્ટરો સાથે બેઠક કર્યા પછી કહ્યું કે વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી અને ગૃહ પ્રધાન અમિત શાહ રાજ્ય સરકારના સંપર્કમાં છે અને તમામ શક્ય મદદની ખાત્રી કરી છે .
અમદાવાદ , તા . ૨૧ : ભાજપ રાષ્ટ્રીય મહિલા મોરચાના અધિવેશનની આવતીકાલે પૂર્ણાહૂતિ થશે .
રાષ્ટ્રીય અધિવેશનના સમાપન સમારોહમાં વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીનું આવતીકાલે પ્રેરક માર્ગદર્શન રહેશે .
પ્રદેશ ભાજપ મિડિયાની યાદીમાં આજે જણાવવામાં આવ્યું હતું કે , આવતીકાલે રાષ્ટ્રીય અધિવેશનના સમાપન સમારોહમાં વડાપ્રધાન મોદી પ્રેરક માર્ગદર્શન આપશે .
રાષ્ટ્રીય મહિલા અધઘિવેશનમાં દેશભરમાંથી પહોંચેલી ૫૦૦૦ થી વધુ મહિલા કાર્યકરો અને સમગ્ર રાજ્યમાંથી પહોંચેલી ૨૦૦૦૦ થી વધુ મહિલા કાર્યકરો આ ખુલ્લા અધિવેશનમાં ભાગ લઇ વડાપ્રધાનનું માર્ગદર્શન મેળવશે .
આજે ત્રિમંદિર અડાલજ , ગાંધીનગર અટલનગર ખાતે ભાજપના મહિલા મોરચાના રાષ્ટ્રીય અધિવેશનનું કેન્દ્રીયમંત્રીના હસ્તે શુભારંભ કરવામાં આવ્યું હતું .
આજના વિવિધ કાર્યક્રમો અને સત્રમાં વિવિધ મહાનુભાવો દ્વારા માર્ગદર્શન આપવામાં આવ્યું હતું .
તમામ કાર્યકરોએ તેને હર્ષભેર વધાવી લીધું હતું .
આવતીકાલે સવારથી જ વિવિધ સત્રો યોજાશે જે પૈકી સવારે બેઠકો એક સાથે યોજાશે જેમાં કેન્દ્રીય મંત્રી સ્મૃતિ ઇરાની સંબોધન કરશે અને માર્ગદર્શન આપશે .
ત્યારબાદ રાજકીય ઠરાવ પસાર કરવામાં આવશે .
આગામી કાર્યક્રમોની રુપરેખા પણ નક્કી કરવામાં આવશે .
બેઠકમાં કેન્દ્રીય સંરક્ષણમંત્રી નિર્મલા સીતારામન ખાસ ઉપસ્થિત રહીને માર્ગદર્શન આપી રહ્યા છે .
આજે શરૂ થયેલા મહિલા મોરચાના અધિવેશનમાં ભાજપની મહિલા નેતાઓ , પક્ષની રાષ્ટ્રીય કાર્યકારિણીની સભ્ય બહેનો , મહિલા ધારાસભ્યો , મહિલા સાંસદ , મહિલા મેયર સહિતની હજારો કાર્યકર બહેનો હાજર રહી છે .
મહિલાઓના આ રાષ્ટ્રીય અધિવેશનમાં મહિલા કેન્દ્રીય મત્રીઓ પણ હાજરી આપવા પહોંચી છે .
ભાજપ મહિલા મોરચાના આ રાષ્ટ્રીય અધિવેશનમાં પક્ષના સંગઠનના વિષય , નવા ભારતના નિર્માણમાં મહિલાઓની ભૂમિકા , આગામી લોકસભા ચૂંટણીમાં મહિલાઓની ભૂમિકા કેન્દ્રસ્થાને , ચૂંટણીલક્ષી તૈયારીઓ અને આયોજન સહિતના વિષયોને લઇ વિસ્તારપૂર્વક ચર્ચા વિચારણા કરવામાં આવી રહી છે .
પ્રથમ દિવસે વિવિધ વિષય ઉપર ચર્ચા થઇ હતી .
આઈસીઆઈસીઆઈ બેન્ક ની વેબસાઈટ અનુસાર , પ્રથમ ત્રણ ટ્રાન્ઝેક્શન ( નાણાકીય અને બિન નાણાકીય સહિત ) એક મહિનામાં છ મેટ્રો શહેરો ( મુંબઈ , નવી દિલ્હી , ચેન્નાઈ , કોલકાતા , બેંગલુરુ અને હૈદરાબાદ ) માં ઉપલબ્ધ થશે .
અન્ય તમામ સ્થળો એ પ્રથમ પાંચ ટ્રાન્ઝેક્શન ફ્રી રહેશે .
પછી બેંક નાણાકીય વ્યવહાર દીઠ વીસ રૂપિયા અને બિન - નાણાકીય વ્યવહાર દીઠ આઠ રૂપિયા અને પચાસ પૈસા લેશે .
આ ચાર્જ સિલ્વર , ગોલ્ડ , મેગ્નમ , ટાઇટેનિયમ અને વેલ્થ કાર્ડ ધારકોને લાગુ પડશે .
વર્જિનિયા બ્લુબેલ્સ ( મર્ટિનેશિયા વર્જિનિકા )
ધ્યાનમાં લેવામાં જ્યારે ક્રમ આ ઠરાવને જરૂરી છે અને તે માત્ર પ્રવાસી પ્રવાસ માટે મેળવી શકાય છે .
થોડું વધુ ઝીણવટપૂર્વકના , કાળજીપૂર્વકના તમે નોર્ધર્ન સાયપ્રસ સાથેની સરહદ પર હોય છે .
અથવા બદલે , સમસ્યા વિના હોઈ શકે પ્રદેશ દાખલ કરવા માટે , પરંતુ વધુ સારી સાયપ્રસ સાથેની સરહદ તરફ જાય છે , કે જેથી પાસપોર્ટ હતો અને પ્રવેશ અને બહાર નીકળો ટેગિંગ જરૂરી છે .
અને જ્યારે ઉત્તરી સાયપ્રસ સરહદ પસાર થઇ જેમ કે એક છાપ મૂકી છે , અને વ્યક્તિ ત્યારબાદ 5 - 10 વર્ષ માટે ટાપુ મુલાકાત પર પ્રતિબંધ હેઠળ કરાયું શકે છે .
રિક્ષામાં લૂંટ કરતી ટોળકી સક્રિય - રોકડા અને મોબાઈલની લૂંટ કરી યુવકને રિક્ષામાંથી ઉતારી દીધો સુરત , વરાછા લંબે હનુમાન રોડથી કાપોદ્રા . . .
એક જાદુ જંગલ પક્ષ માટે એક વિચાર જાદુઈ શોધ આસપાસ પક્ષ બિલ્ડ છે , જેમ કે રહસ્યમય વસ્તુઓ માટે સફાઈ કામદાર શિકાર તરીકે .
દાખલા તરીકે , મેજિક પોશન શોધ , બાળકોને પોષાકની પોતાની બોટલ બનાવવા માટે ઉપયોગમાં લેવાતા ઘટકોની શોધમાં મોકલે છે .
નવસારી જિલ્લામાં મેડિકલ કોલેજ બનશે
ગોલાઈ પાસે રસ્તાથી અજાણ્યા ડ્રાઈવરો પુરપાટ કાર ચલાવતી વખતે કાબૂ ગુમાવતાં વારંવાર સર્જાતા અકસ્માત
કોંગ્રેસ નેતા અધીર રંજન ચૌધરીએ ગુરુવારે કહ્યું કે , પીએમએ લાલ કિલ્લા પરથી જાહેરાત કરી હતી કે અમે કાશ્મીરીઓને ગોળીઓથી નહીં પરંતુ ગળે લગાવીને આગળ ચાલીશું .
પરંતુ આજની કાશ્મીરની સ્થિતિ બંધક શિબિર જેવી છે .
ખીણમાં મોબાઈલ અને ઈન્ટરનેટ બંધ છે .
અમરનાથ યાત્રા રોકવામાં આવી છે .
કેન્દ્ર સરકાર સરકારી સિક્યોરિટીઝ પણ ઇશ્યૂ કરે છે .
આવી સ્થિતિમાં અહીં રોકાણ કરવું એ સૌથી સલામત વિકલ્પ હોઈ શકે છે .
જો કે આમાં તમારા માટે શરત એ છે કે તમે પરિપક્વતા સુધી તમારા પૈસા પાછા નહીં લો .
આ સિક્યોરિટીઝ ગૌણ બજાર એટલે કે એનએસઈ પ્લેટફોર્મ પર ખરીદી અથવા વેચી શકાશે .
19 .
આપેલ પદાર્થોનું ધાતુ , અધાતુંમાં વર્ગીકરણ કરો :
જેલવાસમાંથી છુટી કાલે સીધા સંસદ પહોંચશે ચિદમ્બરમ , કોંગ્રેસ ગેલમાં તો ભાજપે સજાવ્યા શસ્ત્રો
તમારા બંનેના સંબંધમાં ઝડરથી વિકાસ જોઈ શકાય છે જે તમારા પ્રેમીના પ્રયાસોના કારણે જ થઈ શકશે .
તમારે પણ પોતાનું યોગદાન આ સંબંધોને સફળ બનાવવામાં આપવું જોઈએ .
પોતાના મનની વાત ખુલીને પ્રેમી સામે મૂકો .
પાલકથી મળશે રાહત
તેમના જન્મના પ્રથમ દિવસથી બાળક હજુ સુધી પોતાના શરીરનું સંચાલન કેવી રીતે કરવું તે જાણતું નથી .
બધા કુશળતા તેમણે માત્ર માસ્ટર છે નવજાત શિશુનું સ્નાયુઓનું સંચાલન કરવાના મહત્વના પળોમાં માથું રાખવાની ક્ષમતા છે .
રાજુલા પંથકમાં બેફામ પાણી ચોરી , તંત્ર દ્વારા કાર્યવાહીમાં થતો વિલંબ
અિટકૅરીઆ અને ચામડીની બીમારીઓ સાથે 1 ટીસ્પૂન .
શુષ્ક ફૂલો તાજી બાફેલા પાણીના 1 ગ્લાસ સાથે ઉકાળવાયાં છે , અને 2 કલાક પછી ફિલ્ટરમાંથી પસાર થાય છે અને કોમ્પ્રેક્ટ તરીકે વપરાય છે .
સોય શામેલ થયા પહેલા તમારી 20 મિનિટ સુધી તમારા હાથ અને હળવા , બાફેલ ટુવાલમાં હાથને લપેટી .
આ નસને " પૉપ " માં મદદ કરશે અને ખૂબ જ દૃશ્યક્ષમ અને સુલભ હશે .
જ્યાં સુધી તેઓ ઠંડા વાતાવરણમાં લગભગ અદ્રશ્ય ન હોય ત્યાં સુધી નસકો સડશે .
અમને મોટા ભાગના પ્રમાણિત કરી શકે છે , ઘણા ક્લિનિક્સ અને હોસ્પિટલો લગભગ ઠંડું તાપમાન પર રાખવામાં આવે છે અને ગરમ ટુવાલ છુપાવી બહાર તમારા નસ લાવશે .
બેંગ્લોરના 149 રનના જવાબમાં હૈદરાબાદે 9 વિકેટે 143 રન બનાવી શકી : ડેવિડ વોર્નર અને મનિષ પાંડેએ 83 રનની ભાગીદારી
ભરૃચ જિલ્લામાં ડો . બાબાસાહેબ આંબેડકરની ૧ ર૭ મી જન્મજયંતિ ઉત્સાહભેર મનાવવામાં આવી હતી .
જન્મજયંતિ નિમિત્તે ઠેર ઠેર વિવિધ પ્રકારના કાર્યક્રમોનું આયોજન કરવામાં આવ્યુ હતુ .
ભરૃચના સ્ટેશન વિસ્તારમાં આવેલ ડો . બાબાસાહેબ આંબેડકરની પ્રતિમાને રાજકીય તથા સામાજીક આગેવાનો સહિત દલિત સંગઠનોએ હારતોરા કરી ભાવાંજલિ આપી હતી .
વિવિધ સંગઠનો દ્વારા ભારતરત્નની જન્મજયંતિ નિમિત્તે કેક કાપીને પણ ઉજવણી કરવામાં આવી હતી .
રેલ્વે સ્ટેશન ખાતે સવારે ૮.૩૦ વાગ્યાની આસપાસ વિવિધ રાજકીય અગ્રણીઓ , અધિકારીઓ , પદાધિકારીઓ , સંગઠનોના આગેવાનો તેમજ આર . એસ . એસ .
સહિતે ડો . બાબાસાહેબ આંબેડકરની પ્રતિમાને ફુલહાર ચઢાવી , પુષ્પાજંલિ આપી હતી .
બાબા સાહેબતુમ અમર રહોના ગગનભેદી નાદ સાથે વાતાવરણ ગજવી દીધુ હતુ .
ઇન્દોર થી આસારામની ધરપકડ કરી
કોરોનાનો દર્દી કોેર્પાેરેશનની આરોગ્ય વિભાગની કચેરીમાં આવીને જતો રહે તો પણ આરોગ્ય વિભાગને ખબર ન પડે તેવી હાલત છે .
હોમ આઈસોલેશનમાં રખાયેલા કોરોનાના દર્દી પર અંકુશ નહીં ધરાવતા આરોગ્ય ખાતા માટે આ મોટો પડકાર છે .
બ્યૂટી ટિપ્સ / આ 1 વસ્તુનો ઉપયોગ કરો , ઓપન પોર્સથી લઈ ચહેરાની કરચલીઓ થઈ જશે દૂર
ખુનની કોશીષના ગુન્હામાં વોન્ટેડ આરોપીઓને ઝડપી લેતી એસઓજી
નવસારી કોંગ્રેસ ઉમેદવાર ધર્મેશ પટેલે કર્યુ મતદાન , ધર્મેશ પટેલે જીતનો વિશ્વાસ વ્યક્ત કર્યો
દ્રેષથી વિવેક ચૂકાય છે અને ચારિત્ર્ય હનન સુધી પહોંચે છે .
સંપૂર્ણ સ્ ‍ થાનિક મુદ્દાઓ અને હાલમાં સચિવાલય કક્ષાએ પહોંચતી અને નિતી ઘડતરને લાગુ પડતી એવી ફરીયાદો બાબતની કામગીરીનો પ્રવાહ વાસ્ ‍ તવિક રીતે ઘટાડશે .
બનાસકાંઠા જિલ્લાના કુંવારા ગામની શાળાને તાળાબંધી કરાઇ છે .
શાળામાં શિક્ષકો પૂરતા ન હોવાથી ગ્રામજનોએ એકઠા થઇ શાળાને તાળાબંધી કરી હતી .
મોટી સંખ્યામાં ગામના લોકો ભેગા થઇને સરકાર સામે ઉગ્ર સૂત્રોચાર કર્યા હતા . શાળામાં શિક્ષકોનું પ્રમાણ વધારવા ગ્રામજનોની માંગ છે .
માંગ પુરી નહી થાય ત્યાં સુધી શાળાને તાળાબંધી રાખવામાં આવશે .
સાથે ગ્રામજનોએ ચીમકી પણ ઉચ્ચારી હતી . .
Controversy of inclusion of seven villages in vadodara corporation last one month | 7 ગામને પાલિકામાં સામેલ કરવાનો વિવાદ , ગામોને વહીવટ ગુપ્ત રીતે પાલિકાને સોંપવાની પેરવીના આક્ષેપ સાથે સરપંચોનો વિરોધ - Divya Bhaskar
પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર , રાજ્યમાં હાલમાં કોરોનાના કારણે સ્કૂલો બંધ છે પરંતુ ઓનલાઈન અભ્યાસ કરાવવામાં આવી રહ્યો છે .
ઓનલાઈન અભ્યાસમાં બાળકો યોગ્ય રીતે સમજી રહ્યા છે કે કેમ તેની ચકાસણી થાય તેમજ વિદ્યાર્થીઓ કોઈ વિષયમાં નબળા હોય તો તેમને અત્યારથી જ તૈયારી કરાવી શકાય તે માટે શિક્ષણ વિભાગ દ્વારા એકમ કસોટી યોજવાનું આયોજન કર્યુ હતું .
જેમાં જુલાઈના અંતમાં ધોરણ - ૩ થી ૧૨ ના વિદ્યાર્થીઓ માટે એકમ કસોટી યોજાયા બાદ હવે ઓગસ્ટના અંતમાં બીજી એકમ કસોટીનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
અશાંત ધારાનો કાયદો જ્યાં લાગુ કરવામાં આવે છે તે વિસ્તારમાં એક ધર્મની વ્યક્તિ બીજા કોઈ ધર્મની વ્યક્તિને પોતાની સંપત્તિ વેચી શકતી નથી અને જો વેચવી હોય તો તેણે સરકારની પરવાનગી લેવી પડે છે .
ફ્રાન્સમાં ગરમ હવાનો કહેર : ગરમીથી 1500 લોકોના મોત
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 10 : શિબાની દાંડેકરની આ તસવીરોએ સોશિયલ મીડિયામાં મચાવી સનસની
નવી મુંબઇની NMMC હોસ્પિટલમાં કોરોના દર્દીઓની સારવાર કરતી અડાસ ગામની ડોક્ટર યુવતી …
ભાજપ પાસે ધારાસભ્યોનું સંખ્યાબળ 103 નુ છે જ્યારે કોંગ્રેસ પાસે હવે 65 ધારાસભ્યો રહ્યા છે .
સામાજિક ન્યાય સમિતિના અધ્યક્ષપદે અનિતાબેન પટેલની નિમણૂક
એલિનેટ ઇલેક્ટ્રોનિક ટ્રેડિંગ ક . . , લિ . . , સપ્લાયર્સ , ઉત્પાદકો , નિકાસકારો , જથ્થાબંધ વેપારી અથવા Alietc . com પર આયાત કરનારા
રેશમા કહે છે , " મારી અને હાર્દિક વચ્ચે મતભેદ રહ્યા હતા .
તેમની પુરુષપ્રધાન માનસિકતાનો સામનો કરવો પડ્યો હતો . "
– બેંકમાં તમારે એક ડિક્લેરેશન ફોર્મ ભરવાનું રહેશે .
કેમ થાય છે શરીર પર ફોલ્લી , ઘરે જ તેનો ઉપચાર કઈ રીતે કરશો ?
કહેવામાં તો એવું પણ કહેવાઈ રહ્યું છે કે ખુદ દારૂ પીનારા વ્યક્તિએ જ આ દારૂના અડ્ડાનો વીડિયો વાયરલ કર્યો છે .
ત્યારે પોલીસ આ મામલે શું કાર્યવાહી કરે છે તે તો જોવાનું રહ્યું .
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . અરવલ્લી : અરવલ્લી જીલ્લામાં તસ્કરોનો ત્રાસ યથાવત છે .
જાહેર જનતા પોતાના પરસેવાની કમાણી સાચવવામાં જરાક બેદરકાર બને કે તુરંત આ તસ્કરો મોકાનો લાભ લઇ લેતા હોય છે .
ધનસુરાના જવાહર બજારમાં આવેલી સન્ની ઇલેક્ટ્રોનિક નામની દુકાનમાં માલસામાનની ચોરીની ઘટના બનતા ગામમાં છાસવારે ચોરી થતા વેપારીવર્ગ અને ગ્રામજનોમાં ભારે આક્રોશ ફેલાયો હતો .
ધનસુરા ચાર રસ્તા પર વેપારીઓએ રોડ પર બેસી પોલીસતંત્રની નિષ્ફળ કામગીરી સામે વિરોધ નોંધાવી ચક્કાજામ કરતા સતત વાહનોથી ધમધમતા મોડાસા - અમદાવાદ અને મોડાસા - કપડવંજ હાઈવે પર ટ્રાફિકજામના દ્રશ્યો સર્જાયા હતા ધનસુરા પોલીસે હૈયાધારણા આપી ચક્કાજામ દૂર કરી ટ્રાફિક પૂર્વરત કરાવ્યો હતો .
ફિલ્મોના પડદા પરથી ગાયબ જોવા મળતી અભિનેત્રી મલ્લિકા શેરાવત હાલમાં મુંબઇ એરપોર્ટ પર જોવા મળી હતી .
હાલમાં તે ન્યૂયોર્કમાં તેના બોયફ્રેન્ડ સાથે રહે છે .
મલ્લિકા શેરાવત તેમની ફિલ્મ મર્ડરથી વધુ પ્રસિદ્ધ થઇ હતી .
એક સમયની બોલીવુડની હોટ અભિનેત્રી મલ્લિકા આજે ફિલ્મના પડદાથી દૂર છે ત્યારે અત્યારે તેમને કોઇ જુએ તો ઓળખવી પણ મુશ્કેલ છે .
તો મધ્યપ્રદેશના ઉજ્જૈનમાં આવેલ મહાકાલ મંદિરમાં પણ ખાસ ભસ્મ આરતી કરાઈ હતી .
આમ આરતી કરીને ભારતીય પરંપરા મુજબ નવા વર્ષનું સ્વાગત કરવામાં આવ્યું હતું .
રમતો " Maynkraft 2 " ઉત્તેજક લક્ષણો એક નવી જીવો , જે તમે વિશાળ રમત વિશ્વમાં શોધી શકો છો રજૂઆત છે .
ઉદાહરણ તરીકે , બીજા ભાગમાં ત્યાં ઘોડા છે કે મૂળ કરવામાં આવી નથી હતા .
પરંતુ ગુલાબી Issushitel - સૌથી ખરાબ પ્રકારનો બોસ " Maynkraft " ની અનન્ય સામગ્રી આવૃત્તિ .
પણ બીજા ભાગમાં તમે હીરા ચિકન અને રેડસ્ટોન , Silverfish , જે મૂળ રમત દૂલર્ભ એનાલોગ પ્રાણીઓ છે શોધી શકો છો .
ડાયમંડ મરઘી હીરા બદલે ઇંડા અને ઓગળી જવામાં નિષ્ફળતા પર Silverfish લાવે મૂકે ત્યારે ખેલાડી સરકીટ બાંધકામમાં કોઈ ભૂલ કરે છે .
આ જીવો પરિચયમાં આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું સંસ્કરણ " Maynkraft 1.5.2 " , પરંતુ તેઓ અવાસ્તવિક યોજના રહ્યો છે .
બાળકોનો સર્વે હાથ ધરવામાં આવી રહ્યો છે .
આ અંગે કલેક્ટર અરૂણ મહેશ બાબુએ જણાવ્યું હતું કે , સર્વે અંતર્ગત મુખ્ય ત્રણ કેટેગરી બનાવવામાં આવી છે .
જેમાં દીહક્ષયફિબહય , લેસ દીહક્ષયફિબહય અને ળજ્ઞતિં દીહક્ષયફિબહય આમ ત્રણ પ્રકારના ભાગ પાડવામાં આવ્યા છે .
તો અત્યાર સુધીમાં જિલ્લા વહીવટી તંત્ર દ્વારા 147001 બાળકોનો સર્વે પૂર્ણ કરી લેવામાં આવ્યો છે .
રાજકોટ જિલ્લા વિકાસ અધિકારી દેવ ચૌધરીએ જણાવ્યું હતું કે , કોરોનાની ત્રીજી લહેર પૂર્વે 0 થી 5 વર્ષના બાળકોનો પ્રોફાઈલ તૈયાર કરવામાં આવશે .
સુરતઃ ઉધના પોલીસ સ્ટેશનના પી . આઇ સસ્પેન્ડ
ગૌશાળાના સેવકો બીમારીથી કણસતી ર૫૦ થી વધુ ગાયોની ભાવપૂર્વક સેવા કરે છે
એક ખાસ ખોરાક સાથેનું પાલન જે કોલેસ્ટ્રોલની વૃદ્ધિને અટકાવે છે .
એક નાની આર્ટ ડેકો કિચનને સોનાનો ઢોળ ચડાવેલા ફ્રેમ અથવા બગેટ્સમાં મિરર્સથી શણગારવામાં આવે છે .
મિરર સપાટી એ આવરણ , ખાદ્ય ઝોન , રેફ્રિજરેટર બારણું અથવા રસોડાના સેટની ફેસિસને સજાવટ કરશે .
ટોસમાં વિલંબની સાથે એ પૃષ્ટિ પણ થઈ ગઈ છે કે સ્થાનિક સમયાનુસાર બપોરે 12.30 વાગ્યે એટલે કે ભારતીય સમય મુજબ સાંજે પાંચ વાગ્યાથી મેચ શરૂ થવાની સંભાવના છે .
રેડ સ્પાઈડર - પરિમાણો એક મિલિમીટરની દસમો 2 એમએમ હોઈ શકે છે .
રંગ - લાલ તમામ રંગમાં .
નુકસાની છોડ મકાનની અંદર .
ગરદનમાં સૂકાયેલી લસિકા ગ્રંથી , અંડરઆર્મ વિસ્તાર , અથવા જંઘામૂળ
ઉલ્લેખનીય છે કે આજે મિઝોરમના ચમ્ફાઇ નજીક ભૂકંપના આંચકા અનુભવાયા હતા .
આ ભૂંકપના આંચકાની તીવ્રતા રિકવરી સ્કેલ પર 4.6 નોંધાઇ હતી .
આ અંગે નેશનલ સેંટર ઓફ સિસ્મોલોજીએ જણાવ્યું કે ભૂકંપનો આંચકો બપોરે 2.35 વાગે આવ્યો હતો .
આતંકીઓએ વોશિંગ્ટન ડીસીમાં પેન્ટાગોનના વેસ્ટર્ન ભાગમાં ક્રેશ કર્યું , હતું .
જેમાં 59 પેસેન્જર્સ સહિત 125 મિલિટરી અને સામાન્ય લોકો મૃત્યુ પામ્યા હતા .
ભકિતનગર પોલીસે રેઢી હાલતમાં ૨૪ બોટલ પકડીઃ લક્ષ્મીવાડીના અજયની શોધ
કિસાન રેન્ક ને કારણે ધોરાજીના ખેડૂતોને ડુંગળીમાં પુરતો ભાવ મળ્યો છે હજુ મગફળી ઘઉં બાબતે સરકાર આ પ્રકારની ટ્રેનનો આપે તો આ વિસ્તારના ખેડૂતોને મોટો ફાયદો થશે : દીપક વ્યાસ ( વેપારી )
ફરિયાદમાં તેણે જણાવ્યું છે કે સંકેત મેવાડાએ તેની સાથે સંબંધ બાંધવાના ઇરાદે પ્રેમજાળમાં ફસાવી હતી અને લગ્ન કરવાની લાલચ આપી હતી .
તેના ફેસબુક આઇડીના પાસવર્ડ તથા તેના વોટસએપના તમામ સંપર્ક નંબરો આ શખ્સે ચોરીછુપીથી મેળવી લીધા હતા .
તે અવારનવાર આ યુવતીને રાજકોટ , ભાવનગર અને અમદાવાદ મળવા બોલાવતો હતો .
આ રાશિના જાતકોનો સમય સામાન્ય રહેશે .
તમારા ભાઈ બહેન સાથે સારો સબંધ રહેશે .
તમારે નકારાત્મક વિચારથી દૂર રહેવું જોઈએ તેમાજ ભલાઈ છે .
તમારા પરિવારનું વાતાવરણ થોડું ગંભીર રહી શકે છે .
હાલ કોરોના વાઇરસ મહામારી ચાલી રહી છે , આ વાઇરસને માત આપવા માટે માનવ શરીરમાં રોગપ્રતિકારક શક્તિ વધુ
પછી , પોચી ટુવાલ માં લપેટી તે વધારાનું ભેજ ચૂસી કરશે .
આગળ પ્રિયતમ પોતે સંભાળી , તેમણે પોતાની જાતને licked અને પોતાના dosohnuv .
ખાસ છે - કેવી રીતે બિલાડીનું બચ્ચું સ્નાન માટે પાણી ઉપયોગ કર્યા વગર એક વિકલ્પ છે શુષ્ક શેમ્પૂ .
તે ફર કે ઘસવામાં હોવું જ જોઈએ અને પછી ફક્ત બહાર કાંસકો .
પ્રાણીઓ ભયભીત નથી અને ઉન્માદ , તમે સંતુષ્ટ છે કે પાલતુ સ્વચ્છ હોય છે .
પરંતુ આ સાધન અત્તર ની તદ્દન નોંધપાત્ર ચોક્કસ ગંધ નથી , હકીકત છે કે જે તમારા પાલતુ તેને મંજૂર કરશે .
કોરોના વાયરસના કહેર વચ્ચે આરોગ્યતંત્રએ એક એકશન પ્લાન તૈયાર કર્યો છે જેમાં શહેરમાં સાફ રાખવા માટેના આદેશ આપી દીધા છે .
આ પ્લાનમાં જો કોઈ પણ માણસ જાહેરમાં થૂંકતા કે પાન - મસાલાની પીચકારી મારતા ઝડપાસે તો તેને 10 હજાર રુપિયાનો દંડ ફટકારવામાં આવશે .
– એક્સપર્ટનો દાવો છે કે EVM હેક કરવામાં રિલાયંસ કોમ્યુનિકેશન બીજેપીની મદદ કરે છે .
રાજ્યમાં ગુનાખોરી પર અંકુશ અને સર્વેલન્સ માટે પોલીસ વિભાગમાં ટેકનોલોજીનો ઉપયોગ વધુને વધુ કરવામાં આવી રહ્યો છે .
ત્યારે પોલીસ વિભાગમાં વધુ એક ટેકનોલોજીનો ઉપયોગ કરી હવે પોલીસ આધુનિક બની છે .
રોડ પર ફરજ બજાવતાં પોલીસકર્મીઓ સાથે વાહન ચાલકો બોલાચાલી કરી ઘર્ષણ કરતા હોય છે .
આંદોલન , VIP બંદોબસ્તમાં ઘર્ષણના બનાવ બનતા હોય છે , ત્યારે પુરાવા માટે હવે પોલીસકર્મીઓને " બોડી વોર્ન કેમેરા " આપવામાં આવશે .
જેનું આજે અમદાવાદ ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ ખાતે ચાર રસ્તા પર રાજયના ગૃહમંત્રી પ્રદીપસિંહ જાડેજાની ઉપસ્થિતિમાં લાઈવ ડેમોસ્ટ્રેશન કરાયું હતું .
પેન્શન ફંડના સંચાલન માટે અરજીઓ મંગાવાઈ
“ રાજનાથ સિંહ સેનાના 16 ખેલાડીઓનું સન્માન કરશે જેમણે ટોક્યો ઓલિમ્પિક - 2020 ( Tokyo Olympics ) માં ભાગ લીધો હતો .
તેમની હાજરીમાં જ આ સ્પોર્ટસ ઇન્સ્ટિટ્યૂટનું નામ નીરજ ચોપરા સ્પોર્ટ્સ સ્ટેડિયમ તરીકે રાખવામાં આવશે .
આ સમારંભમાં સેના પ્રમુખ જનરલ એમ . એમ .
નરવણે અને દક્ષિણ આર્મી કમાન્ડર લેફ્ટનન્ટ જનરલ જેએસ નૈન પણ હાજર રહેશે .
રાજનાથ સિંહ સંસ્થામાં સામાન્ય સભામાં હાજરી આપશે .
સોલા સિવિલ હોસ્પિટલના ડૉક્ટર પી . કે .
સોલંકીએ હાર્દિકનું રૂટિન ચેકઅપ કર્યુ હતું .
હાર્દિકનો ચાર દિવસમાં 1 કિલોગ્રામ વજન ઉતરી ગયું છે .
યુરિનના સેમ્પલને આધારે ડૉક્ટરે તેને હોસ્પિટલમાં દાખલ થવાની સલાહ આપવી છે .
ફ્રૂટ અને જ્યુસ નહીં લે તો તેની કિડની પર અસર થઈ શકે છે .
જેમાં હાર્દિકનું રેન્ડમ બ્લડ સુગર 99 આવ્યું હતું .
તેને 78 પલ્સ , 120 / 84 બ્લડ પ્રેશર છે , જ્યારે વજન - 74.6 કિલો છે .
યુરિન ટેસ્ટ પણ કરવામાં આવ્યો હતો .
તેને લિક્વિડ વધારે લેવાની સલાહ આપવામાં આવી હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે ઉપવાસના બીજા , ત્રીજા અને ચોથા દિવસે મેડિકલ ટીમે તેનું ચેકઅપ કર્યુ હતું .
તેના ડિટેઈલ રિપોર્ટ માટે બ્લડ સેમ્પલ લેવામાં આવ્યું હતું .
સુનું હશે બસ , પિયર ને સુનાં એના પિતા ને ભાઈ બેન … સુની માં ની મમતા ને . .
સૂની દાદીની આંગળીઓ . .
સુનો દાદાનો હિંચકો . .
મંત્રાલયે પ્રસ્તાવને માનવાનો ઈનકાર કર્યો
પગલું # 1 .
તમારા ફેંગ શુઇ અને સ્પેસ ક્લિયરિંગ સેશન માટે શ્રેષ્ઠ સમય , યોજના અને તૈયાર કરો .
શ્રેષ્ઠ દિવસ અને સમય શોધો જ્યારે તમને ઝડપથી અથવા વ્યગ્ર નહીં કરવામાં આવશે .
ફેંગ શુઇ સ્પેસ ક્લીયરિંગ સત્ર માટેનો મહત્તમ સમય સવારના 11 વાગ્યાથી 1 વાગ્યા વચ્ચેનો છે .
બપોરે 3 વાગ્યેથી શરૂ નહીં કરો .
રાજકીય મોટી ઘટનામાં પશ્ચિમ બંગાળમાં ભાજપની હારને માનવામાં આવે છે .
પશ્ચિમ બંગાળની વિધાનસભાની ચૂંટણીમાં સતત ત્રીજી વખત તૃણમૂલ કોંગ્રેસે વિજય મેળવ્યો .
અમદાવાદ - કેવડિયા – જનશતાબ્દી એક્સપ્રેસ 22 મુસાફર , નિઝામુદ્દીન - કેવડિયા સંપર્ક ક્રાંતિ એક્સપ્રેસ - 00 , કેવડિયા - રીવા એક્સપ્રેસમાં 12 પેસેન્જર , ચેન્નઈ - કેવડિયા એક્સપ્રેસ 7 મુસાફર પ્રતાપનગર - કેવડિયા , મેમૂ ટ્રેનમાં 03 મુસાફરો આવ્યા હતાં .
જ્યાંરે કેવડિયા - પ્રતાપનગર , મેમૂ ટ્રેનમાં 07 મળી કુલ 90 જેટલા મુસાફરો કેવડિયા ખાતે આજે આવ્યા હતાં .
ત્યારે આગામી દિવસોમાં પ્રવાસીઓની સંખ્યામાં વધારો થઈ શકે છે .
અમરેલી તા . ૨૦ : અમરેલી જિલ્લામાં ભાજપે પાલિકા લીધી તો કોંગ્રેસે ભાજપ પાસેથી તાલુકા પંચાયતો આંચકી અને હિસાબ બરોબર કર્યો છે . જેમા શ્રી પરેશ ધાનાણીનો હાથ ઉપર રહયો છે અને કોંગ્રેસના અઘ્યક્ષ શ્રી રાહુલ ગાંધીને તેમના જન્મદિવસે તેની નજીકના એવા સાથીદાર શ્રી પરેશ ધાનાણીએ અમરેલી જિલ્લામાં તમામ તાલુકા પંચાયતો કબજે કરી જન્મદિવસની ભેટ આપી છે .
બ્રિટનના કલામંત્રી લોર્ડ સ્ટીફન પાર્કિન્સને જણાવ્યું હતું કે આ ચમકદાર મુગટ ટીપુ સુલ્તાનના શાસનની કથા જેવો લાગે છે અને આપણને તેના શાહી ઇતિહાસમાં લઇ જાય છે .
મને આશા છે કે બ્રિટનનો કોઇ ખરીદદાર આગળ આવશે કે જેથી આપણે ભારત સાથેના આપણા ઈતિહાસના આ મહત્વપુર્ણ સમયગાળા અંગે વધારે જાણી શકીએ .
6 .
નાની પીપળના બારીક ચૂર્ણ કરી એને કપડાથી ચાળી લો .
આ ચૂર્ણ ત્રણ ગ્રામ રોજ સવારે ઉઠીને છાછ સાથે લેવાથી બહાર નિકળેલા પેટ અંદર થઈ જાય છે .
મે 2019 માં પોલેન્ડમાં એક અનોખી ઘટના ઘટી હતી , જેમાં એક 29 વર્ષીય મહિલાએ એક સાથે 6 બાળકોને જન્મ આપ્યો હતો , જેમાં બે દીકરા અને ચાર દીકરીઓનો સમાવેશ થાય છે .
એવું માનવામાં આવે છે કે પોલેન્ડમાં એક સાથે 6 બાળકોના જન્મની આ સૌપ્રથમ ઘટના હતી .
તમારી જરૂરિયાતો અને અપેક્ષાઓ અંગે ચોક્કસ રહો
આજના દિવસે શાંતિ રાખવી , તમારા શબ્દપ્રયોગ અને ગુસ્સા પર કાબુ રાખવો જરૂરી છે , વાહન ધીમે ચલાવવું તેમજ ઉતાવળિયા નિર્ણયના લેવાય તેનું ધ્યાન રાખવું , તાવ , માથા , આંખ , હાડકાની તકલીફથી થોડું સાચવવું , થોડી આળસવૃતિના કારણે કામના થવાની મનમાં ફરિયાદ રહે તેવું બની શકે છે .
ઇષાને પહેલેથી મોડલિંગ અને એક્ટિંગ ક્ષેત્રમાં રસ હતો અને તેના કારણે તે મોડેલિંગ કરતી હતી . ૨૦૦૭ માં તેણે ફેમિના મિસ ઇન્ડિયામાં ભાગ લીધો .
તેમાં તેણે મિસ ફોટોજેનિકનું ટાઇટલ જીત્યુંું .
ઉપરાંત તેણે મિસ ઇન્ટરનેશનલ ૨૦૦૭ માં ભાગ લીધો .
પરંતુ તેમાં તે જીતી ન શકી .
પરિણામે તે ઘણા વર્ષો સુધી કામ વિના રહી .
ઘણા સંઘર્ષ બાદ ૨૦૧૨ માં ભટ્ટ કેમ્પનો તેને સર્પોટ મળ્યો અને જન્નત - ૨ માં મુખ્ય અભિનેત્રી તરીકે તેણે બોલિવૂડમાં ડેબ્યુ કર્યો .
પછી તે જ વર્ષે બીજી બે ફિલ્મો કરી .
રાઝ - ૩ ડી , અને ચક્રવ્યુહ નામની ફિલ્મમાં મુખ્ય ભૂમિકા ભજવી હતી .
બોલીવૂડ ની સુંદર અભિનેત્રીઓ ની લીસ્ટ માં ટોપ પર કેટરીના કૈફ કોઈને કોઈ કારણે ચર્ચા માં રહે જ છે .
કેટરીના કૈફ તેની સુંદરતા ને લીધે વધુ પ્રખ્યાત છે તેને જોઈ લોકો પોતાનું દિલ હારી જાય છે . આ જ શ્રેણી માં તેની કેટલીક તસ્વીરો સોશિયલ મીડિયા પર ખુબ જ વાયરલ થઇ રહી છે .
દેશભક્ત કાર્ડ કઢાવવામાંથી કોને કોને મુક્તિ મળશે ?
ઈરાની મીડિયાના જણાવ્યા પ્રમાણે તેહરાનના જે વિસ્તારમાં વિસ્ફોટનો અવાજ સાંભળાયો છે ત્યાં સેનાના ઘણા ગુપ્ત અડ્ડા રહેલા છે .
આ વિસ્ફોટના નિશાના આ જ સૈન્ય અડ્ડા કહેવામાં આવી રહ્યા છે .
ઈરાની સેનાની વિશેષજ્ઞ કબિયાન હિંજે કહ્યું , ‘ આ વિસ્તારમાં ઈરાનના બે અંડરગ્રાઉન્ડ કેન્દ્ર છે .
તેમાંથી એકમાં કેમિકલ વેપન પર શોધ થાય છે અને બીજુ અજ્ઞાત સૈન્ય ઉત્પાદન કેન્દ્ર છે . ’
ઇંગ્લેન્ડનાં સ્પિન બોલર સિમોન કેર્રિગનનું કહેવું છેકે , જો ભારતીય ક્રિકેટ ટીમ સામે તેને સારો દેખાવ કરવામાં સફળતા મળી તો તે અન્ય દેશો સામે પણ સારું પ્રદર્શન કરી શકશે અને તેના આત્મવિશ્વાસમાં વધારો થશે . 17 જુલાઇથી લોર્ડ્સ ખાતે શરૂ થઇ રહેલી ટેસ્ટ શ્રેણીની બીજી મેચ પૂર્વે તેણે કહ્યું કે , જો તમે ભારતીય બેટ્સમેન સામે સારી બોલિંગ કરી શકો તો અન્ય કોઇપણ ખેલાડી સામે તમે સારું પ્રદર્શન કરશો .
અપરા એકાદશીના દિવસે ન કરો આ કામ
21 હાઉસ ( વિક્ટોરીયન ) ફૌર્જરન આર્કિટેકચર તરફથી
ખાચાનોવને હરાવીને સિત્સિપાસે પોતાનો જન્મદિવસ મનાવ્યો
એન્ફોર્સમેન્ટ ડિપાર્ટમેન્ટ દ્વારા મૂકવામાં આવેલી ચાર્જશીટમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે બનાવગીર સુકેશ ચંદ્રશેખર દ્વારા ચલાવવામાં આવતા કરોડોના કૌભાંડમાં સંડોવણીના આરોપ અંગેની પૂછપરછમાં અભિનેત્રીઓ જેકલીન ફર્નાન્ડીઝ અને નોરા ફતેહીએ આરોપી તરફથી મળતી કરોડો રૂપિયાની મોંઘેરી ભેટો સ્વીકારી હોવાનું કબૂલ કર્યું છે .
આ કૌભાંડમાં બન્ટી - બબલી બનીને પતિ - પત્ની સાથે મળીને કામ કરતા હોવાનું ED એ જણાવ્યું છે .
સૌરાષ્ટ્ર પંથકની વાત આવે તો તેમાં અમરેલી હંમેશા ટોચ પર હોય છે .
ગુજરાતના આ જિલ્લાની પ્રજા હંમેશા ચર્ચાતી રહે છે .
અન્ય મામલાઓમાં આ જિલ્લો ભલે પછાત હોય , પરંતુ ગુજરાતને સારા મહાનુભાવો આપવાના લિસ્ટમાં હંમેશા અવ્વલ રહ્યો છે .
સ્થાનિક સ્વરાજ્યની ચૂંટણી મુદ્દે CM નું મોટું નિવેદન સામે આવ્યું છે જેમાં CM રૂપાણીએ જણાવ્યું છે કે , ભાજપ ચૂંટણી માટે તૈયાર છે .
ચૂંટણીમાં ભાજપ જવલંત વિજય મેળવશે .
ફેબ્રુઆરી મહિનામાં ચૂંટણી યોજાવાની સંભાવના છે .
આ વીડિયોને 13 ડિસેમ્બરે એનિમલ લાઇફ નામના પેજ દ્વારા ટ્વિટર પર શેર કરવામાં આવ્યો છે , જેને અત્યાર સુધીમાં 81 હજારથી વધુ વ્યૂ મળી ચૂક્યા છે .
તેમજ 5 હજારથી વધુ લાઈક્સ અને હજારથી વધુ રિ - ટ્વિટ કરવામાં આવ્યો છે .
શું કોઈ યોગદાન ક્યારેય પૂરતું નથી ?
જો તમે આમાંની કોઈપણ પરિસ્થિતિઓમાં ભાગ લેવાનું ચાલુ રાખો છો , તો તમે ખાતરી કરો કે તમે તમારી નોકરીને ધિક્કારતા રહેશો .
અને , તમારી નોકરીને નફરત કરવી એ કમનસીબ જીવન માટે કેન્દ્રસ્થાને છે .
બાદમાં નવદીપ સિંહ પુરુષોની ભાલા ફેંક એફ 41 ફાઇનલમાં ભાગ લેશે .
નવદીપનું સર્વશ્રેષ્ઠ પ્રદર્શન 43.58 મીટરનું છે .
આ પ્રદર્શનના આધાર પર તેઓ ટોચના ત્રણ ખેલાડીઓમાં સામેલ છે .
તેઓ મેડલના દાવેદાર માનવામાં આવે છે .
બધું તમે એક જાદુઈ વેડિંગ નાઇટ માટે જરૂર છે
આ સ્કૂલમાં ખાનગી સ્કૂલને ટક્કર મારે તેવી આધુનિક સુવિધા પૂરી પાડવામાં આવે છે
વડોદરા ઃ દલિત સમાજના સ્મશાનગૃહ નજીક રેસિડેન્સીનું ડ્રેનેજનું પાણી છોડવામાં આવતા શાળાએ વિદ્યાભ્યાસ અર્થે જતાં બાળકોએ નર્કાગાર જેવી સ્થિતિમાંથી પસાર થવું પડે છે .
આવી પરિસ્થિતિનો નિવેડો આવે તેમજ સ્વચ્છતા જળવાય એ હેતુસર ધરણાં યોજાયાં હતાં .
તેમ છતાં પરિણામ શૂન્ય આવતાં જિલ્લા કલેક્ટરને રજૂઆત કરાઇ છે .
ક્રિષ્ણા લુહારને ધોરણ - 10 પાસ બાદ તેની મમ્મીએ હપ્તેથી ખરીદીને ગિફ્ટમાં આપેલો મોબાઇલ ફોન પણ પરત મળ્યો હતો .
ક્રિષ્ણાએ જણાવ્યું હતું કે , મને આશા ન હતી કે , ટ્રેનમાં ચોરાઇ ગયેલો મારો ફોન મને આજે વેલેન્ટાઇન ડેના દિવસે રેલવે પોલીસ ગિફ્ટ રૂપે પરત કરશે .
હું બહુ ખુશ છું .
નેશનલ હાઈ સ્પીડ રેલ કોર્પોરેશન ( NHSRCL ) ના મેનેજિંગ ડાયરેક્ટર અચલ ખેરે જણાવ્યું કે , સરકારે આ સાત નવા કોરિડર માટે DPR તૈયાર કરવા માટે કહ્યું છે .
રિપોર્ટ તૈયાર થયા બાદ એ નક્કી કરી શકાય છે કે તેના પર કેટલો ખર્ચ આવશે .
અને એ પણ જરૂરી નથી કે નવા કોરિડોર જાપાની ટેક્નોલોજીના આધારે જ બનાવવામાં આવે .
ગેસ્ટ્રોએન્ટેરોલોજિસ્ટ એ એન્ડોસ્કોપી કરી શકે છે , એક પ્રક્રિયા જે સલિયાઇક બીમારીની તપાસ પ્રક્રિયામાં આગળનું પગલું છે .
એન્ડોસ્કોપીમાં , ગેસ્ટ્રોએન્ટેરોલોજિસ્ટ તમારા નાના આંતરડાના નાના નમૂના લેવા માટે એન્ડોસ્કોપ તરીકે ઓળખાતી સાધનનો ઉપયોગ કરશે .
મિથુન રાશિ : બીજાની જીવનશૈલી જોઈને પોતાની રહેણી - કરણી બદલવાનો પ્રયત્ન કરશો .
વ્યાપારિક સ્થિતિ આશાજનક રહેશે .
જીવનસાથીની ભાવનાઓને સમજો અને તેમને પણ સમય આપો .
પરોપકાર કરીને માનસિક સુખ પ્રાપ્ત કરી કરશો .
વ્યવસાયમાં નવી ગતિવિધિઓ લાભકારી રહેશે .
લા લીગા : સેવિલા ૧૬ પોઇન્ટ સાથે પ્રથમ ક્રમે
કનૈયાલાલ કિશોરી , નગરસિંહ પલાસ , નૈણાસિંહ બાકલીઆ , કમલેશ રાઠી , દીપેશ લાલપુરવાલા , ઇકબાલ ખરોદાવાલા , કૈલાસ ચંદ્ર ખંડલવાલ , કલસિંગભાઇ મેડા
ડુંગળી અને ગાજર સાથે માંસ ફ્રાય .
સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીના સિન્ડીકેટ સભ્ય ડો . ભાવિન કોઠારીએ ‘ અબતક ’ સાથેની વાતચીતમાં જણાવ્યું હતું કે , એ - પ્લસ ગ્રેડ ન મળવા પાછળ યુનિવર્સિટીના સત્તાધીશો અને ભવનના વડા અને સમગ્ર ટીમ જવાબદાર છે .
આઈક્યુએસીની ભૂમિકા પણ ખાસ છે .
ત્યારે આઈક્યુએસી દ્વારા એસએસઆર રીપોર્ટમાં ઘણી ઢીલ મુકવામાં આવી હોય તેવું લાગી રહ્યું છે અને જ્યારે સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીના હિતની વાત હોય ત્યારે તમામે ભેગા મળી કાર્ય કરવું જોઈએ .
જો કે ક્યાંકને ક્યાંક બી - ગ્રેડ પાછળ આ ઘટના પણ મુખ્ય ભૂમિકા ભજવે છે .
158 – કામરેજ – નિલેશ કુંભાણી
લાલાભાઈ ચૌહાણ - 9879184294
બારડોલી – બારડોલી કડોદરા હાઈવે પરના નાંદીડા ચાર રસ્તા જંકશન મુકામે પોલીસ હોવાનો દેખાવ કરી લોકડાઉન દરમિયાન વિના કારણે લટાર મારતા બારડોલીના એક પ્રતિષ્ઠિત વેપારીની અવનવા સ્ટીકરો સાથેની સ્વીફટ કાર બારડોલી ડિવિઝનના ડી . વાય . એસ . પી .
રૂપલબેન સોલંકીની નજરે ચડતા વેપારીની વાહન સાથે અટકાયત કરી તેને જાહેરનામા ભંગનો કાનૂની બોધપાઠ ભણાવી તેનું વાહન પણ અટકાયતમાં લેવાયંુ હતું .
રાજકોટઃ સ્વ . જીવરાજભાઈ ત્રીકમજી અઢીયા ( મુળ જોડીયાવાળા , હાલ રાજકોટ ) ના પુત્ર જયંતીભાઈ ( ઉ . વ . ૭૬ ) તે સ્વ . મુલજીભાઈ , ગીરધરભાઈ તથા રસીકભાઈનાં ભાઈ તથા કલ્પેશ , હિરેન , હિતેશ અને કિરણબેન કમલેશકુમાર ઠક્કર ( મુંબઈ ) ના પિતાશ્રી , સ્વ . વિઠ્ઠલદાસ દામોદર ગોટેચા ( માસ્તર ) નાં જમાઈનું તા . ૩૧ નાં રોજ દુઃખદ અવસાન થયેલ છે .
સદ્દગતનું બંને પક્ષનું ઉઠમણું તા . ૨ ગુરૂવારનાં રોજ સાંજે ૫ કલાકે જાગનાથ મંદિર રાજકોટ ખાતે રાખેલ છે .
અફઘાનિસ્તાનની ધરતીનો ઉપયોગ આતંક ફેલાવવા માટે ન થવો જોઈએ : પીએમ મોદી
આ જવાબ સંભવિતપણે તમે કોણ પૂછો તેના આધારે રહેશે .
કેટલાક સંશોધન પુરાવા દર્શાવે છે કે નાના પરંતુ માપી તફાવત છે .
તપાસ અધિકારી અમલેશે જણાવ્યું હતું કે , મહિલાએ શુક્રવારે પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ નોંધાવી હતી . .
મહિલાએ કહ્યું છે કે આ ઘટનાને કારણે તેણીની તબિયત લથડી હતી .
હાલ ઘટના અંગે કેસ નોંધીને તપાસ શરૂ કરી દેવામાં આવી છે .
પીડિતાની તબીબી તપાસ કરવામાં આવી છે .
આ કેસમાં અકીબ , મુબીન અને આરીફ અને અન્ય ત્રણ સામે સામુહિક બળાત્કારની કલમો હેઠળ કેસ નોંધવામાં આવ્યો છે .
વિસ્તાર જમીનનું પ્રીમિયમ
કોરિને પ્લેસે
નવગુજરાત સમય , અંબાલા
એન્ટાર્કટિકામાં બધું ચૂપચાપ ચાલી રહ્યું હતું હવે ખબર પડી છે કે ચીન સોલર પાવર બની ચૂક્યું છે .
આ ઉનાળામાં મુખ્ય સફળતામાં રશિયાના સાબેટા બંદરથી લિક્વિફાઇડ નેચરલ ગેસનું ( એલએનજી ) એક શીપમેન્ટ જીયાંગસુમા રુદોંગના ચીની બંદરે મોકલવામાં આવ્યું હતું . ૧૭૨૦૦૦ ઘન મીટર કરતા વધુ કાર્ગો ક્ષમતા ધરાવનાર બે એલએનજી ટેન્કર વ્લિાદિમીર રુસાનો અને એડુઆર્ડટોલ ચીન જેને પોલર સિલ્ક રોડ કહે છે તે નોર્ધન સી રુટ દ્વારા કોઇ પણ જાતના આઇસમેકર એસ્કોર્ડ વગર માત્ર ૧૯ દિવસમાં પહાેંચી ગયું હતું .
જો સુએઝ કેનાલ થઇને પરંપરાગત પૂર્વીય રુટ પર જવામાં આવે તો ૩૫ દિવસ લાગે છે .
ચીનની આકર્ટીક પોલિસી પર ૨૬ જાન્યુ . ના રોજ સ્ટેટ કાઉન્સિલ ઇન્ફર્મેશન કાર્યાલય દ્વારા પ્રથમ સત્તાવાર શ્વેતપત્ર જારી કરવામાં આવ્યું હતું કે જેમાં ચીન હવે લગભગ આર્કટિક સ્ટેટ બની ગયું છે .
તેમાં જણાવાયું હતું કે ચીન પોલર સિલ્ક રુટ અથવા બ્લુ ઇકોનોમિક પેસેજનું નિર્માણ કરવા સંયુક્ત પ્રયાસોને પ્રોત્સાહિત કરવા માગે છે કે જે આર્કટિક સમુદ્રનેં યુરોપ સાથે જોડે છે .
સિલ્ક રોડ ઓન આઇસ પર ડિસે . ૨૦૧૫ માં ચીન અને રશિયાની સરકારના વડાઓની એક બેઠક મળી હતી જેમાં આર્કટીક નેવિગેશનમાં સરકારની હિમાયત કરવામાં આવી હતી .
પ્રથમ વખત એક સંયુક્ત નિવેદન જારી કરાયું હતું કે બંને પક્ષો આ એક સ્પર્ધાત્મક વાણિજ્ય સમુદ્ર માર્ગમાં રશિયા આર્કટિક કોસ્ટ પર નોર્ધન સી રુટ વિકસાવવા સાથે મળીને કામ કરશે .
ગ્લોબલ વોર્મિંગને કારણે આર્કટિક રુટ થઇને માલસામાનનું પરિવહન કરવાનું વધુ સરળ બન્યું છે જેના કારણે હવે જોખમી મુલાકાત સ્ટેટ પર બહુ આધાર રાખવો પડતો નથી .
આમ ચીન અને રશિયા સાથે મળીને આર્કટિક ઊર્જા સંસાધનો વિકસાવવા માગે છે અને અમેરિકાએ આ માટે તેને મંજૂરી નહીં આપી હોવા છતાં પણ તેઓ આ પ્રોજેક્ટમાં અટકશે નહીં .
‘ ન્યૂયોર્ક ’ ફિલ્મ અકાદમીમાં વ્યવસાયિક અભિનયની તાલીમ લીધી હતી .
ઉત્તર પ્રદેશનાં બસ્તી જિલ્લામાં ભાજપના દિવંગત નેતા અટલ બિહારી વાજયેપીના અસ્થિ પધરાવતી વખતે હોડી પલટી જવાની દુર્ઘટના સર્જાઈ હતી .
જો કે આ ઘટનામાં ભાજપનાં સંસદસભ્ય અને ધારાસભ્ય તેમજ અન્યોનો આબાદ બચાવ થયો હતો .
આમ મોટી હોનારત નિવારાઈ હતી .
બસ્તી જિલ્લાની કુઆનો નદીના અમહટ ઘાટ ખાતે ભાજપ નેતાઓ અને કાર્યકરો અસ્થિ વિસર્જન માટે એકઠા થયા હતા ત્યારે હોડીમાં બેઠેલા એસપી , ડીએમ અને સાંસદ તેમજ ધારાસભ્ય નદીમાં પડી ગયા હતા .
અચાનક હોડી પલટી જતા ભાગદોડ મચી હતી .
ઈમરજન્સી ટીમના સભ્યોએ નદીમાં કુદીને તેમને બચાવ્યા હતા .
હોડીમાં ભાજપનાં પૂર્વ પ્રદેશ પ્રમુખ રમાપતિ ત્રિપાઠી , રાજ્યનાં પ્રધાન સુરેશ પાસી , એસપી દીલીપકુમાર , ડીએમ રાજશેખર , સાંસદ હરીશ દ્વિવેદી , ભાજપના ધારાસભ્ય દયારામ ચૌધરી , અજય સિંહ , રવી સોનકર , સંજય જયસ્વાલ તેમજ અન્ય નેતાઓ હોડીમાં સવાર થયા હતા .
નદીનાં પાણીમાં એસપી દીલીપકુમાર ડૂબવા લાગ્યા હતા તેમને તેમજ પાણીમાં પડેલા રમાપતિ ત્રિપાઠી અને સાંસદ હરીશ દ્વિવેદી સહિત અન્યોને ડીઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટની ટીમના સભ્યોએ બચાવ્યા હતા .
ઘટના વખતે નદીમાં પાણીની સપાટી ઘણી વધારે હતી .
ડીઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટનાં રંજીત રંજને જણાવ્યું હતું કે હોડીની ક્ષમતા ફક્ત ૮ લોકોની હતી પણ તેમાં વધુ લોકો ઊભા રહ્યા હતા .
જો હોડી નદીમાં વધુ ઉંડી ગઈ હોત તો મોટી હોનારત સર્જાઈ હોત .
- રામનાથ કોવિંદ પ્રણવ મુખર્જી સાથે કારમાં રાષ્ટ્રપતિ ભવન માટે નીકળી ગયા છે .
અહી પૂરી કેબિનેટ નવા રાષ્ટ્રપતિની આગેવાની કરશે અને 21 તોપોની સલામી આપવામાં આવશે .
ભારતના ઐતિહાસિક 1983 ક્રિકેટ વર્લ્ડ કપ વિજય પર આધારિત આ ફિલ્મ આ વર્ષની 10 એપ્રિલે રિલીઝ થવાની છે .
આ ઓનબોર્ડિંગ સમયગાળો ટોન સેટ કરે છે અને રીટેન્શન માટે પાયો મૂકે છે .
ખાતરી કરો કે તમારા નવા કર્મચારીઓને તાલીમ , કોચિંગ અને સમર્થન મળે છે જે તેમને સફળ થવાની જરૂર છે .
દરેક ખર્ચે , તમારા નવા કર્મચારીઓને તેમના કામમાં નાસી જવાનું ટાળો અને તેમના પોતાના પર સિંક અથવા તરીને છોડી દો .
જ્યારે કારને ખસેડવાનું શરૂ થાય છે , ત્યારે તેનામાં બેઠેલા નાના પેસેન્જરમાં દ્વિધામાં રહેલો લાગણી હોય છે : એક તરફ , તે જગ્યામાં ફરે છે અને બીજી તરફ તે સ્થળ પર બેસે છે .
બાળકની હજી સુધી વિકસિત વેસ્ટિબ્યુલર ઉપકરણ દ્વારા આ ફરિયાદ પર પ્રતિક્રિયા આપવામાં આવે છે , જે સંતુલનનું અંગ પણ છે .
ગતિ માંદગીની અસર ગરમીથી વધારી શકાય છે , કારની લાક્ષણિક ગંધ , તાજી હવાની અછત .
મૌસમ વિભાગ અનુસાર આગામી ત્રણ કલાકમાં ગુજરાતના સાબરકાંઠા , અરાવલી , નર્મદા , તાપી , સુરત , ભરૂચ , ડાંગ અને દાહોડમાં અલગ - અલગ વિસ્તારોમાં હળવા વરસાદ સાથે તોફાન આવવાની શક્યતા છે .
અગાઉ આવી હતી માન્યતા
જો તમે મેલમાં ભેટ પ્રાપ્ત કરો છો , તો તમે તેને સંક્ષિપ્ત ઇમેઇલ મોકલી શકો છો કે જે વ્યક્તિ તમને તે પ્રાપ્ત કરે છે .
લેખિત નોંધ સાથે અનુસરો .
ત્રણ જિલ્લાને લાગુ પડતી જુનાગઢ - દેલવાડા - જુનાગઢ તેમજ વેરાવળ - દેલવાડા - વેરાવળ મીટર ગેજ ટ્રેન ચાલુ કરવવા ટિમ ગબ્બર મેદાને . .
વિસાવદર તા .
વિસાવદર ટિમ ગબ્બર તથા ગુજરાત ટિમ ગબ્બરના સ્થાપક કાન્તિભાઈ એચ . ગજેરા - એડવોકેટ અને વિસાવદર ટિમ ગબ્બરના ધારાશાસ્ત્રી નયનભાઈ જોશી દ્વારા વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર ભાઈ મોદી , રેલવે પ્રધાન પીયૂષભાઈ ગોયેલ , રેલવેના ડી . આર . એમ . ભાવનગર , જનરલ મેનેજર વેસ્ટર્ન રેલવે , ચર્ચ ગેઇટ મુંબઈ , તથા અમરેલીના સાંસદ નારણભાઇ કાછડીયા , સાંસદ શક્તિસિંહ ગોહેલ , દર્શનાબેન જસદોષ , વિરોધ પક્ષના નેતા , મુખ્યમંત્રી , નાયબમુખમંત્રીવિગેરેને મેલ દ્વારા રજુઆત કરી જણાવેલ છે કે , અમો ટીમ ગબ્બર ને જાણ મુજબ છેલ્લાં દોઢ વર્ષથી કોવિડ - ૧૯ ના લીધે જુનાગઢ - દેલવાડા - જુનાગઢ તેમજ વેરાવળ - દેલવાડા - વેરાવળ મીટર ગેજ ટ્રેન બંધ થયેલ છે .
સદરહુ ટ્રેન ગીર ત્રણ જિલ્લા સોમનાથ , જૂનાગઢ , અને અમરેલી જિલ્લાને લાગુ પડતી આ ટ્રેન બંધ હોવાના કારણે ત્રણ જિલ્લાની પ્રજા છેલ્લા દોઢ વર્ષથી હેરાન છે હવે કોરોનાના કેસોમાં ઘટાડો થઈ ગયેલ છે સરકારે તમામ ટ્રેનો ચાલુ કરી દીધેલ છે અને જંગલમાંથી પસાર થતી ટ્રેનો પણ ચાલુ કરી દેવામાં આવેલ છે ત્યારે વાઈડ લાઈફ નો પણ પ્રશ્ન પણ નથી જિલ્લાના ઉના ગીર ગઢડા તાલાળા ઉપરાંત ત્રણેય જિલ્લાના તાલુકાઓ ની જીવાદોરી સમાન છે તેમજ જિલ્લા મથક વેરાવળ મુકામે લોકોને કામ કાજ માટે અવાર નવાર જવાનું થતું હોય છે તેમજ ઉના તાલુકાના બોર્ડર ને અડીને આવેલ દીવ ટુરિઝમ સ્થળ હોય જ્યાં પણ સદરહુ ટ્રેન ચાલુ થાય તો પ્રવાસન વિભાગ ને ફાયદો થાય તેમ છે તેમજ સદરહુ ટ્રેન ગીર સોમનાથના તથા જુનાગઢ જિલ્લા ના તાલુકાઓ તથા અંતર્યાળ ગામડાઓ માટે ખૂબ જ જરૂરી છે જેથી વહેલી તકે સદરહુ ટ્રેન ચાલુ કરવામાં આવે તેવી અમો ટીમ ગબ્બર ની માંગણી અરજ છે . આ અંગે જે કાર્યવાહી કરવામાં આવે તેનો લેખિતમાં જવાબ નાગરિક અધિકાર પત્ર અન્વયે ટીમ ગબ્બરના સરનામે પાઠવશો તેવી વિનંતી સાથે રજુવાત કરેલ હોવાનુ ટિમ ગબ્બરના ધારાશાસ્ત્રી નયનભાઈ જોશીની એક અખબારી યાદીમાં જણાવાયું છે
સિવિલ ઇજનેરો મોટા પાયે પબ્લિક વર્ક બાંધકામ પ્રોજેક્ટ્સ ડિઝાઇન કરે છે , જેમ કે રસ્તા , ઇમારતો , ટનલ , ડેમ અને પુલ .
તેઓ પ્રોજેક્ટની જરૂરિયાતોને ભેગુ કરવા , મકાન સાઇટ્સ અને સામગ્રીનું પરીક્ષણ કરવા અને મૂલ્યાંકન માટે , અને શરૂઆતથી સમાપ્ત થવા માટે એકંદર મકાન પ્રક્રિયાનું સંચાલન કરવા માટે જવાબદાર છે .
ચરબી : 4.5-16 જી
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીએ આધારકાર્ડ આધારિત મોબાઇલ પેમેન્ટ એપ્લીકેશન ભીમ એપ લોન્ચ કરી અને આ સાથે જ ડિજિટલ પેમેન્ટમાં એક નવો અધ્યાય શરૂ થયો .
ભીમ એટલે કે ભારત ઇન્ટરફેસ ફોર મની .
આ એપ યુપીઆઇ અને USSD નું નવુ વર્ઝન છે . 30 ડિસેમ્બરના રોજ ભીમ એપ લોન્ચ કરતા પીએમ મોદીએ કહ્યું કે આ ભીમ એપ આગામી દિવસોમાં દેશનાં ગરીબ તબક્કાને મજબુત બનાવશે .
માથાભારે ઇસમોના ત્રાસથી કંટાળીને એક પરિવારનો સામુહિક આપઘાત અટકાવાયો
મુખ્યમંત્રી ભૂપેન્દ્ર પટેલે ભવ્ય વિજય પર નિવેદન આપતા જણાવ્યું હતું કે , પાર્ટીના વરિષ્ઠ મુરબ્બી અને અમારા પ્રમુખશ્રી સી . આર .
પાટીલ સાહેબ મને એવું કહેતા હતા કે આ 3 સીટ ઓછી કેમ આવી .
એ તો અત્યારથી લાગી ગયા કે , આ ત્રણ સીટ ઓછી કેમ આવી એમ .
એટલે મારા મગજમાં એવું આવ્યું કે , હવે 182 પ્રમાણે ચાલવાનું છે બધાએ , એટલું સમજી લેજો .
તેમણે રાજ્યના પૂર્વ શિક્ષણમંત્રી ભૂપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમાને પણ અભિનંદન પાઠવ્યા હતા .
ગાય અને વાછરડાની દેખરેખ તેઓ પરિવારના સભ્યોની જેમ કરે છે
કોંગ્રેસે આરોપ લગાવ્યો છે કે , ઓડિયોમાં રાજસ્થાનમાં ગેહલોત સરકારને પાડવા માટે સંજય જૈન સાથે ભંવર લાલ શર્માની વાતચીત થઈ હતી .
કથિત રીતે વાતચીતમાં લગભગ 30 ધારાસભ્યોને લઈને વાતચીત થઈ છે .
જેમાં ભંવર લાલ શર્મા અને સંજય જૈન એક બીજા સાથે વાત કરી રહ્યા છે .
આ ઓડિયો ક્લિપની તપાસ માટે એસઓજીની ટીમ માનેસર સ્થિત હોટલમાં પહોંચી છે .
પણ ત્યાં ભંવરલાલ શર્મા નથી મળ્યા .
આ એલિરેઝાનો સતત બીજી મેચનો ગોલ છે .
સૌથી વધુ પ્રભાવિત રાજ્યોમાં પહેલુ સ્થાન મહારાષ્ટ્રનુ
મિતાલી રાજની આગેવાનીવાળી વેલોસિટી ટીમે બુધવારે મહિલા ટી 20 ચેલેન્જમાં જીત સાથે શરૂઆત કરી છે .
વેલોસિટીએ હરમનપ્રીતની કેપ્ટનશીપવાળી સુપરનોવાઝને પ્રથમ મેચમાં 5 વિકેટે હરાવી છે .
વેલોસિટીની સોને લૂસને મેન ઓફ ધ મેચ જાહેર કરાઈ હતી .
તેંડુલકર અને લતાના નિવેદન પર જાહેર આક્રોશ . .
રૃ . ૭૫૦૦૦ ના નુકસાનની ફરિયાદ નોંધાઈ
ચામડીના કેન્સરના બાયોપ્સી એ જોવા માટે કરવામાં આવે છે કે તમારી ત્વચા પરના અસામાન્ય સ્થળે કેન્સર હોઈ શકે છે .
ત્વચા કેન્સર ખૂબ જ સામાન્ય સ્થિતિ છે , જે યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સમાં દર વર્ષે એક લાખથી વધુ લોકોને અસર કરે છે .
ચીનના અરબપતિ અને અલીબાબા કંપનીના માલિક Jack Ma છેલ્લા 2 મહિનાથી ગાયબ છે જેને લઇને વિવિધ અટકળો લગાવવમાં આવી રહી છે , ચીની મિડીયાના રિપોર્ટ પ્રમાણે Jack Ma ને સરકારની નજર હેઠળ કોઇ અજ્ઞાત જગ્યાએ રાખવામાં આવ્યા છે જોકે હજી આ વાતની પુષ્ટિ નથી થઇ અને હવે ખબર સામે આવી રહી છે કે ચીની સરકાર Jack Ma પાસેથી તેમના યૂઝર્સના કિંમતી ડેટા મેળવવા માંગે છે .
1 .
બર્ન મેળવ્યા પછી , તમારે જલદી શક્ય ઘાને કૂલ કરવાની જરૂર છે .
આ ઠંડા નળના પાણી , બરફની મદદથી કરવામાં આવે છે .
આ પણ વાંચો , બાળકોના રક્ષણ માટેનો POCSO કાયદો શું છે ?
આટલું જાણવું છે આવશ્યક
અરુણાચલ પ્રદેશ જેને 17 એપ્રિલે કોરોના મુક્ત જાહેર કરવામાં આવ્યું હતું ત્યાં 24 મેથી સંક્રમણ કેસ સામે આવતા 9 દિવસમાં જ 53 નવા કેસ જોવા મળ્યા છે .
ગોવામાં 14 મેથી કોરોનાની ઘરવાપસી થઇ છે અને હવે રાજ્યમાં 260 કોરોનાના કેસ થઇ ચૂક્યા છે .
મણિપુરની વાત કરીએ તો ત્યાં પણ 14 મેથી સંક્રમણ પાછું ફર્યું છે અને અહીં 210 કેસ સામે આવ્યા છે .
આ ઉથલપાથલ વચ્ચે NCP નેતા શરદ પવારનું નિવેદન સામે આવ્યું હતું , જેમાં તેમણે કહ્યું કે મહારાષ્ટ્ર માં ભાજપ ના નિર્માણમાં એકનાથ ખડસે નું મહત્વ રહ્યું છે .
આવી સ્થિતિમાં હવે તેઓને પાર્ટીમા સાઇડલાઇન કરવામાં આવી રહ્યા છે જે યોગ્ય નથી .
કલેકટરે લાયસન્સ રીન્યુ કરાવવા જાય છે તેઓને જરૃરીયાત અંગે પૂછપરછ કરે છે અને જો યોગ્ય ના લાગે તો લાયસન્સ રીન્યુ કરી આપતા નથી જેને લઇ જેઓની મુદત પૂર્ણ થાય છે તેઓ મૂંઝવણમાં મુકાઇ ગયા છે .
આમાં ઘણી વ્યક્તિઓએ રિવોલ્વર ખરીદીમાં ૧ લાખ જેવુ ંરોકાણ પણ કરી દીધું છે .
તેઓ મૂંઝવણમાં મુકાઇ ગયા છે .
ઉલ્લેખનિય છે કે સંસદિય સચિવની નિયુક્તિને હવે ગેરકાયદે ઠેરવી હતી .
નેશનલ સ્ટોક એક્સચેન્જનો નિફટી ગઈકાલના બંધ 9984.80 ની સામે આજે સવારે 10,011.20 ખુલીને શરૂમાં ઘટી 9977.10 થઈ અને ત્યાંથી ઉછળી 10,104.45 થઈ અને ટ્રેડિંગ સેશનને અંતે 10,096.40 બંધ રહ્યો હતો , જે 111.60 નો ઉછાળો દર્શાવે છે .
જ્યારે ટ્રસ્ટી અને / અથવા લાભાર્થીઓ દ્વારા આવું કરવા અરજી કરવામાં આવે ત્યારે અદાલત ટ્રસ્ટના અદાલતી સુધારાને ઓર્ડર કરી શકે છે .
જો સંજોગો બદલાઈ ગયા છે જે અટલ વિશ્વાસનું વહીવટ ગેરવાજબી રીતે ખર્ચાળ બનાવે છે અથવા તેનો હેતુ જૂની થઈ ગયો છે , તો ટ્રસ્ટી અને / અથવા ટ્રસ્ટ લાભાર્થીઓ ટ્રસ્ટની શરતોમાં ફેરફાર કરવાની વિનંતી કરી શકે છે અથવા તે ટ્રસ્ટ સંપૂર્ણપણે પરસ્પર કરાર દ્વારા સમાપ્ત થાય છે અથવા ન્યાયિક ફેરફાર .
ઉદાસીનતા અને થાકને થાક , જે લાંબા લાંબા આરામ પછી પણ અદૃશ્ય થઈ નથી .
ખૂબ જ વગદાર હોય એવા લોકો તરફથી સહકાર તમારા મનોબળને ઓર વધારશે .
આજે તમારું કોઈ નજીકી જોડે ઝગડો થયી શકે છે અને વાત કોર્ટ કચેરી સુધી જયી શકે છે .
જેના લીધે તમારું વધારે ધન ખર્ચ થયી શકે છે .
દૂરના કોઈ સગાં તરફથી અણધાર્યા સમાચાર આખા પરિવાર માટે ખુશીની ક્ષણો લાવશે .
આજે તમારી કોઈ ખરાબ ટેવ તમારા પ્રેમી ને ખરાબ લાગી શકે છે અને તેઓ તમારી સાથે ગુસ્સે થઈ શકે છે .
કેટલાક મહત્વના મુદ્દા સાથે કામ પાડવાની તમારી રીત કેટલાક સહ - કર્મચારીઓને નહીં ગમે - પણ તેઓ કદાચ આ વિશે બધું જ નહીં કહે - તમને જો એવું લાગે કે પરિણામો યોગ્ય અથવા તમે ઈચ્છો છો એવા નથી - તો તમારા યોજનાનું અવલોકન કરી તેમાં ફેરફાર કરવા એ બાબત સમજદારીનું કામ ગણાશે .
સામાજિક તથા ધાર્મિક કાર્યક્રમો માટે અદભુત દિવસ .
એકબીજા માટેની એકમેકની સુંદર લાગણીઓ વિશે આજે તમારી વચ્ચે બહુ સારો સંવાદ થશે .
કરોડો રૂપિયાના ખર્ચે સીસીટીવી લગાવી આઈ વે પ્રોજેકટના ગુણગાન ગાઈ અધિકારીઓ અવનવા એવોર્ડ જીતી આવ્યા .
પરંતુ રાજમાર્ગોની સુરક્ષા કેવી છે , કેવું મોનિટરીંગ કરાય છે ?
તે ડસ્ટબિનકાંડથી સામે આવ્યું છે .
જાહેર માર્ગ પર પ્રજાની મિલકતને નુકસાન પહોચાડાતું હોવા છતાં કોઈએ રોકવાની તસ્દી લીધી નથી .
તમને જણાવી દઇયે કે ભારત સરકારે પણ ફેસબુકને ડેટા લીંક કરવા બાબતે બે કાનૂની નોટિસ મોકલી હતી .
આ વિવાદો બાદ કંપનીની ઇમેજ સુધારવાનો પ્રયત્ન કરી રહેલા ઝુકરબર્ગે જણાવ્યું હતું કે આગામી 18 મહિનામાં અમેરિકા બહાર ' બ્રાઝિલ ભારત અને ઇયુ ' માં ચૂંટણી છે ત્યારે ફેસબુકની સાચી પરીક્ષા સાબિત થશે .
સરકારે કહ્યું કે , આપણા દેશમાં ઐતિહાસિક કાળથી તબીબોને ઈશ્વરનો દરજ્જો આપવામાં આવે છે .
કોરોના મહામારી દરમિયાન પણ તેમના સેવાભાવી વલણે આ દરજ્જાને પુરવાર કરતા સમગ્ર દેશ તેમજ સરકાર દ્વારા તેમને યોગ્ય સન્માન આપવામાં આવ્યું .
આવા સેવાભાવી તબીબોને આત્મનિર્ભર તેમજ આર્થિક સહાય આપવાના હેતુથી રાજ્ય સરકાર દ્વારા અનેક યોજનાઓ અમલી છે .
જેમાં અનુસૂચિત જનજાતિના મેડિકલ ડિગ્રી મેળવેલા ડૉક્ટરો માટે સ્વતંત્ર વ્યવસાય શરૂ કરવા લોન સહાયની યોજના વર્ષ 2000 - 01 થી ગુજરાત આદિજાતિ વિકાસ નિગમને તબદીલ કરવામાં આવી છે .
પાકિસ્તાનના કરાચી પોર્ટની પાસે તેલ અને ગેસનો અખૂટ ભંડાર છૂપાયેલો હોવાની પાકિસ્તાનને આશા છે .
અને જેને લઈ ચીન અને પાકિસ્તાન દ્વારા હાઈટેક શીપ વડે સમુદ્રના સર્વેનું કામ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે .
નારંગી અને લીંબુથી લેમોનેડ
આમ , માતા - પિતા અને શાળાઓ ગંભીર સમસ્યાઓ સાથે સામનો કરવામાં આવે છે .
સૌથી વધુ સંભાવના છે , આ મુદ્દાઓ ઠરાવ શાળા માતાઓ અને પિતા ખભા પર ખસેડાશે .
માતા - પિતા મુલાકાત prodlenki નાણાં શકો તો - તે છે .
નહિંતર , moms અને dads દિવસ સંભાળ વૈકલ્પિક શોધવા પડશે .
વેકિસનની સાથે સાથે દૃેશની રાજ્ય સરક્ારોએ ખાસ સર્વેલન્સ સિસ્ટમ ઊભી ક્રવી જરૂરી છે .
જાહેર સ્થળોએ લોક્ો ક્ોરોના ગાઈડ લાઈન્સનું પાલન ક્રે તે આ સમયની જરૂરિયાત છે .
દુલ્હનને કલાકો સુધી સમજાવી તેમ છતાં તે માની નહીં
ખાદ્યતેલોના નબળા ઉત્પાદન વચ્ચે બ્રાન્ડવાળાઓની હોલસેલમાં ખરીદી વધતા સુધારાની અસરે રાજકોટ ખાતે સિંગતેલ અને કપાસિયા ડબ્બે રૂ . ૧૦ નો સુધારો હતો .
લુઝમાં રૂ . ૧૦ સુધરી રૂ . ૯૬૦ થી ૯૬૫ માં ૮ થી ૧૦ ગાડીના કામકાજ હતા .
કપાસિયા વોશમાં વધુ રૂ . ૫ સુધરી રૂ . ૬૭૦ થી ૬૭૩ માં ૧૦૦ ટેન્કરના વેપાર થયેલા .
પામલુઝનો રૂ . ૬૦૭ થી ૬૦૮ અને સોયાલુઝનો રૂ . ૭૧૫ થી ૭૧૬ નો ભાવ હતો .
અમદાવાદ ખાતે સિંગતેલ અને કપાસિયા તેલમાં અનુક્રમે રૂ . ૨૦ અને રૂ . ૧૦ નો સુધારો હતો .
> આર્થિક પેકેજ પર નાણામંત્રીની મોટી જાહેરાત , ગ્રામીણ , ગરીબ અને મજૂરોને શું મળ્યું ?
> ઇન્કમટેક્સ ઇન્સ્પેકટર – પે લેવલ 7 ( રૂ . 44,900 થી રૂ . 1,42,400 )
' કોવિડવૂડ ' / વિક્કી કૌશલ અને ભૂમિ પેડનેકર કોરોના સંક્રમિત , સોશ્યલ મિડીયા દ્વારા આપી . . .
પરાગ અગ્રવાલ 2011 માં ટ્વીટર સાથે જોડાયા હતા .
આ પહેલા યાહૂ અને માઇક્રોસોફ્ટ જેવી દિગ્ગજ કંપનીઓ સાથે કામ કરી ચુક્યા છે .
આઈઆઈટી બોમ્બેથી એન્જિનિયરિંગ કર્યા બાદ તેમણે અમેરિકાની સ્ટેનફોર્ડ યુનિવર્સિટીમાંથી કમ્પ્યૂટર સાયન્સમાં પીએચડી કર્યુ છે .
ટ્વીટરે તેમને ઓક્ટોબર 2017 માં કંપનીના CTO બનાવ્યા હતા .
જોકે , સોમવારથી અમદાવાદની વિવિધ ક્લબ શરૂ થઇ છે .
હવે હોટેલ્સ અને રેસ્ટોરન્ટ્સના સંચાલકો રાત્રિ ખાણીપીણીનો સમય વધારવા માગણી કરી રહ્યા છે તથા મલ્ટીપ્લેક્સ , સિનેમા ગૃહના સંચાલકો પણ પ્રેક્ષકોને પ્રવેશ માટે ઉતાવળા થયા છે .
જોકે , શાળા અને કોલેજો અંગે કેન્દ્રીય માનવસંસાધન મંત્રાલયે સ્પષ્ટ કર્યું છે કે , આ સંદર્ભે સ્પેશ્યલ ઓપરેટિવ પ્રોસિઝર ગૃહ અને સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલય જાહેર કરે પછી જ અંતિમ નિર્ણય લેવાશે ત્યાં સુધી તેને ખોલવાની મંજૂરી અપાશે નહીં .
આ પરિસ્થિતિમાં કોચિંગ ક્લાસિસ પણ હાલ ખુલે એવી શક્યા નહીવત છે .
મધ્યપ્રદેશ : ફ્લોર ટેસ્ટની માગ કરતી ભાજપની અરજી પર સુપ્રીમે નોટિસ જારી કરી , આજે સુનાવણી
સ્થાનિક મીડિયા મુજબ અમરાઈવાડીમાં વિષ્ણુ ઝાલા નામનો યુવક મોડી રાત્રે 12.30 વાગ્યે ફટાકડા ફોડી રહ્યો હતો .
આ મામલે પોલીસને મેસેજ મળતા તેઓ સ્થળ પર પહોંચીને યુવકની કલમ 188 મુજબ જાહેરનામાનો ભંગ કરવા બદલ ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
પોલીસ દ્વારા આગામી સમયમાં પણ જો કોઈ વ્યક્તિ મોડી રાત્રે ફટાકડા ફોડતી જોવા મળશે તો કલમ 188 અંતર્ગત ધરપકડ કરવામાં આવશે .
સુપ્રીમ કોર્ટનો ચુકાદોઃ દિવાળીમાં રાત્રે 10 વાગ્યા પછી ફટાકડા નહિ ફોડી શકાય
તણાવની પરિસ્થિતિમાં શરીરની ઉર્જાનો મોટો ભાગ તેમાં ખર્ચ થઈ જાય છે .
એવામાં શરીરનું ઈમ્યૂન સિસ્ટમ નબળું પડી જાય છે .
આટલું જ નહીં ઘણીવાર તણાવ દરમિયાન પેટમાં દુખાવો અને ઉલ્ટી પણ શરૂ થઈ જાય છે .
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીએ ગાંધીનગરમાં શસ્ત્ર પૂજાનો પ્રારંભ કરાવ્યો હતો .
આજે મને લાભ મળ્યો છે તેથી ધન્યતા અનુભવુ છું .
આ ઉપરાંત મુખ્યમંત્રીએ શસ્ત્ર પૂજા બાદ હળવા અંદાજમાં જણાવ્યું કે , કેટલાક લોકોની જીભ જ શસ્ત્ર જેવી હોય છે .
મહત્વનું છે કે , તત્કાલીન મુખ્યમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીના સમયથી શસ્ત્ર પૂજનની ગાંધીનગરમાં પરંપરા રહી હતી .
બિગ બોસમાં ટકી રહેવા માટે આવો છે હર્ષ અને ભારતીનો પ્લાન
સાનિયાએ આગળ જણાવ્યું કે : તેને પોતાનું જીવન ખુબ જ ફિટ અને સ્વસ્થ રહીને વિતાવ્યું છે , તેવામાં દીકરા ઈજહાનના જન્મના 3 અઠવાડિયા પછી જ તેને કસરત કરવાની શરૂ કરી દીધી હતી .
તેન માત્ર 4 મહિનામાં 26 કિલો વજન ઓછું કર્યું હતું .
પરંતુ આજે પણ તેને પોતાના મોટાપા ઉપર લોકો વાતો કરે છે તે આજે પણ પસંદ નથી .
સીફેર શબ્દ છતમાં સૂર્યના પટ્ટાઓ ( મોટા ભાગે આકારમાં ચોરસ ) ની શ્રેણીને દર્શાવે છે .
આ દેખાવને ગ્રીડ ડિઝાઇનમાં ટોચમર્યાદામાં સુશોભન બીમની શ્રેણી ઉમેરીને પ્રાપ્ત થાય છે .
કોફેરનો ઉપયોગ સેંકડો વર્ષોથી છતમાં કરવામાં આવે છે અને પરંપરાગત ઘરોના પુસ્તકાલય અને મહાન રૂમમાં સૌથી વધુ ઉપયોગમાં લેવાય છે .
પરંતુ હવે અમે તેમને ઘણા રૂમમાં જોઈ રહ્યા છીએ જેમાં વસવાટ કરો છો રૂમ , ડાઇનિંગ રૂમ્સ , મીડિયા રૂમ અને શયનખંડ પણ છે .
ડેફિનેટલી ડિઝાઇનમાં પરંપરાગત , કોફ્ફર સેઈલીંગ રૂમના નમ્રતાવાળી વૈભવી અને સુઘડતાને પણ ઉમેરે છે .
શ્રી ભુરખીયા દાદા ના દર્શન કાર્યા બાદ મંદિર ટ્રસ્ટ ની કાર્યાલય ની મુલાકાત લીધી હતી મંદિર ના ટ્રસ્ટી ની અનેક વિધ સેવા પ્રવૃત્તિ થી સંતો ને અવગત કરતા મેનેજિંગ ટ્રસ્ટી જીવનભાઈ હકાણી એ સંતો નું શાલ થી સન્માન કર્યું હતું ભુરખિયા હનુમાનજી ના દર્શને પધારેલ સંતો ને ગામ ના આગેવાન દ્વારા સન્માન કરાયું હતું યુવા અગ્રણી યુવાસેવા સંસ્થા ના સુરજભાઈ મિયાણી દેવરાજભાઈ સિંધવ અને પરેશભાઈ મિયાણી મેનેજર ગોપાલભાઈ ચુડાસમા દ્વારા સંતો નો ઉષ્મા ભર્યો સત્કાર કર્યો હતો અને ભુરખિયા ના હાલ સુરત સામાજિક સંસ્થા ના સુરજભાઈ મિયાણી ના નિવાસ સ્થાને ટૂંકું રોકાણ કર્યું હતું
ટેક્સાસ અને એમ યુનિવર્સિટી TAMU હોર્ટીકલ્ચર ગાર્ડન્સ માં સુંદર આકારના - સ્પાઈડર cleome ફૂલો .
કોલેજ સ્ટેશન , ટેક્સાસ , 19 મે , 2009
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 4 : સવર્ણોને 10 % અનામત આપવા પર ‘ કોકડું ગૂંચવાયું ’ , સુપ્રીમે મોદી સરકારને ફટકારી નોટિસ
હવે ગર્વનિંગ કાઉન્સિલની બેઠકમાં મુદ્દો સામે આવ્યો છે કે બંધ કરવામાં આવેલ ચેમ્પિયન્સ લીગના સાથને કેવી રીતે ભરી શકાય .
આ ટૂર્નામેન્ટ સપ્ટેમ્બર - ઓક્ટોબરના મહિને 15 - 20 દિવસ માટે રમાતો હતો .
સૌરવ ગાંગુલી અધ્યક્ષ બન્યા બાદ હવે ભારતીય ક્રિકેટમાં કેટલાય બદલાવ આવવાના ચાંસ છે .
જો દર્શકોને ફરીથી મિની આઈપીએલ જોવા મળે છે તો આનાથી બીસીસીઆઈને નાણાણીય ફાયદો પણ થશે .
ગુરુવારે સવારે રાહુલ ગાંધી ટ્વીટ કરી રહ્યા હતા કે , ગુરુવારે રાહુલ ગાંધીએ કહ્યું કે દેશમાં કોરોનાવાયરસ રસી સુધી પહોંચવા માટે યોગ્ય અને સર્વગ્રાહી વ્યૂહરચનાના સંકેત નથી અને સરકાર તરફથી કોઈ તૈયારી નથી .
તે હોવું જોખમી છે .
તેમણે ટ્વીટ કર્યું , ' કોવિડની વેક્સિન સુધી પહોંચવાની એક યોગ્ય અને સર્વગ્રાહી વ્યૂહરચના અત્યાર સુધીમાં થવી જોઈતી હતી , પરંતુ હજી સુધી તેના સંકેત મળ્યા નથી .
ભારત સરકાર માટે કોઈ તૈયારી ન કરવી તે ખતરનાક છે .
રિતિક અને કંગનાની લડાઈનો કેસ ક્લોઝ
વોલમાર્ટ અને કોસ્ટ્કો કિંમત નેતૃત્વના સારા ઉદાહરણો છે .
પરંતુ ક્યારેક તેઓ તેમના કામદારોને વસવાટ કરો છો ખર્ચ કરતા ઓછો પગાર આપે છે .
ઉચ્ચ લઘુત્તમ વેતન કાયદા તેમના લાભને ધમકી આપે છે .
ભારતે પાકિસ્તાનને અનુરોધ કર્યો હતો કે તેઓ કિર્ગિસ્તાનના બિશ્કેક જવા માટે વડાપ્રધાન મોદીના વિમાનને પોતાની હવાઇક્ષેત્રમાંથી પસાર થવાની મંજૂરી આપે .
એક અધિકારીએ તેની પુષ્ટિ કરી કે ઇમરાન ખાન સરકારે બિશ્કેક માટે વડાપ્રધાન મોદીના વિમાનને પાકિસ્તાનના હવાઇ ક્ષેત્રમાંથી પસાર થવાની મંજૂરી આપવાના ભારત સરકારના અનુરોધનો સૈદ્ધાંતિક રીતે સ્વીકાર કરી લીધો છે .
તમને જણાવી દઈએ કે આ યોગ ગર્ભવતી મહિલા માટે ખૂબ લાભદાયક છે .
જ્યારે તમે માં બનો છો ત્યારે તેના પછી તમારા પેટનો આકાર વધવા લાગે છે .
આ સમય માટે આ યોગ ખૂબ વધારે સારો છે .
તેને કરવાથી તમારું પેટ ઓછું થઈ જાય છે .
સ્પોર્ટ્સ વિભાગના વડા એરિક રુટ્ટેલએ પ્રિફેબ્રિકેટેડ બાંધકામ તકનીકોમાં મોન્ટ્રીયલના કેનેડિયન ઓલિમ્પિક ગામના મોડેલ પર એક સ્ટેડિયમ બનાવવાની તેમની દરખાસ્તમાં સફળ થઈ હતી .
તે નિર્ણાયક સિદ્ધિ હતી .
ખર્ચો અર્ધા કરવામાં આવ્યા હતા , જ્યારે પ્રારંભિક વાટાઘાટોના ખર્ચની અંદાજ 27 મિલિયન ( લગભગ 14 મિલિયન યુરો ) અંદાજવામાં આવ્યો હતો .
બાંધકામના અંત સુધીમાં , ખર્ચમાં સાત લાખ જેટલો વધારો થયો છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે લગભગ 67 ભારતીય રૂપિયા બરાબર એક ડૉલર થાય છે .
આ મામલે ઓશીવારા પોલીસે પણ ફરિયાદ નોંધી આગળની તપાસ શરૂ કરી છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ફિલ્મ ‘ હોર્ન ઓકે પ્લીઝ 6 માં તનુશ્રીએ જે ગીતમાં નાના પાટેકર ઉપર છેડતીનો આરોપ લગાવ્યો છે બાદમાં એ જ ગીત માટે તનુશ્રીને રિપ્લેસ કરીને રાખી સાવંતને લેવામાં આવી હતી .
કોંગ્રેસની સાયકલ યાત્રા .
ભારતીય શેરબજાર સોમવારના મોટા કડાકા બાદ મંગળવારે રિકવરી સાથે બંધ થયો છે .
જેમા સેન્સેક્સ 452.73 પોઇન્ટ કે 1 ટકાની રિકવરી સાથે 46,006.69 ના સ્તરે બંધ થયો હતો .
આજે સેશન દરમિયાન સેન્સેક્સમાં 968 પોઇન્ટની અફરાતફરી રહી હતી .
આવી રીતે નેશનલ સ્ટોક એક્સચેન્જ નિફ્ટી પણ 137.90 પોઇન્ટે કે 1.03 ટકાની મજબૂતી સાથે 13,466.30 ના સ્તરે બંધ થયો હતો .
મુબઇમાં ભારે વરસાદના કારણે અમદાવાદ એરપોર્ટ પર રાત્રીના ૯ વાગ્યા સુધીમા ૧૨ ડોમેસ્ટીક ફ્લાઇટો ડાઇવર્ટ કરાઇ હતી .
વરસાદના કારણે અમદાવાદ એરપોર્ટથી ટેક થતી અને મુબઇથી અમદાવાદ આવી રહેલી ૨૦ જેટલી ફ્લાઇટો નિર્ધારિત સમય કરતા મોડી પડી હતી .
જેના કારણે એક હજાર જેટલા અંદાજીત પેસેન્જરો હેરાન પરેશન થયા હતા .
નિધન / CBI ના પૂર્વ ડાયરેક્ટરે કર્યો આપઘાત , આત્મહત્યાની પાછળનું કારણ અકબંધ , . . .
રિપોર્ટ અનુસાર , વર્ષ 2019 માં સ્વતંત્રતા દિવસ પર પ્રધાનમંત્રી મોદી આપેલા ભાષણની તુલનામાં વર્ષ 2020 માં લાલ કિલ્લા પરથી લગભગ 2 કલાકના ભાષણની વ્યૂઅરશિપ 40 ગણી વધુ હતી .
તેમના સંબોધનને 133 મિલિયન ( 13.3 કરોડ ) દર્શકોએ નિહાળ્યો હતો .
આજ રીતે 24 માર્ચ 2020 ના રોજ પ્રથમ લોકડાઉનની જાહેરાત કરતા સમયે આપેલા સંબોધનને અત્યાર સુધીમાં સૌથી વધુ વ્યુઝ મળ્યા છે .
રાજ્યસભાના સાંસદ અને મૂર્તિકાર એવા મોહપાત્રાનું નિધન પીએમ મોદીએ દુખ વ્યક્ત કર્યુ દિલ્હીઃ - રાજ્યસભાના સાંસદ અને જાણીતા શિલ્પકાર અને પદ્મ શ્રી , પદ્મ ભૂષણ અને પદ્મ વિભૂષણ જેવા પ્રતિષ્ઠિત એવોર્ડથી સમ્માનિત થનારા રઘુનાથ મહાપત્રાનું શનિવારે ઓડિશાની એક હોસ્પિટલમાં 78 વર્ષની વયે નિધન થયું છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ગયા અઠવાડિયે મહાપાત્રા કોરોનાપોઝિટિવ થયા હતા ત્યાર બાદ એઈમ્સ [ … ]
જો મૂળ સપાટી ઉપર ફેલાયેલો હોય , તો તેને કાપી નાખવો જોઈએ .
અમારું પ્રિય ઉદાહરણ ગેટવે છે તેનું મૂળ પેકેજ મેપલ કેબિનેટરી અને પૂર્ણ કદના ઊર્જા નક્ષત્રના ઉપકરણો સાથે ડ્રોબલ - લાયક રસોડુંનો સમાવેશ કરે છે .
પ્રકૃતિથી વિહંગાવલોકન કરતી વિંડોઝ જે તમને પ્રકૃતિ સાથે એક લાગે છે તે અન્ય આકર્ષક સુવિધા છે .
બોનસ : ગરમીના મોજાથી બરફવર્ષા સુધી , દરેક પલટાનો પીછો ભારે વાતાવરણનો સામનો કરવા માટે બનાવવામાં આવ્યો છે .
છેલ્લે , તમારા યોનિમાંથી નીકળતાં ચીકણા પ્રવાહી પરીક્ષણ પરિણામો સમજવામાં એક પડકાર એક બીટ હોઈ શકે છે .
જો તમારી પાસે ચિંતા અથવા પ્રશ્નો હોય અને તમારા ડૉક્ટરની ભલામણ સાથે અનુસરવા માટે તમારા ડૉક્ટર સાથે વાત કરો .
- ત્યારબાદ રણજી ટ્રોફી , આઈપીએલ અને હવે ભારતીય ક્રિકેટ ટીમમાં તેનુ પસંદગી થઈ "
2 સિરીઝ : st 2 SN વિસ્તરણ - શ્રેણી છે , જે એક st 2 SN પૂર્ણ થયેલી હોવી જોઈએ ના અંત સુધી આવનજાવન જ જોઈએ .
આ દરમિયાન ૧.૫૪ લાખ વિવિધ પાત્રોમાં પોરાનાશક દવા નાખવામાં આવી છે .
આ ઉપરાંત ફોગિંગ મશીન તથા એન્ટિ લાવર્લ કામગીરી માટે દૈનિક ધોરણે ૬૫ જેટલાં કર્મચારીઓ કાર્યરત છે .
રોગ નિયંત્રણ - જનજાગૃતિના હેતુથી વર્ષ - ૨૦૧૯ - ૨૦ માટે જામનગર મહાનગરપાલિકાને રાજય સરકાર દ્વારા અંદાજે કુલ રૂ . ૫૪ લાખ ફંડ ફાળવવામાં આવ્યું છે .
રોગોના નિયંત્રણ માટે રાજ્ય કક્ષાએથી સતત મોનિટરિંગ થઇ રહ્યું છે .
અમે આવા કદમાં સોનેરી લહેરિયું કાગળનું લંબચોરસ કાપી નાખ્યું છે કે તેઓ કાચ લપેટી શકે છે .
રાષ્ટ્રપિતા મહાત્મા ગાંધીની ગોળી મારીને હત્યા કરનારા નાથૂરામ ગોડસે પર પણ વિવાદ થઈ રહ્યો છે .
દેશના કેટલાક ભાગમાં નાથૂરામ ગોડસેના મંદિર પણ છે .
જ્યાં તેની પૂજા થાય છે .
તો બીજી તરફ કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી અને આરએસએસ તથા ભાજપને નાથૂરામ ગોડસેની વિચારધારાવાળા ગણાવીને કથિતપણે ગાંધીજીની હત્યા માટે જવાબદાર ઠેરવવાની કોશિશ પણ કરી છે .
આ મામલા પર આરએસએસ દ્વારા રાહુલ ગાંધી સામે બદનક્ષીનો કેસ પણ કરવામાં આવ્યો છે .
ચેતવણી આપી પરિણામ ભોગવવા તૈયાર રહેવા કહ્યું
સુરેન્દ્રનગર દુધરેજ સંયુક્ત નગરપાલિકાના ચીફ ઓફિસર ને બદલી કરાવવા માટે પાલિકા પ્રમુખ દ્વારા અર્થાત પ્રયાસો હાથ ધરવામાં આવી રહ્યા છે પરંતુ સુરેન્દ્રનગર નગર પાલિકાના ચીફ ઓફિસરને કોઈ કાળે બદલી કરવામાં આવી રહી નથી જેને લઇને નગરપાલિકાના પ્રમુખ અને ચીફ ઓફિસર વચ્ચેનો વાદવિવાદ સતત વધતો જઈ રહ્યો છે અને મતભેદો પણ વધતા જઈ રહ્યા છે જેને લઇને સુરેન્દ્રનગર શહેરી વિસ્તારના વિકાસને બંનેના મતભેદ અડચણરૂપ બની રહ્યા છે .
તેવા સંજોગોમાં તાજેતરમાં સુરેન્દ્રનગર દુધરેજ વઢવાણ સંયુક્ત નગરપાલિકામાં ફરજ બજાવતાં કર્મચારીઓની બદલી કરવામાં આવી છે
છોકરી : મારે બ્રેકઅપ કરવું છે .
દીર્ઘદ્રષ્ટા અમરેલી જીલ્લા ભાજપ પ્રમુખ કૌશિકભાઈ વેકરીયા તેમજ મુકેશભાઈ સંઘાણીનાં એપ્લીકેશન લોંચીંગનાં વિચારને પાલિકાનાં પદાધિકારીઓ - અધિકારીઓ ઘ્વારા સહર્ષ વધાવી અમલમાં મુકવા આયોજન કરવામાં આવેલ હતું .
આ પ્રસંગે સારહિ યુથ કલબનાં પ્રમુખ મુકેશભાઈ સંઘાણીએ દર્દી નારાયણની સેવામાં વધુ એક પગલું ભરી હાલની કારમી મોંઘવારીમાં જરૂરિયાતમંદ દર્દીઓનેવિનામૂલ્યે તબીબ સાધનો પુરા પાડવાનું આહવાન કરેલ હતું .
જેન સમગ્ર સારહિ પરિવારે વધાવી લીધેલ હતું .
નિઃશુલ્ક તબીબી સાધનો ખાસ કરીને અને સામાન્ય પરિવારને ખૂબ જ આશીર્વાદરૂપ બનશે .
જેનો લોકાર્પણ કાર્યક્રમ સવારનાં 10 કલાકે પટેલ કન્યા છાત્રાલય કેરીયા રોડ ખાતે યોજાશે .
નગરપાલિકા તેમજ સારહિ યુથ કલબની સંવેદનશીલ ટીમની કાર્યશૈલી આજે એક આગવી ઓળખરૂપે ઉભરી આવેલ હતી .
રાજકોટ રેલવે વિભાગમાં ભરતી માટેની પરીક્ષા આપવા આવેલી જામનગરની યુવતી પર જામનગરના જ શંકર ટેકરી વિસ્તાર નજીક વસવાટ કરતા રાજેન્દ્ર પરમારે લગ્નની લાલચ આપી હોટલમાં લઈ જઈ દુષ્કર્મ ગુજાર્યાના બે વર્ષ પહેલાના કિસ્સામાં જામનગર પોલીસમથકમાં ઝીરો નંબરની નોંધાયેલી ફરિયાદના આધારે એ ડિવીઝન પોલીસે ગુનો નોંધ્યો દાખલ કર્યો છે , ભોગ બનનાર યુવતીને આરોપી રાજેન્દ્રએ ફેસબુક ફ્રેન્ડ રીકવેસ્ટ મોકલી હતી અને બંને ફેસબુક ફ્રેન્ડ બાદ સબંધો આગળ વધ્યા હતા .
દોઢ વર્ષ પહેલા યુવતી રાજકોટ રેલવે વિભાગની પરીક્ષા આપવા આવી હતી .
સાથે તેનો ફ્રેન્ડ રાજેન્દ્ર પણ આવ્યો હતો . અને બંને બસ સ્ટેશન પાછળની હોટલમાં લઈ ગયો હતો અને ત્યાં દુષ્કર્મ ગુજાર્યું હતું .
ત્યારબાદ સમયાંતરે બંને રાજકોટ આવતા હતા અને લગ્નની લાલચ આપીને આરોપીએ અલગ અલગ હોટલમાં રોકાઈને યુવતી સાથે વારંવાર દુષ્કર્મ ગુજાર્યુ હોવાનો આરોપ મુકાયો છે .
ફરિયાદી યુવતીનો આક્ષેપ છે કે લગ્નની લાલચ આપી તેણી પર દુષ્કર્મ ગુજારવામાં આવ્યું છે .
ભારતીય સંસ્કૃતિમાં ઘરમાં દીકરી અને વહુને લક્ષ્મી દેવીનું રૂપ માનવામાં આવે છે .
ઘરમાં દીકરી અને વહુના શુભ કર્મો અને લક્ષણોથી ઘરમાં સુખ સમૃદ્ધિ હંમેશા બની રહે છે .
અહીં દરેક શુભ કામ ઘરની લક્ષ્મી એટલે કે , વહુ અને દીકરીને વિશેષ મહત્વ આપવામાં આવે છે .
આ અંગે વધુને વધુ લોકોને આવરી લેતો બીજો અભ્યાસ પણ કરવામાં આવશે .
જેમાં અમને ચોક્કસ આશા છે કે આ અંગે બીજા પણ નવા ચમત્કારીક પરિણામો મળશે .
સંશોધનના બીજા તબક્કામાં દરેક વ્યકિતની સ્લિપિંગ પેટર્ન અંગે અભ્યાસ કરવામાં આવશે . ( ૨૧.૨૫ )
કેન્સર સાથે
અજમેરઃ ગત વર્ષના અંતમાં તીડના હુમલાનો સામનો કરી ચુકેલા રાજસ્થાનમાં ફરીથી તીડે આતંક મંચાવ્યો છે .
રાજસ્થાનના પાંચ જિલ્લા શ્રીગંગાનગર , બાડમેર , જોધપુર , નાગૌર અને અજમેર તીડથી પ્રભાવિત છે .
સરકારે પ્રભાવિત વિસ્તારોમાં સર્વે કરવા 138 ટીમો કામે લગાવી છે .
રાજસ્થાનમાં ગત વર્ષના અંતમાં પાકિસ્તાનથી આવેલા તીડના ઝૂંડે મોટા પાયે નુકસાન કર્યુ હતું અને લાખો હેકટરમાં પાક બરબાદ કરી દીધો હતો .
હવે ફરી એક વખત રાજસ્થાનના સરહદી જિલ્લામાં પાકિસ્તાનની સરહદેથી તીડે પ્રવેશ કર્યો છે .
આ વખતે તીડ અજમેર સુધી પહોંચી ગયા છે .
મોરબી એસટી ડેપોમાં ફરજ બજાવતા ડ્રાઈવર , કંડકટર અને મિકેનિક સ્ટાફના મોરબી હેલ્થ વર્કર દ્વારા કોરોના રીપોર્ટ કરવામાં આવી રહ્યા છે .
જેમાં શનિવારે ૭૫ સેમ્પલ લેવાયા હતા જેમાંથી ૦૪ કર્મચારી કોરોના પોઝીટીવ હોવાનું સામે આવ્યું હતું .
જયારે રવિવારે પણ કોરોના ટેસ્ટની કામગીરી ચાલુ રહી હતી .
જેમાં કર્મચારી મંડળના પ્રમુખ ડી એન ઝાલા સહિતનાએ ચેકઅપ કરાવ્યું હતું અને રવિવારે લેવાયેલા ૫૦ સેમ્પલમાંથી ૦૪ ના રીપોર્ટ પોઝીટીવ આવ્યા છે આમ બે દિવસમાં લેવાયેલા ૧૨૫ સેમ્પલમાંથી ૦૮ કર્મચારી કોરોના સંક્રમિત હોવાનું ધ્યાને આવ્યું છે તેમજ હજુ બાકી રહેલ કર્મચારીના સોમવારે સેમ્પલ લેવાશે .
અશાંતધારાનો અમલ માત્ર એક જ જાતિ ધરાવતા લોકો માટે રદ કરાવવા માગણી
સિઆમ નિરામિત
મુંબઈ : શાહરૂખ ખાન અને આલિયા ભટ્ટની ફિલ્મ ડિયર ઝિંદગીનું બીજુ ટિઝર રીલિઝ થયું છે .
આ ફિલ્મને ગૌરી શિંદેએ ડાયરેક્ટ કરી છે .
આ પહેલા ગૌરીએ ઈંગ્લિશ - વિંગ્લિશ ડિરેક્ટ કરી હતી .
આ ટિઝરમાં શાહરૂખ જહાંગીર ખાનનું અને આલિયા કાઈરાનું પાત્ર ભજવી રહી હોવાનું દેખાડવામાં આવ્યું છે .
જેમાં જહાંગીર કાઈરાના નોટ - સો - ફની જોકથી પરેશાન થઈ રહ્યો છે .
આ ફિલ્મને રેડ ચિલી એન્ટટેઈન્મેંટ અને ધર્માએ પ્રોડ્યુસ કરી છે .
આ ફિલ્મમાં શાહરૂખ ખાન , આલિયા ભટ્ટ , આદિત્ય રોય કપૂર , કુણાલ કપૂર પણ છે .
ડિયર ઝિંદગી 25 નવેમ્બર 2016 ના રોજ રીલિઝ થશે .
દિલ્હીમાં ‘ આવી શકે છે કોરોનાની ત્રીજી લહેર ’ : આરોગ્ય મંત્રી
પોલીસ કરી રહી છે વધુ તપાસ
નિવેદન / કોરોનાને લઇને ગાંધી પરિવાર પર ભાજપ ભડકી કહ્યું , ઘમંડ દેશ સામે આવી જ ગયો
મ્યૂઝિક અને ટેક્નિકલ આસ્પેક્ટ
માદા મદ્યપાન શું છે અને તેના લક્ષણો શું છે ?
તા . 30 ઑક્ટોબરે ભારત - ન્યુઝીલેન્ડ વચ્ચે રમાયેલા મેચ બાદ બુકીબજારમાં ‘ કપવિનર ’ ટીમ માટેના ભાવમાં ફેરફાર જોવા મળ્યો છે .
સટ્ટાબજારમાં અત્યારે ભારતની જીતનો ભાવ 28 રૂપિયા ખોલવામાં આવ્યો છે એટલે કે કોઈ પંટર ભારતના ચેમ્પિયન બનવા ઉપર 10 હજાર રૂપિયાનો દાવ લગાવે અને ભારત જીતી જાય તો તેને 2.80 લાખ રૂપિયા મળે છે અને જો ભારત ચેમ્પિયન ન બને તો તેણે બુકીને 10 હજાર રૂપિયા ચૂકવવાના થાય છે .
મૂલ્યાંકન પ્રવૃત્તિ માટે જરૂરિયાત
લિથુનીયા , પોલેન્ડ , સ્લોવાકિયા ( વિઝા મુક્ત સ્કોર – 182 )
9 .
નિષ્ફળતા ભય
એક સુંદર ફૂલે બે સુંદર યુવતીઓને મોટી મુશ્કેલીમાં મુકી દીધા .
બંને સંપૂર્ણપણે અજાણ હતા કે તેમના માટે આ ફૂલને સુંઘવાનું ખૂબ જ જોખમી સાબિત થશે . . . .
ગુજરાતના IAS અધિકારી ગૌરવ દહિયા વિરુદ્ધ લગ્ન બાબતમાં છેતરપિંડી , વિશ્વાસઘાત તથા ધમકીઓ આપવા અંગેની ફરિયાદ અંગે તલસ્પર્શી તપાસ થશે .
ગૌરવ દહિયા નેશનલ હેલ્થ મિશનના મિશન ડાયરેકટર તરીકે ફરજરત હતા તે દરમિયાન તેમની સામે આક્ષેપો થતાં રાજ્ય સરકારે તાત્કાલિક અસરથી તા .
રર જુલાઇએ તેમની બદલી કરીને સંયુકત સચિવ ( આયોજન ) સામાન્ય વહીવટ વિભાગમાં મૂકેલાં છે
દિવસે દિવસે મહિલાઓ પર અત્યાચાર થવાના બનાવો વધી રહ્યાં છે .
ત્યારે સુરતમાં એક એવા બનાવે અરેરાટી ઉભી કરી છે .
બનાવની વિગત પ્રમાણે સુરતના પાર્લેપોઇન્ટ વિસ્તારના મેકડોનાલ્ડમાં નોકરી કરતી યુવતીને સહકર્મચારીએ લગ્નની વાતોમાં ભોળવી શારીરિક શોષણ કર્યું હતું .
યુવતીએ લગ્નની વાત કરી તો યુવકે હું કહું એમની સાથે તારે સૂવું પડશે એવી ગંદી વાત કરતાં તેઓ વચ્ચે બખેડો થયો હતો .
આ બખેડા દરમિયાન યુવકે કેરોસીન ભરેલો કેરબો યુવતીને પકડી તું મરી જા એમ કહેતા આવેશમાં આવી ગયેલી યુવતીએ અગ્નિસ્નાન કરી લીધું હતું .
પોલીસ સૂત્રો પાસેથી પ્રાપ્ત થતી વિગતો અનુસાર પીડિત યુવતી પાર્લેપોઇન્ટ વિસ્તારમાં
આજે યુરોપીયન ઓર્ગનાઇઝેશન ફોર ન્યૂક્લિયર રિસર્ચ ( CERN ) એ વિશ્વ ની સૌથી મોટી પરમાણુ પ્રયોગશાળા છે .
તે તકનીકી અને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ખૂબ જ નોંધપાત્ર ભાગ ભજવી રહી છે .
વિશ્વ ના ઘણા ઉપકરણો સૌપ્રથમ આ સંસ્થા માં શોધાયા હતા .
આજે જે આપણે વર્લ્ડ વાઇડ વેબ વિશે જાણીએ છીએ તે આ સંસ્થા ની દેણ છે .
અમેરિકાના પૂર્વ રાષ્ટ્રપતિ બરાક ઑબામા સાન્તા ક્લૉઝ બનીને બાળકોને મળવા એક હોસ્પિટલ પહોંચ્યા .
જ્યાં તેમણે બાળકોને સાન્તાની જેમ જ ઝોલામાંથી કાઢીને ગિફ્ટ્સ આપી .
ઓબામાએ આ વીડિયો પોતાના ટ્વિટર હેન્ડલ પર પણ શેર કર્યો છે .
ગયા વર્ષે પણ ઓબામા દંપત્તિએ સ્કૂલના બાળકો સાથે ક્રિસમસની ઉજવણી કરી હતી .
અગાઉ , ટ્રેન્ડ્સમાં એનડીએએ સવારે સાડા દસ વાગ્યે જ બહુમતીનો આંકડો પ્રાપ્ત કર્યો હતો પણ લગભગ આઠ કલાક બાદ સાંજે સાડા છ વાગ્યે ચિત્ર બદલાયું હતું અને એનડીએ 134 થી ઘટીને 120 પર આવી ગયું .
જો કે બે કલાક પછી જ તેણે ફરી 123 સીટો પર સરસાઈ સાથે બહુમતીનો આંકડો પાર કરી લીધો . 23 સીટો પર મતોનું માર્જિન 2000 થી ઓછું હતું , તેથી એનડીએની સીટો બહુમતીથી ઓછી - વધુ થતી રહી . સોમવારે રાતે લગભગ સાડા નવ વાગ્યે આરજેડી અને કોંગ્રેસના નેતા નીતિશની ફરિયાદ કરવા ચૂંટણી પંચના કાર્યાલયે પહોંચ્યા હતા .
આ દરમિયાન , વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ કહ્યું હતું કે બિહારના દરેક મતદારે સ્પષ્ટ બતાવી આપ્યું છે કે તેમની પ્રાથમિકતા માત્રને માત્ર વિકાસ છે .
આમ બિહાર માં ભાજપે પોતાનો દાવ અજમાવી લીધો છે અને 74 સીટ ઉપર કબ્જો કર્યો છે જ્યારે સાથી નીતિશ કુમાર ની પાર્ટી જેડીયું 43 સીટ હાંસલ કરી છે અને અન્ય સાથી પક્ષો હમ 4 અને વીઆઈપી 4 મળી 125 સીટ મળી હતી જ્યારે મહાગઠબંધન માં આરજેડી 75 કોંગ્રેસ 19 અને અન્ય મળી 110 સીટ મળી હતી
– કેળાની છાલમાં દૂધ ઉમેરી તેની પેસ્ટ બનાવી ન્હાવા પહેલા તે પેસ્ટ લગાડવાથી ત્વચા સ્વચ્છ બને છે .
રોઝરી સ્કૂલ ( અંગ્રેજી ) ૩૦
નવી દિલ્હી : વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીની અપીલ પર દેશના ઉદ્યોગપતિઓ પીએમ કેરેસ ( PM - CARES ) ફંડમાં સક્રિયપણે ફાળો આપી રહ્યા છે .
અદાણી ફાઉન્ડેશને આ ભંડોળ માટે 100 કરોડનું દાન આપ્યું છે .
જૂથ વતી એક નિવેદન બહાર પાડવામાં આવ્યું છે કે તે સરકાર અને દેશના લોકોને અન્ય સંસાધનોથી પણ મદદ કરશે .
મૂળાંક 1
જાણીતા એચ એન્ડ એમ સ્ટોર એ સ્થાનિક સીમાચિહ્ન છે .
હકીકત એ છે કે જે બિલ્ડિંગ તે સ્થિત છે તે પ્રસિદ્ધ આર્કિટેક્ટ જિયાન નૌવેલનું કાર્ય છે .
અહીં તમે જે વસ્તુ માંગો છો તે તમને મળશે : ફેશનનાં ડ્રેસથી કોસ્ચ્યુમ જ્વેલરી સુધી
જાપાને વર્લ્ડ કપ ફૂટબોલ ક્વોલિફાઇંગ મુકાબલામાં મોંગોલિયાને ૧૪ - ૦ થી હરાવીને રેકોર્ડ સર્જ્યો હતો .
જાપાનીઝ ટીમે પ્રથમ હાફમાં પાંચ અને બીજી હાફમાં નવ ગોલ નોંધાવ્યા હતા .
જાપાનની ટીમ ગ્રૂપ - એફમાં પાંચ મેચમાં ૧૫ પોઇન્ટ સાથે ટોચના ક્રમે છે .
જૂનમાં મ્યાંમાર સામે વિજય મેળવીને જાપાન એશિયન ક્વોલિફાઇંગના ત્રીજા તબક્કામાં સ્થાન નિિૃત કરી લેશે .
જાપાન માટે તાકુમી મિનામિનો , યુયા ઓસાકો , દાઇચી કામાડા અને હિડેમાસા મોરિતાએ પ્રથમ હાફમાં ગોલ નોંધાવ્યા હતા .
મોંગોલિયાના ડિફેન્ડર ખાશ - અર્ડેને યુયાયાએ આત્મઘાતી ગોલ કર્યો હતો .
ઓસાકોએ બીજા હાફમાં ગોલની હેટ્રિક પૂરી કરી હતી અને શો ઇનાગાકી , જુનયા ઇતો અને કયોગો ફુરુહાશીએ બે - બે ગોલ નોંધાવ્યા હતા .
તાકુમા અસાનોએ એક ગોલ કર્યો હતો .
જાપાનની ટીમ સતત સાતમી વખત વર્લ્ડ કપમાં સ્થાન મેળવવાના લક્ષ્યાંક સાથે રમી રહી છે .
કોરોના વાઇરસની મહામારીના કારણે ૨૦૧૯ ના નવેમ્બર બાદે તેણે એક પણ ક્વોલિફાયર મેચ રમી નથી .
જાપાને સતત પાંચ મેચમાં પાંચ વિજય હાંસલ કર્યા છે .
આ મેચોમાં જાપાને કુલ ૨૬ ગોલ નોંધાવ્યા છે અને હરીફ ટીમને એક પણ ગોલ કરવા દીધો નથી .
સિલેક્ટિવ એપ્રોચને કારણે લોકતંત્રને મોટો ખતરો
આ અંગે વધુ માહિતી આપતાં આરોગ્ય અધિકારી ડો . પંકજ રાઠોડે જણાવ્યું હતું કે , રાજય સરકારનાં આદેશ બાદ આજે આરોગ્ય શાખા દ્વારા સ્ટર્લીંગ હોસ્પિટલ , ગીરીરાજ હોસ્પિટલ , આશીર્વાદ હોસ્પિટલ , સહયોગ હોસ્પિટલ , ગોકુલ હોસ્પિટલ , અમૃતા હોસ્પિટલ , લેન્ડમાર્ક હોસ્પિટલ , માં શારદા હોસ્પિટલ , સાર્થક હોસ્પિટલ , સિનર્જી હોસ્પિટલ , ઓલમ્પસ હોસ્પિટલ , સેલસ હોસ્પિટલ , જીનીસીસ હોસ્પિટલ , વોકહાર્ટ હોસ્પિટલ , યુનિક હોસ્પિટલ , કાલરીયા નર્સીંગ હોમ હોસ્પિટલ , એચસીજી હોસ્પિટલ , સદભાવના હોસ્પિટલ , સૌરાષ્ટ્ર હોસ્પિટલ અને શાંતી હોસ્પિટલમાં ચેકિંગ હાથ ધરવામાં આવ્યું હતું જયાં તમામ સ્થળોએ ફાયર સેફટીનાં સાધનો હતો .
એક માત્ર યુનિક હોસ્પિટલમાં ફાયરનાં સાધનોની એકસપાયરી ડેટ વિતી ગયું હોવાનું માલુમ પડયું હતું .
' મારા ભાઈએ કહ્યું કે મોત આવવા દે '
કેટલો સમય હેંગઓવર છે ?
દારૂ તમારા આંતરિક અંગો આજીવન નુકસાન થઈ શકે છે .
પ્રથમ હૃદય , યકૃત , શ્વસન તંત્ર પીડાય .
દારૂ મૌખિક પોલાણ અને અન્નનળી કેન્સર કેન્સરયુક્ત ગાંઠોનો રચના થઇ શકે છે .
તે પણ દમ અને વાઈ વિકાસ થઇ શકે છે .
હેંગઓવર એક દિવસ અનેક રહે છે .
જેમાંથી સમયગાળો આધાર રાખે છે ?
કયા પ્રકારનાં પરિવહન છે અને તે કેવી રીતે અલગ પડે છે ?
તમારી જાતને અને તમારા પાલતુ માટે આરામ વધારવા માટે , તમારે મુખ્ય તફાવત જાણવાની જરૂર છે .
બિલાડીઓ માટે વહન કરે છે પ્લાસ્ટિક , ધાતુની પાંજરાના સ્વરૂપમાં , બેગ અથવા રકસ્કેકના સ્વરૂપમાં ચીંથરો , તેમજ સુટકેસના સ્વરૂપમાં વ્હીલ્સ પર અને વાઇનના બાસ્કેટના સ્વરૂપમાં પહેર્યો છે આ તમામ પ્રકારનાં પરિવહન સાધનોની કિંમત જુદી જુદી છે , જેમ કે આરામનું સ્તર .
અમે સમજીશું , કયા કેસોમાં , બિલાડીઓને વધુ સારી અને વધુ અનુકૂળ ઉપયોગ કરવા માટે કયા પ્રકારનું વહન કરવું તે
આ ઉપરાંત રાયખડ , રાયપુર , આસ્ટોડિયા , શાહપુર , દરિયાપુર સહિતના વિવિધ વિસ્તારોમાં કેસો સામે આવ્યા છે .
આમ , એકલા કોટ વિસ્તારમાં ૫૦ થી વધુ કેસ નોંધાયા છે .
આ સિવાય પિૃમ વિસ્તારોમાં નારણપુરા , મીઠાખળી , જુહાપુરા , સાબરમતી , ઘાટલોડિયા , શ્યામલ ક્રોસ રોડ , રાણીપ , આરટીઓ સહિતના વિવિધ વિસ્તારોમાં પણ નવા કેસો સામે આવી રહ્યાં છે .
આ સિવાય પૂર્વ વિસ્તારમાં ઇસનપુર , ગોમતીપુર , બાપુનગર , સારંગપુર , ચંડોળા અને વટવા સહિતના વિસ્તારોમાં કેસ નોંધાયા છે .
પ્રથમ તબક્કામાં ૫૪ મહિલા ઉમેદવાર સહિત 586 ઉમેદવારોના ભાગ્યનો ફેંસલો થનાર છે . પ્રથમ તબક્કામાં 13212 મતદાન મથકો છે .
ચૂંટણી પ્રક્રિયા પર નજર રાખવા માટે કુલ 8૦૦૦૦ અને 9૦૦૦૦ મતદાન કર્મચારીઓ તૈનાત કરવામાં આવી રહ્યા છે .
તમામ ઉમેદવારોના ભાગ્યનો ફેસલો કરવા માટે 13572339 મતદારો ઉત્સુક દેખાઇ રહ્યા છે . કુલ મતદારોમાં પુરૂષ મતદારોની સંખ્યા 7237253 જેટલી છે .
જ્યારે મહિલા મતદારોની સંખ્યા 6317602 છે .
થર્ડ જેન્ડરની સંખ્યા 405 છે .
ઉંચા મતદાનની ખાતરી કરવા ચૂંટણી પંચે પણ તમામ તૈયારી કરી છે .
અમરેલીઃ ગુજરાત વિધાનસભાના અમરેલીના ધારાસભ્ય પરેશ ધાનાણીનો મંજીરાં વગાડતો વીડિયો વાયરલ થયો છે .
ગુજરાત વિધાનસભાના વિપક્ષના નેતાપદેથી દૂક કરાયેલા ધાનાણીએ ફરી મંજીરા હાથમાં લીધા હતા અને એક કાર્યક્રમમાં મંજીરા ની રમઝટ બોલાવી હતી .
અમરેલીના કેરિયા ચાટ ખાતે યોજાયેલા ધાર્મિક કાર્યક્રમમાં ધાનાણીએ મંજીરા વગાડી ધૂનમાં ભાગ લીધો હતો .
ધાનણીનો મંજીરા વગાડતો વીડિયો થયો હાલ સોશ્યલ મીડિયામાં વાઇરલ થયો છે .
ક્વીન વિક્ટોરિયાના અવસાન પછી એડવર્ડ ( સાતમા ) ની તાજપદશી કરવામાં આવી .
નોર્થ - વેસ્ટ ફ્રન્ટિયર પ્રોવિન્સનું સર્જન કરવામાં આવ્યું .
રામાનંદ ચટ્ટોપાધ્યાયે પ્રવાસી નામના ભરપૂર ચિત્રો ધરાવતા હાઈ - પ્રોફાઈલ બંગાળી સાહિત્ય માસિકનો પ્રારંભ કર્યો .
તેમાં પુસ્તકોનો રસાસ્વાદ , વિવેચન , પુસ્તકના અંશ , કવિતાઓ અને એકાંકી તથા ક્યારેક ક્યારેક ફિલ્મ વિવેચન રજૂ કરવામાં આવતું હતું .
આ માસિકમાં રવિન્દ્રનાથ ટાગોરની ગોરા નામની નવલકથાનું હપ્તાવાર પ્રકાશન ચાલુ કરવામાં આવ્યું .
નિર્માતા : ફરહાન અખ્તર તથા રીતેશ સિધવાણી
અહીં કુલ ૬૯ દર્દીઓ સારવાર હેઠળ છે ૧ બેડ ખાલી છે . જયારે ખાનગી હોસ્પિટલોના બધા મળી ૧૩૦૩ બેડ કાર્યરત છે . ૯૦૮ બેડ ઓક્સિજનની સુવિધા સાથે છે .
હાલ ૧૨૯૫ દર્દીઓની સારવાર ચાલી રહી છે જયારે ૮ બેડ ખાલી છે .
પવન નેગીએ 04 ઓવરમાં 47 રન આપી એક પણ વિકેટ ન લીધી
લોકસભાની ચૂંટણીને લઇને ઝંઝાવતી ચૂંટણી પ્રચાર ઉપર નિકળેલા વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ આજે ઓરિસ્સામાં કોરાટપુરમાં જનસભાને સંબોધી હતી .
મોદી મોટાભાગે આજે પણ રાષ્ટ્રીય સુરક્ષાના મુદ્દા ઉપર કોંગ્રેસ સહિતના વિરોધ પક્ષો ઉપર પ્રહાર કરતા નજરે પડ્યા હતા .
સાથે સાથે પોતાની વિકાસ યોજનાઓનો ઉલ્લેખ પણ કર્યો હતો .
વિરોધ પક્ષોની ઝાટકણી કાઢતા તેમણે કહ્યું હતું કે , પાકિસ્તાન એકબાજુ લાશો ગણવામાં લાગેલુ હતું ત્યારે આ લોકો પુરાવા માંગી રહ્યા હતા .
મોદીે કહ્યું હતું કે , વોટિંગ કરતી વેળા સમય યાદ રાખવાની જરૂર છે કે , દુશ્મનના ઘરમાં ઘુસીને મારનાર સરકાર જોઇએ છે કે પછી માથુ ઝુંકાવીને બેઠેલ સરકાર જોઇએ છે .
સુશાંત સિંહ રાજપૂતે રવિારે તેના મુંબઈના ફ્લેટમાં ફાંસો ખાઈને આત્મહત્યા કરી લીધી છે .
સુશાંતના મિત્રોએ કહ્યું કે તે ડિપ્રેશનમાં રહેતો હતો અને તે દવાઓ પણ લેતો હતો .
ગત રાત્રે સુશાંતના કેટલાક મિત્રો તેની સાથે હતા .
સવારે જ્યારે સુશાંતે દરવાજો ન ખોલ્યો તો તેના દોસ્તોએ દરવાજો તોડીને અંદર જવા પ્રયત્ન કર્યો અંદર ગયા તો નજારો ડરાવનારો હતો .
સુશાંત ફાંસો લગાવેલી હાલતમાં હતો .
નોકરે પોલીસને જાણ કરી અને તેની તપાસ શરૂ થઈ હતી .
તેના મૃત્યુની જાણ થતાં બોલીવુડ આખું અચંબીત થઈ ગયું હતું .
સુશાંતે પોતાનું ભણતર પટણાના સેન્ટ કરેન્સ સ્કૂલમાં કર્યું હતું .
- 26 જુલાઈ 1999 ના દિવસે ભારતીય સેનાએ કારગિલ યુદ્ધના સમયે ચલાવ્યા ઑપરેશન વિજયને સફળતાપૂર્વક અંજામ આપીને ભારત ભૂમિને ઘુસપેઠીઓના ચંગુલથી મુક્ત કરાવ્યું હતું .
જીભ માત્ર સ્વાદ નથી પારખતી , આપણને ઝેરથી મરતાં પણ બચાવે છે .
જે ખોરાક ઝેર જેવો થઈ ગયો હોય એ ખોરાકને મોઢામાં મૂકતાં જ જીભ પારખી જાય છે કે આનો સ્વાદ બગડી ગયો છે , એને પેટમાં પધરાવવાને બદલે મોઢામાંથી બહાર ફેંકી દેવો જોઈએ .
સ્વાદેન્દ્રિયનો આદર કરવાનો મતલબ એ નથી કે ભાવતું બધું જ ખા - ખા કરવું .
ખાંડ કે સાકરનો સ્વાદ બધાને ભાવે .
પણ એ સફેદ ઝેર છે .
એનો જરા સરખો પણ અતિરેક શરીર માટે કાયમી નુકસાન નોતરે છે .
આની સામે જો આપણે સમજી શકીએ તો સ્વાદેન્દ્રિયને સમજાવી શકીએ એમ છીએ .
કોઈપણ સ્વાદ પર તમારે કાબૂ મેળવવો હોય તો માત્ર ત્રણ અઠવાડિયાં એનાથી દૂર રહો .
ચા - કોફી બહુ ભાવતાં હોય તો મન મક્કમ કરીને માત્ર ૨૧ દિવસ એના વિના ચલાવી લો ( આ ૨૧ દિવસમાં એક પણ દિવસ અપવાદ નહીં કરવાનો ) .
તમને બાવીસમા દિવસથી ચા - કોફીનું વળગણ છૂટી જશે .
ગળ્યું ખાવાનું એટલે કે મીઠાઈ - ચોકલેટ - આઈસક્રીમ વગેરે ૨૧ દિવસ માટે સંપૂર્ણપણે બંધ કરી દેશો તો એનો સ્વાદ છૂટી જશે .
આવું જ નમકનું , આવું જ તીખાશનું , ખટાશનું , ચા કે કોફી કે દૂધમાં ખાંડ નાખવાનું સંપૂર્ણપણે બંધ કરીશું તો બાવીસમા દિવસે સાવ ઓછી ખાંડવાળાં ચા - દૂધ - કોફી પણ ખૂબ ગળ્યાં લાગશે .
આ દોષની અસર : કુંડળીમાં દેવ દોષ થવાની તેની ખરાબ અસર બાળકોના જીવન ઉપર પડે છે .
એવું માનવામાં આવે છે કે દેવ દોષની અસર ત્રીજી પેઢી ઉપર પડે છે .
ત્રીજી પેઢીના બાળકોનું જીવન માત્ર પીડાથી ભરેલું રહે છે અને જીવનમાં સુખ નથી મેળવી શકતા .
ઘણા લોકોને ધન હાની થવા લાગી જાય છે , તો ઘણા લોકોને આરોગ્ય સાથે જોડાયેલી તકલીફો જીવનભર રહે છે .
તે ઉપરાંત ઘરનું વાતાવરણ પણ હંમેશા તણાવથી ભરેલું રહે છે .
ટ્રમ્પે જોર આપતા કહ્યું કે આ એક ફોન કોલ માટે થઇ રહ્યું છે , જ્યાં એ દેશના રાષ્ટ્રપતિ એ કહ્યું કે તેમના પર કોઇ દબાણ નથી .
તેઓ એ પણ નથી જાણતા કે આપણે કંઇ વસ્તુની વાત કરી રહ્યા હતા .
આ સંપૂર્ણપણે ઠીક હતું અને સંબંધ પણ સારા છે .
મેં તેમના માટે ઓબામા કરતાં વધુ કર્યુ છે .
આ એક ગોટાળો છે .
તેની મંજૂરી મળવી જોઇએ નહીં .
આ આપણા દેશ માટે ખૂબ ખરાબ છે .
પ્રશ્નનો મુખ્ય નિર્ણય , શા માટે નવજાત શિશુ છવાઈ જાય છે , તે પરિબળોમાં ઘટાડો થવો જોઈએ જે બાળકના શ્લેષ્મ કલાને સૂકાઈ જવાનું કારણ બને છે .
બાળકને આરામથી શ્વાસ લેવા માટે ક્રમમાં , તે દરરોજ રૂમમાં વહેંચવું જરૂરી છે .
ઓક્સિજન પૂરી પાડવા અને બાળકની પ્રતિરક્ષા સુધારવા માટે તાજી હવા ખૂબ મહત્વની છે .
બાળકને જે ઓરડામાં સ્થિત છે તે દરરોજ ભીનું સફાઈ ફરજિયાત નિયમ બનવું જોઈએ , કારણ કે ડસ્ટી હવા નવજાત શિશુના નાકના ચેતાશકિત પટલને ઉત્તેજીત કરે છે .
સેમીનાર દરમ્યાન ગુજરાત હાઈકોર્ટનાં જાણીતા સીનીયર વકિલ ઉપેન્દ્રભાઈ ભટ્ટ અને ચાર્ટડ એકાઉન્ટન્ટ અને વકીલ પલક પાવાગઢ દ્વારા પ્રવર્તમાન સંજોગોમાં ઈન્કમટેક્ષ કાયદા હેઠળ કરવામાં આવતા સર્ચ બાબતે વધુમાં વધુ સર્ચની કાર્યવાહી કરી રાષ્ટ્રની રેવન્યુનો નકકી કરેલ લક્ષ્યાંક પૂર્ણ કરવા અધિકારીઓને આપવામાં આવેલ અધિકાર તથા કરદાતાનાં હક અને ફરજ અંગે માર્ગદર્શન આપવામાં આવ્યું હતું .
જેમાં કરદાતા કાયદા વિશેનું પ્રાથમિક જ્ઞાન તેમજ રટનનાં ફોર્મ ભરતી વખતે જોઈતી દરેક માહિતી જેવા અનેક વિષયો પણ ચર્ચા કરવામાં આવી હતી .
આ સેમીનારમાં અનેક કરદાતાઓ અને સલાહકારોએ ભાગ લીધો હતો .
આ સેમીનારનો મુખ્ય હેતુ રીટન ભરવાના ફોર્મમાં થયેલા સુધારાથી લોકોને માહિતગાર કરવાનો હતો .
એવી કલ્પના કે “ એકલો હીરો ફક્ત એટલા માટે સફળ થયો , કારણ કે પોતાના બળ પર તેણે પોતાને આગળ વધાર્યો . ” એ સંપૂર્ણ રીતે ખોટી છે .
હકીકતમાં સફળ લોકો સમાજને પાછું આપવાનું મહત્વ સમજે છે .
ખાસ કરીને એ લોકોને જેમને એની જરૂર હોય છે .
વર્ષ 2010 માં બિલ ગેટ્સ અને મિલિંડા ગેટ્સ તથા વોરન બફેટે ગિવિંગ પ્લેજ ( Giving Pledge ) ની શરૂઆત કરી છે .
જેમાં અમીરો અને એમના પરિવાર પોતાની અડધી સંપત્તિ ગરીબી નાબૂદ કરવા અને વૈશ્વિક સ્વાસ્થ્ય માટે દાન કરે છે .
સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં કોરોનાના 6 કેસ નોંધાયા છે .
રાજકોટમાં સુરેન્દ્રનગરના બે કેસ દાખલ થયા છે .
તેમાં 40 વર્ષના યુવાન અને પપ વર્ષના આધેડનો સમાવેશ થાય છે .
આધેડને ખાનગી હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
અર્થ : હે માતા !
અંબે , કુશમંડા તરીકે જાણીતા છે , દરેક જગ્યાએ બેઠેલા છે , હું તમને ફરીથી અને ફરીથી વંદન કરું છું .
અથવા હું તમને વારંવાર સલામ કરું છું .
હે માતા , મને
ન્યુઝીલેન્ડ અને ઈંગ્લેન્ડનો પ્રવાસ રદ થયા બાદ વિશ્વ ક્રિકેટમાં પાકિસ્તાનનું અપમાન તેના મનમાંથી દૂર થતું નથી .
તે ઘા દરેક સમયે ઉભરી રહ્યો છે .
હવે પાકિસ્તાનના વડા પ્રધાન ઇમરાન ખાનને લો , જે ફરી એકવાર આ સમગ્ર મુદ્દે નારાજગી વ્યક્ત કરતા હોય તેવું લાગે છે .
અને એટલું જ નહીં , તેમણે આ માટે ભારતને પણ જવાબદાર ગણાવ્યું છે .
તેઓ કહે છે કે બિલાડી ખુશ નથી , ન્યૂઝીલેન્ડ અને ઈંગ્લેન્ડ પ્રવાસ રદ થયા બાદ પાકિસ્તાનની હાલત પણ એવી જ છે .
નવી દિલ્હી , તા . ૧૫ : પહેલાના સમયમાં મોકળા મેદાનમાં ધૂળમાં આળોટી બાળપણ સોળે કળાએ ખીલતું હતું .
પણ આજે મેદાન ઘટી ગયા છે અને આઉટડોર રમતોનું મહત્વ પણ .
પરંતુ આ વલણ બાળકો માટે ખુબ જ નુકસાન કારક સાબિત થઈ રહ્યું છે .
બાળકોના ઉછેર માટે જેટલું મહત્વ સારા સંસ્કાર આપવાનું છે એટલું મહત્વ બાળ રમતોનું પણ છે .
કોંક્રિટના જંગલોમાં ઉંચી ઈમારતો વચ્ચે આજે બાળકો એ આઉટડોર રમતોથી દૂર થઈ રહ્યા છે .
ના મેદાન મળે ના તો કોઈ રમવા માટે સાથીદાર મળે .
બાળકો ટીવીની સામે અને મોબાઈલના આકર્ષમાં કેદ થઈને રહી ગયા છે .
જેની તેમના પર અવળી અસર વર્તાઈ રહી છે .
સતત હોમ કેર - $ 944.79
વેબસાઇટ્સ પર ખુલ્લી હોદ્દાઓ પોસ્ટ કરો કે જે ખાનગી વિક્રેતાઓ અથવા તમારા રાજ્ય અને / અથવા સ્થાનિક સરકાર પૂરી પાડે છે .
આ સાઇટ્સ પર ઓનલાઇન ભરતી કરીને , તમે તમારા ઉપલબ્ધ હોદ્દા માટે સ્થાનિક ઉમેદવારોને લક્ષ્ય બનાવો છો .
સુરત , તા . ૨૩ : મહામારીના કારણે વિશ્વભરમાં આર્થિક ગતિવિધિઓ અટકી પડી છે .
એવામાં ડાંગ જિલ્લાના અંતરિયાળ ગામની ૨૧૭ આદિજાતિ જૂથની મહિલાઓ વ્યસ્ત છે .
જમીન વિનાની આ મહિલાઓએ ઓઈસ્ટર મશરૂમની ખેતી કરવાનો પ્રયોગ કર્યો અને મબલખ કમાણી કરી .
રસપ્રદ રીતે આ મહિલાઓને તેમના રોકાણના ચાર ગણા રૂપિયા પાછા મળ્યા .
મહિલાઓએ ૩૦૦૦ રૂપિયાનું રોકાણ કર્યું અને નફા પેટે ૧૨૦૦૦ રૂપિયા મળ્યા .
જાન્યુઆરી મહિનામાં મહિલાઓએ વાવણી કરી હતી અને પાક ત્રણ મહિના બાદ તૈયાર થઈ ગયો .
મહિલાઓના ઘરના વાડામાં ઉગાડેલા મશરૂમનું બજારમાં ધૂમ વેચાણ થયું .
બારડપાણી ગામના રહેવાસી રાધા દળવીએ કહ્યું , " લોકડાઉનમાં જ્યારે આવકના બધા જ સ્ત્રોત બંધ થઈ ગયા ત્યારે મશરૂમની ખેતીએ રૂપિયા રળી આપ્યા .
પ્રશાંત કિશોરના ટ્વીટને કારણે રાજકીય તાપમાનમાં વધારો થયો હતો
જે સમયગાળા દરમિયાન લોન ચુકવણી એક વર્ષ કરતા વધુ હોઇ શકે છે .
ત્યાં વિચારણા હેઠળ સાધનો બે પ્રકારના હોય છે .
તેમાંથી એક સરકારી ઋણ છે .
આ કિસ્સામાં , રજૂકર્તા રશિયન ફેડરેશન છે .
ઇન્વેસ્ટર , અનુક્રમે , કાનૂની એકમોને અથવા નાગરિકો કરી શકે છે .
રાજ્ય લોન્સ મોટા પાયે લાંબા ગાળાના પ્રોજેક્ટ ઓપરેશનલ પડકારોનો સામનો કર્યો કેટલાક ઉકેલવા માટે વપરાય છે .
લોન આ પ્રકારની સ્વૈચ્છિક છે .
મ્યુનિસિપલ લોન પણ અસ્તિત્વમાં છે .
અહીં , રજૂકર્તા દેશમાં કોઇ વહીવટી - પ્રાદેશિક એકમ કરશે .
તદનુસાર , આ સાધન વ્યક્તિગત વિષય સ્તરે ચાવીરૂપ મુદ્દાઓ સંબોધવા માટે પ્રાદેશિક સત્તાવાળાઓ દ્વારા ઉપયોગ થાય છે .
વિનોદભાઈના પત્ની નીલમબહેન .
તેમને માત્ર બે જ રસ .
પ્રથમ રસ તે જે દેશમાં રોટલો રળતા હોય તે દેશના જરૂરતમંદોને મદદ કરવી .
તેઓ દર વર્ષે ખાવા - પીવા અને આરોગ્ય માટે યુગાન્ડાનાં અપંગ બાળકો માટે મોટી રકમનું દાન કરે છે .
તેમનો બીજો રસ તે રસોઈ બનાવવાનો .
રસોઈની વિવિધ વાનગી બનાવવા તેઓ ભાતભાતના અખતરા કરતાં થાકતાં નથી .
તેમણે અંગ્રેજી ભાષામાં કૂકિંગ અંગે લખેલું પુસ્તક સારો આવકાર પામ્યું છે .
અમદાવાદમાં ઉભો કરાયો વિશ્ર્વનો પ્રથમ મેન્યુફેકચરીંગ પાર્ક જયાં આઈડિયા , નોવેશન અને એકસ્પાન્શનનું થશે ત્રિવેણી સંગમ
ખાસ કરીને , વિરાટ કોહલી અને અનુષ્કા શર્માએ માતા - પિતા બનવાની ખુશીને આરસીબી ટીમ સાથે સેલીબ્રેટ કર્યો છે .
આ વિડીયો ‘ રોયલ ચેલેન્જર્સ બેંગ્લોર ’ ના સત્તાવાર ઈંસ્ટાગ્રામ એકાઉન્ટ ઉપરથી શેર કરવામાં આવ્યો છે .
વાયરલ વિડીયોમાં અનુષ્કા અને વિરાટને કેક કાપતા જોઈ શકાય છે અને અનુષ્કાનો ‘ પ્રેગનેન્સી ગ્લો ’ આ વિડીયોમાં સ્પષ્ટ જોવા મળી રહ્યો છે .
કાદવ સાબુ ( નાઓમી ) .
શીખવાના ગુણ
આ ઉપરાંત પર્યાવરણ શિક્ષણ કેન્દ્ર , કાલાવડ દ્રવારા દરેક બહેનોને ઘરે ઉછેરવા માટે મલબારી લીંબડાનું વિતરણ કરવામાં આવેલ .
એક વાસ્તવિક શોધ નાના રસોડું ફોલ્ડિંગ કોષ્ટકો હોઈ શકે છે , જે વિકલ્પો આજે ઘણા છે .
ફર્નિચરનો આ ભાગ ઇચ્છિત સ્તરે ઉઠાવવા અને તેના વિસ્તારને વિવિધ રીતે વધારવા માટેના પદ્ધતિ છે .
તમે ખૂબ સાંકડી કોષ્ટકથી કરી શકો છો કે જે કર્બસ્ટોન કરતાં વધુ બેઠકો પર કબજો જમાવી શકશે , સંપૂર્ણ ડાઇનિંગ ટેબલ બનાવશે , જેનાથી સરળતાથી 6 - 8 , અથવા વધુ લોકો ફિટ થઈ શકે છે .
કીશનનો નાનો ભાઈ કેતન ઉ . વ . 20 ત્રણ ચાર દવસ પુર્વ પડોશમાં રહેતી ઉલ્લાસબેન અને ઈશ્વરભાઈને કઢંગી હાલતમાં જોઈ ગયો હતો .
શર્મજનક કૃત્ય ઉપર છાંકપીછોડો કરવા ઉલ્લાસબેનના પરીવારજનો માતા તુષાર અને અલ્પાબેન સાથે મળીને કેતન સાથે તકરાર કરી હતી .
ચારેય ઈસમોએ કેતનને જાિતવિષયક શબ્દોથી અપમાનીત કરીને મારઝુડ કરતા મારી નાંખવાની ધમકી આપી હતી .
નેગેટિવ – પરિવારનું વાતાવરણ તમારી માટે અનુકૂળ રહેશે .
શારીરિક શિથિલતાથી માનસિક ચિંતા બની રહેશે .
વેપારમાં અવરોધ આવે તેવી સંભાવના છે .
સંયમ રાખવો નહીંતર ઉચ્ચ અધિકારીઓ સાથે વિવાદ થઇ શકે છે .
અમદાવાદની હિંસાનું કાવતરું સાણંદમાં ઘડાયું ?
કૂક ભારત સામે સાતમી ટેસ્ટ સદી ફટકારી હતી .
ઇંગ્લેન્ડ તરફથી આ રેકોર્ડ છે .
તેણે કેવિન પીટરસન ( 6 સદી ) ને પાછળ રાખી દીધો છે .
મોડાસા તાલુકાના રાજપુર પાસેથી ૩૪ ગાય - વાછરડાં બચાવી લેવાયા
દરેક વર્ષે , જ્યારે કોંગ્રેસ સંરક્ષણ અધિકૃતતા અધિનિયમ પસાર કરે છે , આર્મીને સૂચવવામાં આવે છે કે વર્ષ દરમિયાન કેટલા લોકો સક્રિય ફરજ પર રહી શકે છે .
જુદા જુદા કાયદાઓ દ્વારા , કૉંગ્રેસ પણ દરેક કમિશ્નડ ઓફિસર રેન્કમાં કુલ સક્રિય ફરજ પદની ટકાવારીને મર્યાદિત કરે છે , જે કુલ સક્રિય ફરજ પદની ટકાવારી દરેક વોરન્ટ ઓફિસર રેન્કમાં આપી શકે છે અને સક્રિય ફરજ બળની ટકાવારી શું કરી શકે છે .
ઈ - 4 ( ગ્રેડ - 4 અને નીચે ) માટે કોઈ વૈધાનિક મર્યાદા નથી .
પરિવારજનોએ શોધખોળ કરતા ગામની વાડીએથી મળી સગીરા
ક્રિકેટને અનિશ્ચિતતાઓની રમત કહેવામાં આવે છે , અહીં આશા - અપેક્ષાઓ પ્રમાણે થતું નથી .
સ્ટેન્ડમાં બેઠેલા દર્શકોએ ક્યારેય એવું વિચાર્યું પણ નહીં હોય તેમને એક એવી મેચ પણ જોવા મળશે જેમાં બે જુડવા ભાઈઓ એકબીજાની વિકેટ લેશે અને તે પણ એક જ રીતે .
આ કિસ્સો ઈંગ્લેન્ડમાં ચાલી રહેલી એક કાઉન્ટી મેચનો છે .
બાળક સુંદર હતું .
હું તેના ખભા જોઈ રહ્યો હતો તે અન્ય મરાઠા બાળકો જેવા જ હતા .
માંડવી શહેરમાં હળવા વરસાદી ઝાપટા વરસ્યા હતા .
તો ગઢશીશા અને તેની આસપાસના વિસ્તારોમાં જોરદાર ગાજવીજ સાથે વરસાદ વરસતા ગામમાં પાણી વહી નીકળ્યા હતા .
કન્યા રાશિ માટે શુક્રનું ગોચર અગિયારમાં ભાવમાં થશે .
આ લાભ સ્થાન કહેવાય છે .
રાશિ પરિવર્તન તમારા માટે શુભ રહે .
અકારણ ઉદ્વેગમાંથી બહાર આવી શકો .
નાણાકીય પ્રશ્ન હલ થાય .
સોને કી બેબી ડોલ
આ દરોડા બાદ મહારાષ્ટ્ર સરકારમાં સમાવિષ્ટ શરદ પવારની પાર્ટી NCP એ એનસીબી પર ઘણા ગંભીર આક્ષેપો કર્યા છે .
મહારાષ્ટ્રના મંત્રી નવાબ મલિકે દાવો કર્યો હતો કે આ દરોડો બનાવટી હતો અને તેમાં ભાજપના નેતાઓ સહિત ઘણા બહારના લોકો સામેલ હતા .
રાજકોટ પોલીસ કમિશનરે શહેરના ચેકિંગમાં નીકળ્યા હતા .
લોકડાઉન સમયે શહેરની પરિસ્થિતિનો તાગ મેળવવા કમિશનર નીકળ્યા હતા .
કમિશનર મનોજ અગ્રવાલે રસ્તા પર બિન જરૂરી નીકળતા લોકોને જાહેરનામાનો ભંગ ન કરવા માટે સમજાવ્યાં હતા અને જો કોઇ ભંગ કરશે તો તેની સામે કાયદેસરની કાર્યવાહીની ચીમકી ઉચ્ચારી હતી .
સાથે જ દરેક પોઇન્ટ પર જરૂરી સ્ટાફ છે કે કેમ તે અંગે પણ નિરીક્ષણ કર્યું હતું .
મેચ દરમિયાન રોનાલ્ડો લગભગ 2 વાર મેચ છોડીને બહાર જવું પડ્યું હતું .
આટલું વાગ્યા પછી પણ તે મેચમાં પરત ઉતર્યો અને ટીમના વિજયમાં મહત્વની ભૂમિકા ભજવી હતી .
આ મેચમાં એટેલિકો મેડ્રિડના ભૂતપૂર્વ ખેલાડી એડ્રિયન લોપેઝ આલ્વારેઝે 23 મી મિનિટમાં ગોલ કર્યો હતો ડેપોટીવાલો 1 - 0 થી લેડ કરી રહ્યા હતા પરંતુ પછી રીઆલ મેડ્રિડનો આક્રમણ મેચના અંત સુધી ચાલુ હતો .
સુરત : સુરત સિવિલ હોસ્પિટલમાં એક ધ્રૃણાસ્પદ કિસ્સો સામે આવ્યો છે .
હોસ્પિટલમાં સારવાર લઈ રહેલા દર્દીની પત્નિ સાથે કર્મચારીએ જ દુષ્કર્મ કર્યું હોવાનું સામે આવતા ચકચાર મચી ગઈ છે .
મીન રાશિફળ ( Pisces ) : કાર્યક્ષેત્રમાં કાર્ય સમયે મન બીજે ક્યાંક ભટકવાનું શરૂ કરશે , જેના કારણે થોડી ખોટ રહેશે .
પરંતુ સ્વાર્થને લીધે લોકો તમારી ભૂલને અવગણી શકે છે .
આજે ઘરને લગતા બધા કાર્યો પૂર્ણ કરવામાં તમે વ્યસ્ત રહેશો .
કોઈ ખાસ વ્યક્તિનું સાનિધ્ય પ્રાપ્ત થશે .
જેથી તમારી વિચારધારામાં મહત્ત્વપૂર્ણ પરિવર્તન થશે .
ભાઈઓ સાથે ચાલી રહેલો સંપત્તિનો વિવાદ દૂર થશે .
કોમેડિયન કપિલ શર્માને તેની પત્ની ગિન્ની ચતરથને લઈને નીકળવું ભારે પડી ગયું એવું લાગે છે .
તાજેતરમાં કપિલ શર્મા ગિન્નીને એક ફિલ્મ જોવા માટે લઈને ગયો હતો .
બંનેને સાથે જોઈને કેટલાક લોકો ફોટા પાડવા માંડયા .
પછી આ ફોટાને સોશિયલ મીડિયામાં વાઈરલ થતા વાર ન લાગી .
પછી આ ફોટોને લઈને લોકોએ બંનેને ચીડવવાનું શરૂ કરી દીધું .
કેટલાક યુઝર્સે ગિન્નીને મોટી એટલે કે જાડી ગિન્ની ફટરત કહીને ટ્રોલ કરવા લાગ્યા .
એક યૂઝરે મોટા - મોટી કહીને સંબોધન કર્યું .
એકે લખ્યું , દોનો મિયાં બીવી સે પૂછો કૌન સી ચક્કી કા આટા ખાતે હૈંૈ .
તો બીજાએ લખ્યું , હાથી મેરા સાથી .
આ કોમેન્ટ કરવાનું કારણ ગિન્ની છે .
તે તાજેતરમાં જ અનાયરા શર્માની મા બની છે .
એટલે તેનું વજન વધેલું સ્પષ્ટ જોઈ શકાય છે .
આવા ટ્રોલના કારણે જ કેટલીક સેલિબ્રિટી સોશિયલ મીડિયાથી દૂર રહે છે .
પોતાનું અંગત જીવન જાહેર કરતા નથી .
ખેર , આ તો કપિલ શર્મા પણ તેના શોમાં કોઈને ચીડવવાની એક પણ તક જવા દેતો નથી .
એવી જ રીતે કપિલના ફેન્સે તેનો વારો લઈ લીધો .
અજય દેવગણ સાથે તેની જોડી
શહેરના પૂર્વ વિસ્તારમાં હત્યાના બનાવોનો સિલસિલો અટકવાનું નામ નથી લઇ રહ્યો .
પૂર્વના ઓઢવ વિસ્તારમાં રબારી વસાહતમાં ગઇકાલે મોડી રાતે એક યુવકની ચપ્પાના ઘા ઝીંકી કરપીણ હત્યા કરી દેવાતાં સમગ્ર વિસ્તારમાં ભારે ચકચાર મચી ગઇ હતી .
હત્યા સહિતના અન્ય ગુનાહિત બનાવોના કારણે પૂર્વ વિસ્તારમા સ્થાનિક રહીશોમાં એક પ્રકારની અસલામતીની ભાવના ખાસ કરીને મહિલાઓ , બાળકો અને વૃધ્ધોમાં ફફડાટની લાગણી પ્રવર્તી રહી છે તેમછતાં દિન પ્રતિદિન વધતાં જતાં આવા બનાવોની સામે પૂર્વની પોલીસ દ્વારા કોઇ જ અસરકારક કામગીરી કરવામાં નહી આવતાં સ્થાનિક રહીશોમાં ઉગ્ર આક્રોશ ફાટી નીકળ્યો છે .
આ અંગે પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ , શહેરના અમરાઇવાડી વિસ્તારમાં આવેલ રબારી કોલોનીમાં રહેતો ૨૩ વર્ષીય મનોજ નથુરામ વર્મા સ્ટીલની કંપનીમાં નોકરી કરીને પરિવારનું ગુજરાન ચલાવતો હતો .
ગઇકાલે મોડી રાત્રે ઓઢવ વિસ્તારમાં રબારી વસાહત પાસે આવેલ રણછોડજી મંદિર નજીક કેટલાક અજાણ્યા શખ્સોએ મનોજને આંતરી તેને ચપ્પાના ઉપરાઉપરી ઘા ઝીંકી દીધા હતા .
લોહીલુહાણ હાલતમાં મનોજ ત્યાં જ જમીન પર ફસડાઇ પડયો હતો , બીજીબાજુ , હુમલાખોર શખ્સો ત્યાંથી નાસી છૂટયા હતા .
ઇજાગ્રસ્ત મનોજ વર્માને સારવાર માટે હોસ્પિટલમાં પણ લઇ જવાયો હતો , જો કે , તેનો જીવ બચી શકયો ન હતો .
આમ , ઓઢવમાં જાહેરમાં ચપ્પાના ઘા ઝીંકી યુવકની હત્યાના બનાવને પગલે સમગ્ર વિસ્તારમાં ચકચાર મચી ગઇ હતી .
બનાવની જાણ થતાં ઓઢવ પોલીસ પણ ઘટનાસ્થળે પહોંચી ગઇ હતી અને તપાસ હાથ ધરી હતી .
જો કે , પોલીસ દ્વારા હાથ ધરાયેલી પ્રાથમિક તપાસમાં યુવકની હત્યા જૂની અંગત અદાવતમાં થઇ હોવાનું મનાય છે પરંતુ તેમછતાં પોલીસે હત્યાનું ચોક્કસ કારણ જાણવાની દિશામાં ચક્રો ગતિમાન કર્યા છે .
પોલીસે આરોપીઓની શોધખોળ પણ શરૂ કરી છે .
પૂર્વ વિસ્તારમાં હત્યા સહિતના બનાવોને લઇ સમગ્ર વિસ્તારમાં સ્થાનિક લોકોમાં પોલીસની ભૂમિકાને લઇ ઉગ્ર આક્રોશ પ્રવર્તી રહ્યો છે અને પૂર્વમાં ગુનાખોરીને ડામવા પોલીસ નક્કર કાર્યવાહી કરે તેવી લાગણી ઉઠી છે .
બીજા વિશ્વ યુદ્ધ વખતે ફ્રાંસના 50 લાખ લોકોને અસર થઈ હતી .
સીમ ડિલિવરીમાં દડો કોઈ પણ ગતિએ ફેંકી શકાય , પરંતુ અત્યંત વિશિષ્ટ સીમરો દડાને મધ્યમ , મધ્યમ - તેજ અથવા તેજ - મધ્યમ ગતિએ ગોલંદાજી કરે છે .
સીમ બૉલિંગની પાયાની ટેકનિક એ છે કે તેમાં સામાન્ય ઝડપી બૉલિંગ અથવા ધીમી દડા પકડ રાખવામાં આવે છે અને તેમાં એટલું નિશ્ચિત કરવાની કોશિશ હોય છે કે દડો પિચ સાથે અથડાય ત્યાં સુધી તેની સીમ ( સાંધો ) ઉપર સીધો રહે .
જો સાંધો સીધો ઉપર રહે તો દડો તેની આડી ધરી આસપાસ ફરતો રહે , તો તેને લીધે જોઈજાણી શકાય એટલા પ્રમાણમાં મૅગ્નસ ઈફેક્ટ ( મહત્ત્વપૂર્ણ અસર ) નહીં થાય અને દડો હવામાં દિશા નહીં બદલે .
દડાનો સાંધો ઊંચો આવે છે અને તેને લીધે જો દડાનો પહેલો ભાગ પિચ સાથે અથડાય તો ઉછાળ અને હિલચાલમાં વિવિધતા આવશે .
તેમણે પોતાની જાતને આ નિયમો સાથે જોડી દેવામાં સ્વરૂપમાં જેમ કે જ્ઞાન હસ્તગત કર્યા છે કહે છે .
બોટાદના રંઘોળા પાસે જાનૈયાઓને લઈને જતી ટ્રક બ્રીજ નીચે ખાબકતાં મોટી કરૂણાંતિકા ઘટી છે .
આ અકસ્માતમાં ૨૫ જાનૈયાઓના મોત નિપજ્યાં છે .
ત્યારે વડાપ્રધાન મોદીએ આ ગમખ્વાર અકસ્માત અંગે દુખની લાગણી વ્યક્ત કરી છે .
વડાપ્રધાન મોદીએ ટ્ ‌ વીટ કરી મૃતકો પ્રત્યે સહાનુભૂતિ વ્યક્ત કરી છે .
સાથે જ ઈજાગ્રસ્તોને તાત્કાલિક સારવાર મળે તેવી પણ પ્રાર્થના કરી છે .
આ ઉપરાંત અન્ય એક ટ્ ‌ વીટમાં બિહારમાં થયેલા અકસ્માતનો પણ ઉલ્લેખ કરી દુઃખ વ્યક્ત કર્યું છે .
કેટલાક વૃક્ષોને પવિત્ર ગણવામાં આવે છે , જેમાં અલૌકિક શક્તિઓ હોય છે તથા ક્યારેક ક્યારેક તેમને દૈવી શક્તિઓ સાથે પણ જોડવામાં આવે છે .
ભારતના વિભિન્ન રાજ્યોમાં વિભિન્ન વૃક્ષો જેમ કે પીપળો , નારિયેળ , ભાંગ અને ચંદનની પૂજા કરવામાં આવે છે તથા તેમને હિંદુ ધર્મમાં ખૂબ સન્માન પ્રાપ્ત છે .
આ પવિત્ર વૃક્ષોને ' ' કલ્પ વૃક્ષ ' ' કહેવામાં આવે છે .
તેમની પૂજા કરવા ઉપરાંત તેના કેટલાક ઔષધીય ગુણ પછે .
ફ્રોબર્ગ બી .
પ્લાન્ટ ઝેર ઇમર્જ મેડ ક્લિન નોર્થ એમ - 01 - મે - 2007 ; 25 ( 2 ) : 375 - 433
2 - 3 કાંદા ઝીણા સમારેલા
જામનગર : સેન્ટ્રલ બેંક રોડ , ધ્રુવ ફળી , પ્રાગરાય નિવાસ પાસે ' પૌરાણીક પીપળેશ્વર મહાદેવ ' ના મંદિરમાં સ્વ .
સુભાષભાઇ રજનીકાંતભાઇ શારડા , સ્વ .
મનીષાબેન રામભાઇ શારડાના સ્મરણાર્થે પીપળેશ્વર મહાદેવના મંદિરમાં ૪૦૦ ગ્રામ ચાંદીનું છત્તર અર્પણ કરવામાં આવ્યું હતું .
તસ્વીરમાં સમસ્ત શારડા પરિવારના મોભી શ્રી રામભાઇ , હરીઓમભાઇ તેમજ તેમનો પરિવાર દ્રષ્ટિમાન થાય છે .
- : મિટિ અને મિસાઇલો થી લેસ રાફેલ વિમાન 120 કિમીની દુરી પર F - 16 ને મારી શકે છે .
આ રીતે કરો શરૂઆત
મહિલા પોલીસ સાથે આ દીકરીને પોલીસ સ્ટેશન લાવવામાં આવી તેને શાંત પાડી , જમાડી અને વિગતે પુછપરછ કરતાં જાણવા મળ્યું કે , ભરૂચ પાસેના એક ગામમાં પોતાના પરિવાર સાથે તે રહેતી હતી .
એક દિવસ પિતા સાથે તેને ઝઘડો થયો અને તેણે ઘર છોડી ગુસ્સામાં તે ત્યાંથી ભાગી નીકળી .
પોતાના ગામના જ સ્ટેશનેથી ટ્રેનમાં બેસી તે સુરત સ્ટેશન પર ઉતરી , પણ સુરતમાં ક્યાં જવું ક્યાં રહેવું વગેરે પ્રશ્નો તેને સતાવી રહ્યા હતા ત્યારે એક યુવતી તેની પાસે આવે છે .
જે પોતાનું નામ મુસ્કાન શેખ તરીકે આપે છે અને મુસ્કાન કહે છે કે તે તેના રહેવા , જમવા અને કામની વ્યવસ્થા કરશે .
પ્ર . નગર પીએસઆઈ ઝાલાના જણાવ્યા મુજબ હાલમાં કોરોનાની પરિસ્થિતિને ધ્યાને લઇ અદાલતો બંધ હોવાથી કેદીઓને કોર્ટ મુદતે લઇ અવાતા નથી .
જેના કારણે તે જેલમાં કંટાળી ગયો હોવાથી આ પગલું ભરી લીધું હતું .
લોકોને ઘરેથી નીકળવાની મંજૂરી નથી
મોરબીના લીલાપર રોડે બહુમાળીમાંથી નીચે પટકાયેલા યુવાનનું મોત
મિડફિલ્ડર : રેનાટો , ઓગસ્ટો , ફિલિપે કોટિન્હો , વિલિયન , કેસિમેરો , ફર્નાન્ડીન્હો , પોલિન્હો , ફ્રેડ .
એક ઉદાહરણ બુકિકર છે જે હિસાબ મેળવતા એકાઉન્ટ્સનું સંચાલન કરે છે , ચૂકવણીપાત્ર એકાઉન્ટ્સ અને બેલેન્સ શીટનું માસિક સમાધાન કરે છે .
બીજું કારણ એ છે કે ઘણી નાની કંપનીઓએ કૌભાંડને રોકવા માટે મૂળભૂત નિયંત્રણનો અભાવ છે , જેમ કે સ્પોટ ફંડેલ ચેક અથવા વાર્ષિક બહારના ઓડિટ .
ત્રીજે સ્થાને , ઘણા નાના વેપારીઓ કી કર્મચારીઓમાં ખૂબ વિશ્વાસ રાખે છે અને અપ્રમાણિકતાના સંકેતોને સ્વીકાર્યા વગર અનિચ્છા છે .
રાજકોટમાં વધુ 5 પોઝિટિવ કેસ સાથે કોરોનાની બેવડી સદી પૂર્ણ
નાના ખીજડીયા ( તા .
ટંકારા )
આજના સમયમાં વધારેપણું લોકો તમારા જાડાપણની સમસ્યાને લઈને પરેશાન રહે છે અને તેમના વજનને ઓછું કરવા ઈચ્છે છે .
પણ કેટલાક લોકો એવા પણ છે કે ઈચ્છીને પણ તેમનો વજનને વધારી નહી શકે છે અને તેમના દુબળાપનથી પરેશાન રહે છે .
આજે અમે તમને કેટલીક એવી વસ્તુઓના વિશે જાણકારી આપવા જઈ રહ્યા છે .
જેના ઉપયોગથી તમારા દુબળાપનની સમસ્યા સમાપ્ત થઈ શકે છે .
સરકારે આ નિયમમાં ફેરફાર કર્યો છે અને સમયગાળો ૧૨ વર્ષથી ઘટાડીને અડધો એટલે કે ૬ વર્ષનો કર્યો છે .
અલબત આ સુધારાનો વિરોધ આસામ સહિતના અન્ય નોર્થ ઈસ્ટ રાજયો કરી રહ્યાં છે .
પરિણામે સંસદીય સમીતી આ બીલ ઉપર વિચાર કરી રહી છે .
આધુનિક ન્યુટ્રીશિયનો સુશીની ભલામણ કરે છે દિવસો અને આહાર ઉતરાવવા માટે એક વાનગીનો એક પ્રકાર .
આ માટે યોગ્ય છે , અલબત્ત , બધી પ્રકારની જમીન નહીં .
ઉપરાંત , નીચલા લુબર પ્રદેશમાં દુખાવો એકવિધ બિંદુઓના ભૌતિક કાર્ય પછી અથવા જટિલ ભૌતિક કસરતો કરવાથી પાછળના સ્નાયુઓના ખેંચાણને કારણે ઊભી થાય છે પૂર્વ તૈયારી વિના
દુનિયાભરમાં કેર વર્તાવનાર કોરોના વાઇરસે ભારતમાં પણ તેનો પંજો પ્રસાર્યો છે ત્યારે કેન્દ્ર સરકારે ૧૫ મી એપ્રિલ સુધી દેશમાં વિદેશી પ્રવાસીઓના પ્રવેશ પર પ્રતિબંધ લાદી દીધો છે . ૧૩ મી માર્ચ બપોરના સાડા બાર વાગ્યાથી તમામ વિદેશીઓ માટે આ પ્રતિબંધ લાગુ થઈ જશે .
આ અસંભવ અભિયાનને પૂરું કરવા માટે થાઈલેન્ડ નેવી સીલ , દુનિયાના દિગ્ગજ ડાઈવર અને સ્થાનીક સુરક્ષાબળોએ પૂરી તાકાત લગાવી હતી .
જો કે , ઓક્યુપેશનલ થેરાપી ચિકિત્સક ચિકિત્સકીય તકનીકોને સમગ્ર વ્યક્તિ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવાની પરવાનગી આપે છે , તેના બદલે સંભાળના એક વિશેષ ઘટક પર ધ્યાન આપવાને બદલે .
હેલ્થકેરનો આખા શરીરનો અભિગમ વારંવાર એક ખાસ પ્રકારના કેરગિવરમાં ખેંચે છે .
જમ્મુ - કશ્મીર : પથ્થરબાજોને પાઠ ભણાવશે CRPF ની મહિલા કમાન્ડો . . .
મહારાષ્ટ્રના નકસલ પ્રભાવિત વિસ્તારમાં કાર્યરત ગાંધી વિચારની સંસ્થાને મોરારિબાપુ દ્વારા એક લાખની સહાયમહાત્મા ગાંધીજી એક વિરાટ પુરુષ .
એમણે સમગ્ર માનવજાતની ઉત્તમ સેવા કરી . . .
રાજકોટ તા . ૧ : રૈયા રોડ નહેરૂનગરમાં રહેતાં ઘાંચી પરિવારના ઘરે ભીસ્તીવાડના નામચીન વસીમ દલવાણી અને તેની સાથેના શખ્સે રાત્રે બાઇક પર પહોંચી ફાયરીંગ કરતાં સનસનાટી મચી ગઇ હતી .
જો આ પરિવારના મહિલા સુલ્તાનાબેન રજાકભાઇ કારીયાણી ( ઉ . ૩૮ ) એ સમયેસર ડેલી બંધ ન કરી હોત તો ગોળી સીધી તેમને જ ખૂંપી ગઇ હોત .
ગાંધીગ્રામ પોલીસે ફાયરીંગ , હત્યાની કોશિષનો ગુનો નોંધી આરોપીઓની શોધખોળ આદરી છે .
સુલ્તાનાબેનનો ભત્રીજો સુલ્તાન કે જે ધોરણ - ૧૧ માં ભણે છે તેના મિત્ર ધિમલ ગોસ્વામી સાથે વસીમને વાંધો ચાલતો હોઇ તેણે સુલ્તાનને ધિમલ સાથેની દોસ્તી છોડી દેવા ચેતવ્યો હતો .
પરંતુ સુલ્તાને ધિમલ સાથેની દોસ્તી ન તોડતાં વસીમ તેની સાથે ડખ્ખો કરવા આવ્યો હતો અને ઘર પર ભડાકો કરી ભાગી ગયો હોવાનું ખુલ્યું છે .
પ્રાકૃતિક સૂર્યની તુલનામાં ગરમી 10 ગણી વધારે હતી
આ કેસની વિગત એવી છે કે ચાર દિવસ પહેલા સેેટેલાઇટ સત્યાગ્રહ છાવણી ખાતે રહેતા અને ડોક્ટરના ઇવેન્ટ મેનેજમેન્ટના સેમિનારનું આયોજન કરતા વેપારીના બંગલા આગળથી હાથથી લખેલી ચિઠ્ઠી મળી હતી જેમાં સુમીત નામની વ્યક્તિ અજાણી વ્યક્તિનું નામ અન નંબર લખલો હતો .
ચિટ્વીમાં રૃા . ૨૦ લાખની માંગણી કરવામાં આવી હતી અને રૃપિયા નહી આપો તો નકસલવાદીઓ દ્વારા બહેન દિકરીઓ સાથે રેપ કરવાની તથા જાનથી માંરી નાખવાની ધમકી આપવામાં આવી હતી .
નર્સિંગ કોલેજો :
પોતાની ચિંતા થોડી વધી જાય
શહેરમાં વિરડી રોડ પર વૃક્ષની શાખાના સહારે ભાંગીને ટુટી ગયેલો વિજ પોલ છેલ્લા એક માસથી પડુ પડુ થઇ રહ્યો છે .
જાહેર માર્ગ પર આ તુટીને વૃક્ષની શાખાના સહારો લઇ રહેલો પોલકોઇ જાનહાની કરે તે પહેલા સ્થાનિક વિજ કચેરી દ્વારા આ પોલને ઉઠાવી પોતાના ગોડાઉનમાં લઇ જાય તેવી આશા વ્યકત કરી રહ્યો છે .
જ્યારે બાળક નાનું હોય છે ત્યારે તેની સુવાની રીત એકદમ અલગ હોય છે પણ જ્યારે તે મોટું થઈ જાય છે ત્યારે તેના સુવાની આદતોમાં ઘણું પરિવર્તન આવી જાય છે .
તેને તમારા પ્રેમ અને આપણાપણું વધારે જોઈતું હોય છે અને એટલા માટે તમારા માટે બાળકે સુવડાવવું એક મોટો ટાસ્ક બની જાય છે .
જુઓ આ પણ વીડિયો : વલસાડના યુવકે બનાવ્યું મીની ટ્રેકટર
સુરેન્દ્રનગરઃ મહિલા અને બાળ અધિકારીની કચેરી સુરેન્દ્રનગર દ્વારા ઘરેલું હિંસા અધિનિયમ ૨૦૦૫ અંતર્ગત લીંબડી કૃષ્ણનગર ખાતે શિબીરનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું .
જેમાં દહેજ પ્રતિંબંધક અધિકારી સહ રક્ષણ અધિકારીશ્રી ડો . પૂજાબેન ડોડીયા , ફિલ્ડઓફીસરશ્રી આશાબેન દેસાઇ , કાઉન્સેલરશ્રી નિર્મળાબેન પનારા તથા મહિલા શકિત કેન્દ્રના જિલ્લા કોર્ડીનેટરશ્રી નેહાબેન પારેખ દ્વારા દ્યરેલું હિંસા અધિનિયમ ૨૦૦૫ , અંતર્ગત ઘરેલું હિસાની વ્યાખ્યા , દ્યરેલું હિંસાના પ્રકાર , ફરિયાદ કયાં કરવી , તેમાં મળતા હક્કો તેમજ મહિલા અને બાળ અધિકારીની કચેરીની કામગીરી સાથે પોલીસ સ્ટેશન બેઇઝડ સ્પોર્ટ સેન્ટર અને વ્હાલી દિકરી યોજના વિશે સંપૂર્ણ માહિતી આપવામાં આવી હતી .
ગ્લોબલ ટાઇમ્સે અંતે લખ્યું છે કે અત્યારે શાંતિનો સમય છે અને ભારતને એ અહેસાસ નથી થઇ રહ્યો કે યુદ્ધ થવા પર અટલ ટનલ કામ આવશે નહીં .
આ ટનલ બનવાથી આખો દેશ ખુશ છે પરંતુ જ્યાં સુધી ભારતીય રાજનેતાઓની વાત છે તેઓ આનો ઉપયોગ માત્ર દેખાડો અને પોતાના રાજકીય લાભ માટે કરી રહ્યા છે .
આ સ્પષ્ટપણે માત્ર રાજકીય પ્રોપેગેન્ડા છે .
ટનલ જંગમાં કામ આવશે કે નહીં , ભારતીય રાજનેતાઓ માટે આ વિચારનો વિષય નથી પરંતુ તે પોતાના રાજનીતિ હિતોને સાધવા માટે તેને હથિયાર બનાવી રહ્યા છે .
સુન્ની સેન્ટ્રલ વક્ફ બોર્ડે મસ્જિદ પર કબજો કરવાનો દાવો કર્યો છે .
આ સ્થળ પર કબજો મેળવવા અને મસ્જિદના પરિસરમાંથી મૂર્તિઓ હટાવવાની માંગણી સાથે 1961 માં તેણે ફૈઝાબાદ સિવિલ કોર્ટમાં દાવો કર્યો હતો .
કેરળમાં અત્યાર સુધીમાં 30 લાખ લોકો કોરોનાથી સંક્રમિત થઈ ચૂક્યા છે , જે તેની 3.5 કરોડની વસ્તીને જોતા ઘણા વધુ છે .
રેનલ પેપિલીની નેક્રોસિસ ;
ગત ૩૦ જુલાઇએ સરકાર દ્વારા જાહેરનામું બહાર પાડી નાગરિકો છૂટ આપી હતી જે નીચે મુજબ છે :
હંસલ મહેતા પાસેથી ડિરેક્શન છીનવીને ‘ સિમરન ’ ફિલ્મ જાતે ડિરેક્ટ કરવા માંડી હતી કંગના
સમયગાળા અનુસાર તુલના કરવી અયોગ્ય ગણાશે કારણ કે આ લોકડાઉન નિયમોને કારણે ઓટોમોબાઈલ કંપનીઓને ભારે હાલાકી ભોગવવી પડી હતી અને તેમને પ્લાન્ટ બંધ રાખવો પડ્યો હતો પરંતુ એ હકીકત છે કે ઓટો સેક્ટર માટે ફરી એકવાર વેચાણમાં તેજી જોવા મળી રહી છે .
જમીન અને ખાનગી ઘરની પ્લોટ પર દસ્તાવેજો :
બાળકોમાં શારિરીક - માનસિક ક્ષમતા વધી શકે તે માટે આ ફિટનેસ સેન્ટરનો પ્રારંભ કરવા બદલ તમન્ના શાહ , માનસી પરીખ અને મેશ્વા પટેલને અભિનંદન આપું છું .
આપણી સંસ્કૃતિમાં કહયું છીએ અને માનીએ પણ છીએ કે , ‘ શરીર માધ્યમં ખલુ ધર્મ સાધનમ્ ‌ ’ શરીર સારું હશે તો મન પણ તંદુરસ્ત રહેશે .
આધુનિક સમયમાં બાળકોની ફિટનેસ જરૂરી બની છે તમન્ના શાહ , માનસી પરીખ અને મેશ્વા પટેલે જણાવ્યું હતું કે , બાળકો માટે પ્રથમવાર આ પ્રકારનું ફિટનેસ સેન્ટર શરૂ થઇ રહયું છે .
પ્રવાસી શ્રમિકો પોતાના ગૃહ રાજ્ય પાછા જવા માટે ઝઝુમી રહ્યા છે
પૂર્વ ભારતીય ક્રિકેટર પાર્થિવ પટેલે ( Parthiv Patel ) વિશ્વ ટેસ્ટ ચેમ્પિયનશીપને લઈ વાત કરી હતી .
તેણે કહ્યું હતુ કે ટાઈટલને નજરમાં રાખતા કોહલી માટે આ એક . . .
ગુજરાત વિધાનસભા ચૂંટણીની હાઈલાઈટ
આમ છતાં કિશોર શિવદાસ વડાર યુવતીના પ્રેમમાં પાગલ થયો હતો .
ત્યારબાદ યુવતીએ તેની સાથે લગ્ન કરવાનો ઈન્કાર કરતાં રોષે ભરાયેલા પાગલ પ્રેમી કિશોર શિવદાસ વડારે શુક્રવારે રાત્રે 12.30 વાગ્યાના સમયે યુવતીને ઘરની બહાર બોલાવી મારી સાથે લગ્ન કરવાની છે કે નહીં , એમ પૂછયું હતું .
યુવતીએ ઈન્કાર કરતાં જ કિશોર વડારે ધારદાર છરી વડે યુવતીનું ગળું કાપી નિર્મમ હત્યા કરી તેણીની લાશ તેના ઘરથી દોઢ કિ . મીના અંતરે શેરડીના ખેતરમાં સંતાડી દીધી હતી .
હત્યા કરી હોવાની કબૂલાત કરતાં પોલીસે યુવતીના પિતાની ફરિયાદના આધારે કિશોર વડાર વિરૃદ્ધ 302 , 201 , તેમજ અનુસૂચિત જાતિના જમાતી કાયદા કલમ હેઠળ ગુનો નોંધી તેને જેલભેગો કર્યો છે .
આ શો સાથે જોડાયેલા સૂત્રોએ જણાવ્યું કે સલમાન ખાન સ્ટારર ‘ તેરે નામ ’ ના સોન્ગ પર સુશાંત ખત્રીનું આમોશનલ પરફોર્મેન્સ જોઈને કેટરિના રોવા લાગી .
આટલું જ નહીં તેને નોર્મલ થવા માટે લગભગ 10 મિનિટનો સમય લાગી ગયો .
આ દરમિયાન શોનું શૂટિંગ પર રોકી દેવામાં આવ્યું હતું .
સોશિયલ મીડિયા કંપનીઓએ ફરિયાદો સાંભળવા માટે એક અધિકારી રાખવો જોઈએ અને તેનું નામ પણ જાહેર કરવું જોઈએ .
આ અધિકારીએ 15 દિવસની અંદર ફરિયાદ દૂર કરવાની રહેશે .
જો ફરિયાદ ન્યૂડિટીના મુદ્દે હોય તો 24 કલાકની અંદર જ તેની સાથે જોડાયેલી કન્ટેન્ટ હટાવવી જોઈએ .
જો તમે કોઈ સોશિયલ મીડિયા યુઝર્સની કન્ટેન્ટ હટાવો છો તો એ માટે તમારે પૂરતાં કારણો આપવાં પડશે .
ખોટી કન્ટેન્ટ પહેલી વખત કોણે નાખી છે એ પણ જણાવવું પડશે .
શું હું મારું આલ્બમ રીલિઝ કરવું જોઈએ ?
રાજસ્થાનના કોટા બેઠકથી બીજી વખત સાંસદ ચૂંટાયેલા ઓમ બિરલાની લોકસભામાં સ્પીકર તરીકે પસંદગી કરવામાં આવી છે .
એનડીએ તરફથી ઓમ બિરલાને ઉમેદવાર જાહેર કરાયા બાદ વિપક્ષ દ્વારા કોઈ જ વિરોધ કરવામાં ન આવતા તેઓ સંસદના નીચલા ગૃહના અધ્યક્ષ પદે નિયુક્ત થયા છે .
વડાપ્રધાને બિરલાના નામનો પ્રસ્તાવ મૂક્યો હતો અને રાજનાથ સિંહ , અમિત શાહ અને નીતિન ગડકરીએ તેનું સમર્થન કર્યું હતું .
કોંગ્રેસ સહિત વિપક્ષે પણ પ્રસ્તાવનું સમર્થન કર્યું હતું .
ત્યારબાદ ધ્વનિ મતથી બિરલા 17 મી લોકસભાના સ્પીકર તરીકે ચૂંટાયા હતા .
ધરપકડ બાદ રાજીનામું
ટણીના વલણ આવવાનું શરૂ થતાંની સાથે જ કૉંગ્રેસના નેતા અધીર રંજન ચૌધરીએ કહ્યું હતું , " આપ ફરી સત્તા પર આવશે એ બધા જાણતા હતા . "
જો આપણે ખામીઓ વિશે વાત કરીએ - અને તે અન્ય કોઇ પ્રોડક્ટ જેવા તંબુ પણ ધરાવે છે - તો પછી આ એક ઝડપી માટી દૂષણ છે જો તંબુને જમીન પર સ્થાપિત કરવામાં આવે અને શિયાળામાં માછીમારી દરમિયાન ઓગાળવામાં આવેલા બરફને કારણે તંબાની નીચે બરફને ઠંડું કરવાની સંભાવના હોય .
અને હજી હંમેશાં ગરીબ - ગુણવત્તાવાળું ઉત્પાદન ( સામાન્ય રીતે ચાઇનીઝ મૂળ ) માં ચાલવાનું જોખમ રહેલું છે .
મહાકૌભાંડ બાદ જાગી PNB , બદલ્યો આ નિયમ
અમરેલી : ચલાલા નગરપાલિકાના 2 સદસ્યને કોંગ્રેસે સસ્પેન્ડ કર્યા , પાલિકાના પ્રમુખની ચૂંટણીમાં પક્ષના મેન્ડેડનો કર્યો હતો અનાદર
મેષ રાશી વાળા લોકોનું જીવન મધ્ય ફલદાયક પસાર થવાનું છે , તમને તમારા વેપારમાં થોડી તકલીફોનો સામનો કરવો પડી શકે છે , તમારી આવકના સ્ત્રોત પ્રાપ્ત થશે , પરણિત જીવન સારું પસાર થશે , ઘર પરિવારમાં માંગલિક કાર્યક્રમનું આયોજન થઇ શકે છે , આ રાશી વાળા લોકોને સંતાન તરફથી થોડી તકલીફો ઉભી થવાની શક્યતા ઉભી થઇ રહી છે , તમારું મન ધાર્મિક ક્રિયા કર્મોમાં વધુ રહેશે .
2 વાર વીવીએસ લક્ષ્મણ
સુરત કોર્પોરેશનમાં 174 , અમદાવાદ કોર્પોરેશનમાં 147 , સુરત 107 , જામનગર કોર્પોરેશનમાં 108 , રાજકોટ કોર્પોરેશનમાં 99 , વડોદરા કોર્પોરેશનમાં 81 , રાજકોટ - 44 , વડોદરા - 41 , મહેસાણા - 36 , બનાસકાંઠા - 34 , કચ્છ - 34 , ભાવનગર કોર્પોરેશન - 28 , પંચમહાલ - 28 , અમરેલી - 27 , મોરબી - 26 , પાટણ - 26 , ભરુચમાં - 25 કેસ નોંધાયા હતા .
આજે કેટલા દર્દી થયા સાજા રાજ્યમાં આજે કુલ 1447 દર્દીઓ સાજા થયા હતા અને 85 , 153 ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા .
આ સાથે રાજ્યમાં અત્યાર સુધીમાં 35 , 23,653 ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા છે .
રાજ્યમાં સાજા થવાનો દર 83.39 ટકા છે .
શિયાળો આવતા વધી રહ્યા છે તાવ અને શર્દીના કેસ
અમદાવાદમાં શુક્રવારે તાપમાન 37 ડિગ્રી નોંધાયુ હતુ .
જો કે હવામાન વિભાગની આગાહી પ્રમાણે આગામી પાંચ દિવસ બાદ ગરમીનો પારો 40 ડિગ્રીને પાર થશે .
મુહમ્મદ મુસ્તફાખાન મદ્દાહ સંપાદિત ઉર્દૂ હિન્દી શબ્દકોશમાં ગઝલનો અર્થ આ પ્રમાણે આપ્યો છે .
મોભા માટે , શોખ કે રોકાણ માટે કે પછી ફુગાવા સામે રક્ષણ માટે સોનાની ખરીદી લાભદાયી પુરવાર થાય છે .
ચાલુ વર્ષે જોરદાર તેજી પછી સોનું અત્યારે રૂ . ૫૦,૦૦૦ ની નીચે ઊતરી ગયું છે .
BSE ના ભૂતપૂર્વ ચેરમેન અને રવિ રાજન એન્ડ કંપનીના મેનેજિંગ પાર્ટનર એસ રવિએ જણાવ્યું હતું કે , “ ભારત વિશ્વમાં સોનાના ઘરેણાંનું સૌથી મોટું બજાર છે .
લોકો ગિફ્ટ , વ્યક્તિગત વપરાશ , લગ્ન અને ભાવિ રોકાણ માટે સોનાની ખરીદી કરે છે .
ભારતમાં સોના સાથે લોકોનો ભાવનાત્મક સંબંધ છે અને તેનું એક સામાજિક મૂલ્ય પણ છે . ”
નિર્માતા સુનિલ બોહરા સામે કરોડોની છેતરપિંડી કરવાનો લાગ્યો આરોપ
19 વર્ષની અવનીત કૌર પોતાના કરિયરની શરૂઆત ડાન્સ ઈન્ડિયા ડાન્સ લિટિલ માસ્ટરથી કરી હતી .
જેમાં તેણે કન્ટેસ્ટેન્ટ તરીકે ભાગ લીધો હતો અને તે સેમીફાઈનલ પહેલા એલિમિનેટ થઈ ગઈ હતી .
તેનાથી ખબર પડે છે કે અવનીત સારી ડાન્સર પણ છે .
આ મહિલા હતા સાલૂમરદા થિમક્કા , જે કર્ણાટકમાં વૃક્ષ માતાના નામે ઓળખાય છે .
ખુબ જ સાધારણ બેકગ્રાઉન્ડથી આવતા થિમક્કાજીના યોગદાનને દેશે જોયું , સમજ્યું અને સન્માન આપ્યું .
તેમને પદ્મશ્રી સન્માન મળી રહ્યું હતું .
ભારત આજે દેશની આ મહાન વિભુતિઓને લઈ ગર્વ કરે છે .
અમદાવાદ સિવિલ હૉસ્પિટલમાં વેન્ટિલેટરની સંખ્યા વધારવામાં આવશે , 50 - 100 નવા વેન્ટિલેટર બેડની વ્યવસ્થા કરાશે . . .
વૃદ્ધિ ઉત્તેજકો અને હોર્મોન્સની રચનાના ગેરહાજરી ;
સંજય વહેલા ઉઠી ગયો હતો એટલે ઈશાની માટે બેડ - ટી અને સાથે એનો ફેવરિટ બ્રેકફાસ્ટ ચીઝ ઓમેલેટ બનાવી એકદમ શાનદાર અને રોમેન્ટિક અંદાજમાં તૈયાર કરીને રૂમમાં દરવાજા પાસે આવે છે , ઈશાની હજી સૂતી જ છે એ જોઈને વધારે રોમેન્ટિક થઇ જાય છે અને બસ એ ઘડી એને બસ દૂરથી જોયા જ કરે છે પછી ટ્રોલી સાઈડમાં રાખી ઈશાનીને કાંઈક અલગ અંદાઝમાં જગાડવા અને આજના દિવસને વધારે સ્પેશ્યલ બનવા માટે એક સરસ સોન્ગ પ્લે કરે છે ,
વિનાશક તોફાનમાં એમેઝોનના વેરહાઉસમાં કામ કરતા છ લોકોના મોત
પાટીદાર નેતા હાર્દિક પટેલે ભારત બંધ અંગે ટ્વીટ કર્યું હતું .
ટ્વીટમાં હાર્દિકે લખ્યું હતું કે જનતાની તકલીફોથી અજાણ આત્મમુગ્ધ મોદી સરકારને જગાડવા માટે બંધનું એલાન આપ્યું છે .
તેમણે કહ્યું હતું કે , " કોરોના વાઇરસની પ્રથમ અને બીજી લહેરમાં બાળકો પણ સંક્રમિત થયાં હતાં .
જો માતાપિતાનું રસીકરણ થઈ જાય તો બાળકોને ચેપ લાગશે જ નહીં અને એટલા માટે જરૂરી છે કે સરકાર રસીકરણની પ્રક્રિયા ઝડપી બનાવે . "
વારંવાર જુલાબ લેવા કરતાએક ચમચી ઘીને એક ચમચી ગરમ પાણી સાથે લેવાથી કબજિયાત દૂર થાય છે .
ઉત્તર ઓસેશિયન રાજ્ય મેડિકલ એકેડેમી ( SOGMA ) - - શ્રેષ્ઠ શૈક્ષણિક સંસ્થાઓ , જે ઓનલાઇન કેવી રીતે રશિયન પ્રવેશકો અને વિદેશી અભ્યાસ કરવા માંગો છો એક શિક્ષણ મંત્રાલય એક સ્વતંત્ર રેટિંગ અનુસાર .
એક સમૃદ્ધ ઇતિહાસ અને મહાન ભવિષ્ય સાથે યુનિવર્સિટી - આ oharaktirozovat આ અકાદમી છે .
શું વિભાગો હોય છે અને તેઓ કેવી રીતે કરવું , લેખ જુઓ .
સુદાક પેન્શન " સ્ટાર " ની ઉપાય નગર આવેલું કોઈ ખાસ સારવાર આપે છે , પરંતુ તે શક્ય ફી કાદવ સારવાર , શ્વાસ , માલિશ અને ફિઝીયોથેરાપી જવા માટે છે .
પ્રદેશ પર , તમે એક દંત ચિકિત્સક , ડૉક્ટર અને પિડીયાટ્રિશીયન સેવાઓનો ઉપયોગ કરી શકશો .
તમે તબીબી સેવાઓ જરૂર હોય તો , શહેર સુદાક મસ્ક્યુલોસ્કેલિટલ સિસ્ટમ , નર્વસ અને બિમારીથી પિડાતા બધા આપે શ્વસનતંત્રની તબીબી સંસ્થાઓ , " પાઇક " , " ક્ષિતિજ " , " ફાલ્કન " પર લાગુ થાય છે .
જોકે સુધરશે કે કેમ ?
ભારત પહોંચીને ક્રીસ્પે ભારતીય નેતાઓ સાથે વાતચીત શરૂ કરી .
ક્રીસ્પને ભારતીય રાષ્ટ્રવાદી નેતાઓને કયા વચન આપવા માટે સત્તા આપવામાં આવી હતી તેને વિષે વડા પ્રધાન ચર્ચિલ અને લિયો એમેરી ( રાજાના ભારત સંબંધી અધિકારી ) વચ્ચે સમજફેર હતો .
વળી ભારતના વાઈસરોય લોર્ડ લીનલીથગોએ પણ તેમની સાથે અંટસ પડી હતી અને તેમણે હોબાળો મચાવ્યો હતો .
તેમણે ભારતીય નેતાઓને યુદ્ધ પછી બ્રિટિશ રાષ્ટ્રકૂળ હેઠળ સંપૂર્ણ સ્વાતયતતા ( ડોમિનિયન ) રાષ્ટ્ર તરીકે માનયતા આપવાની વાત મૂકી .
ખાનગી રીતે ક્રીપ્સે લીનલીટગોને હટાવવાની અને ભારતને તુરંત સ્વાયતતા આપવાની વાત આપી , જેમાં માત્ર સંરક્ષણ ખાતું અંગ્રેજો પાસે રહે એવી જોગવાઈ હતી .
જોકે જાહેરમાં તેઓ વાઈસયરોયની કાર્યકારીણીમાં લોકોના પ્રતિનિધીઓની સંખ્યા વધરવા ઉપરાંત ભારતને ટૂંકા ગાળામાં સ્વરાજ્ય મળી શકશે તેવી કોઈ મક્કમ યોજનાની જાહેરાત ન કરી શક્યાં .
ક્રીપ્સે પોતાનો મોટા ભાગનો સમય મહાસભાન નેતા અને જીણાને એક સામાન્ય મંચ પર આવીને અંગ્રેજ સરકાર અને યુદ્ધમાં સહકાર કરવાની વાત સમજાવવામાં ગાળ્યો .
સુરતમાં બુલેટ ટ્રેન પ્રોજેકટમાં કામ કરતા અધિકારીનું અપહરણ થતા ચકચાર .
કારમાં GPS ના કારણે અપહરણકર્તાઓ ભરૂચ નજીકથી દબોચી લેવાયા .
રૂપિયાની લેતી - દેતીના પ્રકરણમાં કરાયું હતુ અપહરણ
૨૪ કલાકમાં કોરોનાના કેસમાં સામાન્ય ઘટાડો પણ મૃત્યુઆંક વધ્યો
આવી પરિસ્થિતિમાં કપિલ શર્માએ પણ સુનિલ ગ્રોવર વિશે કરેલા નિવેદનને સાંભળીને ચાહકો ખુશ થઇ જશે .
કપિલે કહ્યું હતું કે , સુનિલ ગ્રોવર અનેક સારા કલાકારો સાથે કામ કરી ચૂક્યો છે .
જ્યારે હું સુનીલ ગ્રોવર સાથે કામ કરું છું , મને હંમેશાં કંઇક નવું શીખવા મળે છે .
જો મોકો મળશે તો હું સુનીલ ગ્રોવર સાથે કામ જરૂર કરીશ .
( ભરત શાહ દ્વારા ) રાજપીપળા : કોરોના વાઈરસની વૈશ્વિક મહામારીમાં ઓસ્ટ્રેલિયા જેવા દેશમાં રાજપૂત એસોસીએશન ઓફ મેલબોર્ન ઓસ્ટ્રેલિયા ( RAMA ) દ્વારા સેવાની ધુણી ધખાવી છે .
ડોક્ટરોએ એને એનેસ્થેશિયા આપીને આખેઆખો જીવતો સાપ ખેંચી કાઢ્યો હતો .
સાપને જોઈને ડોક્ટર પણ ચોંકી ગયા હતા .
તમે અવાર નવાર કોઈ સગા સંબંધી , અડોસ પડોસ માં કોઈ બાળક ના સિક્કા , રબર , જેવી નાની નાની વસ્તુઓ ગળી જવાના કિસ્સા આપડે જોતાં હોઈએ છીએ . પણ કિસ્સો કૈંક અલગ હતો .
આ કિસ્સો છે એક મહિલાનો જેના પેટ માંથી ડોક્ટર દ્વારા ૪ ફૂટ નો સાપ બહાર કાઢવામાં આવ્યો હતો . નીચે તમે આ મહિલા નો વિડિયો જોય શકો છો … મહિલાના મોંમાંથી આખેઆખો જીવતો સાપ નીકળ્યો !
રશિયન રિપબ્લિક ઓફ દાગેસ્તાનમાં પોતાના ઘરના ગાર્ડનમાં સૂઈ રહેલી એક મહિલાના પેટમાં 4 ફૂટ લાંબો સાપ ઘૂસી ગયેલો .
ડોક્ટરોએ એને એનેસ્થેશિયા આપીને આખેઆખો જીવતો સાપ ખેંચી કાઢ્યો હતો .
સાપને જોઈને ડોક્ટર પણ ચોંકી ગયા હતા . 👉 Follow : - Instagram . com / apnubhavnagar . @ apnubhavnagar . 👉 Like : - Fb . com / apnubhavnagar # apnubhavnagar # bhavnagar # gujarat # ViralVideo
કાપાર્ટ એન . આઇ . આર . ડી .
હૈદ્રાબાદ , આઇ . આઇ . એમ . , ઇરમા , ( આણંદ ) સેવા સંસ્થાના રેફરન્સીઝને લગતી બાબત .
પીડિતાએ ઉચ્ચ અધિકારીઓને રજૂઆત કરતા ઈજનેર મનોજ બૈરાવાલા વિરૂદ્ધ ગાળીયો કસાયો
ડાંગઃ સોલાર પમ્પ થકી ખેતી કરતા ખેડૂત
ગોરવા એલેમ્બિક રોડ પર આવેલી ફૂડ કોર્પોરેશન ઓફઈન્ડિયાની ઓફીસમાં પવનકુમાર શર્મા સહાયક પ્રબંધક તરીકે ૮ વર્ષથી નોકરી કરતા હતા .
ઓકટોબર ૨૦૧૮ માં પ્રમોશન સાથે છત્તીસગઢ રાયપૂર ખાતે તેઓની બદલી થઈ હતી .
જેની ખુશીમાં પવનકુમારે તા . ૨૩ મી ઓકટોબરે સ્ટાફના કર્મચારીઓને એક પાર્ટી આપી હતી .
પાર્ટી આટોપ્યા બાદ તા . ૨૩ મીએ જ પવનકુમાર શર્મા નવાયાર્ડ , રેલનગર ખાતેના અર્િપતા કોમ્પલેકસ ખાતેના ભાડાના મકાન પર પહોંચ્યા હતા અને રાતે ૯.૩૦ વાગે પત્ની અને માતા સાથે ફોન ઉપર વાત કરી હતી .
બદલીના સ્થળે હાજર થવા માટે તા . ૨૪ મી ઓકટોબરે રાતે ૧૧ - ૪૦ વાગ્યાની વડોદરાથી રાયપુર જતી ટ્રેનની ટિકિટ પણ બુક કરાવી હતી અને તે દિવસે જ પવનકુમાર તેમનો મોબાઈલ ફોન , પાકીટ , સોનાની વિટી , ગળામાં પહેરેલી સોનાની ચેઈન ભાડાના મકાનમાં જ મુકીને ચાલ્યા ગયાં હતા .
તેવુતેમના રુમ પાર્ટનરે સયાજીગંજ પોલીસમાં જાહેર કર્યું હતુ .
જેની તપાસમાં કોઈ પ્રગતિ થઈ નથી .
ત્યારે રાજસ્થાન , સીકર જિલ્લાના બીરોડી ગામે રહેતાં માતા ગીતાદેવી શર્મા , પત્ની માયાદેવી , ભાઈ પ્રમોદ કુમાર , ફોઈના પુત્ર અનીલ શર્મા અને કાકાના પુત્ર લક્ષ્મીકાંત શર્મા તથા મામા રામચંદ્રએ આજે રવિવારે ફતેગંજની એક હોટેલમાં પ્રેસ કોન્ફરન્સનું આયોજન કર્યુ હતુ .
અને જણાવ્યુ હતુ કે , મારો પુત્ર પવન જાતે ગૂમ થયો જ નથી તેની સાથે કોઈ બનાવ બન્યો હોઈ શકે છે .
અમારા પરીવારના સભ્યોએ છેલ્લા સાડા ચાર મહિનામાં ૧૫૦ વખત સયાજીગંજ પોલીસ સ્ટેશનની મુલાકાત લઈને તપાસમાં શું પ્રગતિ થઈ છે તે જાણવાના પ્રયાસ કર્યાં હતા .
પરંતુ તપાસ ચાલુ છે તેવો જવાબ આપીને અમને પાછા મોકલી આપવામાં આવતાં હતા .
જો પોલીસ ૧૦ દિવસમાં પવનકુમારને નહિં શોધે તો અમે વડોદરા શહેર પોલીસ ભવનના પ્રંગણમાં જ ભૂખ હડતાળ શરુ કરશે તેવી પવનકુમારના પરિવારજનોએ ચીમકી ઉચ્ચારી છે .
ગત ઓકટોબર ૨૦૧૮ થી રહસ્યમય સંજોગમાં પવનકુમાર ગુમ થયા બાદ પોલીસને તેના આજદિન સુધી સગડ મળ્યા નથી .
જેને લઇ શર્મા પરિવારની ધીરજ ખૂંટી છે .
તે નોંધવું એ યોગ્ય છે કે અંગો પર લીપોમાને સામાન્ય રીતે ગીગાવાદ સાથે જોડવામાં આવે છે - શરીરના બાકીના ભાગની સરખામણીમાં કદમાં તીક્ષ્ણ વધારો અથવા હથિયારો .
અમૂલે ( Amul ) તમામ ઓનલાઈન અને ઈ - કોમર્સ હોમ ડિલીવરી પ્લેટફોર્મનો અસરકારક ઉપયોગ કરીને ઉત્પાદનો ગ્રાહકોના ઘર આંગણે પહોંચાડ્યા હતા .
અમૂલ કાર્ટ એપ્પ મારફતે અમૂલે રિટેઈલરોને તેના વિતરકો સમક્ષ ઓનલાઈન ઓર્ડર મૂકવાની તક પૂરી પાડી હતી , જ્યારે લોકોની હેરફેર પર નિયંત્રણ હતા ત્યારે આ સગવડ વધુ ઉપયોગી નિવડી હતી .
અમેરિકા , બ્રાઝીલ , રશિયા , સ્પેન , બ્રિટેન બાદ કોરોના મહામારીથી સૌથી વધારે પ્રબાવિત દેશોમાં ભારત છઠ્ઠા ક્રમે પહોંચી ગયું છે .
કાચુ લસણ સ્ ‍ વાસ્ ‍ થ્ ‍ ય માટે ખૂબ જ ફાયદાકારક છે .
આયુર્વેદનું માનીએ તો કાચુ લસણ હંમેશા યુવાન રહેવા માટેનું એક વરદાન ગણવામાં આવે છે .
તો જાણો જે કાચા લસણથી આપણે દૂર ભાગીએ છીએ તે લસણને ખાલી પેટે ખાવાના ફાયદા .
કાચા લસણમાં એક કુદરતી એન્ ‍ ટી - બાયોટીક ગુણ હોય છે .
જેનાથી કેટલીય બિમારીઓ દૂર ભાગે છે .
લસણ માત્ર સ્ ‍ વાસ્ ‍ થ્ ‍ ય માટે જ નહિં ત્ ‍ વચા માટે પણ ખૂબ જ ફાયદાકારક છે .
ફિફા વર્લ્ડકપની યજમાની માટે કતાર કરી રહ્યું છે અધધ ખર્ચ
જવાબદારી વિનાના વેચાણવેરોમાં $ 70,000 હતો , જેના માટે ખરીદદાર જવાબદાર હોત .
તેણે તેના ટ્રેક્સમાં સોદો અટકાવ્યો , જ્યાં સુધી વેચનાર પોકેટમાંથી વેચાણ વેરો ચૂકવવા માટે સહમત થયા ન હતા .
મેહુલ ચોકસીના વકીલ વિજય અગ્રવાલે દાવો કર્યો છે કે , ભાગેડૂ વેપારી મેહુલ ચોકસી ગાયબ થઈ ગયો છે .
ત્યાર બાદ એંટીગુઆ પોલીસે આ કૌભાંડીને પકડવા માટે શોધખોળ શરૂ કરી દીધી છે .
મંગળવારે એંટીગુઆના સ્થાનિક રિપોર્ટમાં ચોકસી ગાયબ થયો હોવાની પુષ્ટિ કરી છે .
એંટીગુઆના સ્થાનિક રિપોર્ટમાં કહેવાયુ છે કે , ચોકસી સોમવારે દ્વિપના દક્ષિણી ભાગમાં એક ખ્યાતનામ રેસ્ટોરંટમાં ડિનર કરવા માટે ઘરેથી નિકળ્યા બાદ દેખાયો નથી .
છેવટે ૨૬ નવેમ્બર ૧૯૪૯ ના ભારતીય બંધારણને આખરી સ્વરૂપ મળ્યું .
કેવું દળદાર અને દમદાર ? ૩૯૫ કલમ , આઠ પરિશિષ્ટ , પ્રથમ ગ્રંથના થોડાં પાનાં પર ભારતીય સાંસ્કૃતિક વ્યક્તિ - ઘટનાઓનાં ચિત્રો . . .
ચર્ચા અને ચર્ચા . ૨ વર્ષ , ૧૧ મહિના , ૧૮ દિવસના અંતે રચાયેલું આપણું સંવિધાન છે .
અને તેમાં જે બાકી રહી ગયું તેના હિસાબ વારતહેવારે થાય છે . ૧૯૪૬ ની ૧૯ મી ડિસેમ્બરે આપણા હોકી - રમતવીર જયપાલ સિંહ મુંડાએ બંધારણ સભાની બેઠકમાં કહ્યું હતું કે ‘ ભારતમાં જેને ‘ જંગલી ’ કહેવાયા તે આદિવાસી હોવાનું મને ગૌરવ છે , કારણ કે સેંકડો જનજાતિએ વર્ષોથી લોકશાહીને ઉછેરી હતી . ’
હરીફ ડિફેન્સ કંપનીઓ રાહુલ ગાંધીનો એક ‘ પ્યાદા ’ તરીકે ઉપયોગ કરી રહી છે : ભાજપ
જો તમારી પાસે લાંબા ગાળાની , તીવ્ર પીડા હોય અને તમે ઘણાં પ્રકારનાં રૂઢિચુસ્તો ( એટલે ​ ​ કે , બિન - આક્રમક અથવા બિન - સર્જિકલ ) કોઈ સુધારણા માટે થોડી સારવાર માટે પ્રયત્ન કર્યો હોય તો ઇમ્પ્લાન્ટ ઇન્ટ્રૅથેકૉલ ડ્રગ - ડિલિવરી સિસ્ટમ્સ તમને તમારા પીડા ફિઝિશિયન દ્વારા સૂચવવામાં આવી શકે છે તમારા લક્ષણોમાં
- મેમરીઝ કોઈપણ ડેટા નુકશાન અથવા અનિચ્છનીય પરિબળો હાજરી વગર યોગ્ય રીતે વર્ગીકૃત કરવામાં આવે છે .
મન એવી રીતે જ્ઞાન મગજ દ્વારા પેદા સૌથી જરૂરી હતી કામ કરે છે .
આ પ્રક્રિયામાં મગજ ભારને નથી પરવાનગી આપે છે .
તેમ છતાં , આ લક્ષણ લોકો માહિતી મહાન શક્ય રકમ જાળવી રાખવા માટે વિકસી શકે છે .
ચોપડાની વર્ષ 1984 માં રજૂ થયેલ ફિલ્મ ' મશાલ ' માં મુખ્ય ભૂમિકા નિભાવી ચુકેલ જાણીતા અભિનેતા દિલીપ કુમારે ' ટ્વીટ કર્યુ , ' ઝંઝોળી નાખનારુ , વિશ્વાસ કરવુ મુશ્કેલ .
યશ એક મિત્ર અને ભાઈથી પણ વધુ હતા .
હું સ્તબ્ધ છુ અને મારી પાસે મારુ દુ : ખ વ્યક્ત કરવા માટે શબ્દો નથી '
એક ચલોઝિયન એક મેઈબોમિયન ગ્રંથિ તરીકે ઓળખાતી ઓઇલ ગ્રાંથની અવરોધને કારણે પોપચાંનીમાં એક બમ્પ છે .
આ ગ્રંથીઓ , eyelashes નજીક સ્થિત છે , આંખ lubricates કે પ્રવાહી પેદા કરે છે .
જો મેબોમિયન ગ્રંથિ બંધ થઈ જાય તો , તેલ અંદર બનાવે છે .
જો ગ્રંથિ આખરે ચેપ લગાડે છે , તો અંદરથી તેલ પોપચાંદ્રમાં છોડવામાં આવે છે , જેના કારણે બળતરા થાય છે .
આ પરિણામે ફોલ્લો અથવા ગઠ્ઠો , સામાન્ય રીતે કેટલાંક દિવસોથી અઠવાડિયા સુધી વધે છે .
આયમારા લોકો પ્રતિનિધિઓ વચ્ચે સમય દ્રષ્ટિ ખૂબ અસામાન્ય ખ્યાલ અપનાવી હતી .
પશ્ચિમમાં પરિચિત માનવ પ્રક્ષેપણ ત્યાં છે - તે સૂચવે છે કે ભવિષ્યમાં , અનુક્રમે આગળ અને ભૂતકાળમાં સ્થિત થયેલ છે - પાછળ છે .
જોકે , અસામાન્ય આયમારા વિરુદ્ધ છે .
શબ્દ કે છેલ્લા રજૂ કરે છે , પણ સ્થિતિ " આગળ " સૂચવવા માટે વાપરવામાં આવે છે .
ખાસ કરીને વૃદ્ધ લોકો - આ પ્રૂફ ઓફ કોન્સેપ્ટ પણ સ્થાનિક રહેવાસીઓ એક સંકેત છે .
જોકે , આજના હિસ્પેનિક આયમારા ઘણા માનવ પશ્ચિમી ખ્યાલ પરિચિત છે .
તે આયમારા યુવાન પ્રતિનિધિઓની વિચારના માર્ગ નવસંસ્કરણ પર કહે છે .
જયારે બીજા બનાવમાં જામજોધપુર તાલુકાના અમરાપુર ગામેથી જીજે 11 ઝેડ 9699 નબરનો ટ્રક ખોટી રીતે રોયલ્ટી બનાવી તાલુકાના કુઢેચ ગામે મોરમ પહોંચી રહ્યાનું જણાતા તપાસ કરતા તંત્રને આંખમાં ધૂળ નાખવા માટે જામજોધપુરના અમરાપુર ગામેથી છેક પ 00 કી . મી .
દુર જગાભાઇના નામે ગોધરા જીઉ પંચમહાલ ખોટી રોયલ્ટી બનાવવાનું માલુમ પડયું હતું .
ઉલ્લેખનીય છે કે , કંપનીઓના કુલ પગારનો મોટો હિસ્સો પ્રમોટર ફેમિલીના ગણતરીના સભ્યો ઘરભેગો કરતા હોવાનો અભ્યાસ SES એ જ જારી કર્યો હતો .
અન્ય એક પ્રોક્સી શેરહોલ્ડર એડ્વાઇઝરી ફર્મ ઇન્સ્ટિટ્યૂશનલ ઇન્વેસ્ટર એડ્વાઇઝરી સર્વિસિસના સ્થાપક અને ચેરમેન અનિલ સિંઘવીએ કહ્યું હતું કે , “ આ કંપનીઓની નોમિનેશન અને રેમ્યુનરેશન સમિતિ પગારનો બેન્ચમાર્ક નિર્ધારિત કરવામાં નિષ્ફળ રહી છે .
સામાન્ય રીતે આપણે ત્યાં કોઈને પોલીસ ફરિયાદ નોંધાવવી હોય તો પણ કેટલાક કિસ્સાઓમાં ભારે કઠીન બની જતું હોય છે , પોલીસ ફરિયાદ લે ના લે . . . મોડી લે . . . . એવામાં રાજ્યના સુરત શહેરના સરથાણા પોલીસ મથકે એક અજબ ગજબની ફરિયાદ નોંધાઈ છે .
જે એક વખતતો ચોક્કસથી આશ્ચર્ય અપાવે તેવી છે .
આપણને એમ થાય કે શું આવી ફરિયાદ પણ હોય શકે ?
સુરતમાં ગયા અઠવાડિયે સહજાનંદ બિઝનેસ હબમાં બહાર રાખેલ કાચના પાર્ટિસન પાસે મૂકેલું માત્ર 150 રૂપિયાના ઝાડુંની ચોરીની ફરિયાદ જનકભાઈ ભાલાળા નામના વ્યક્તિએ નોંધાવી છે .
શું જિન્સ પહેરવા ?
ઉપયોગી ટીપ્સ અનન્ય છબી બનાવવા માટે
બ્રાઝિલના રાષ્ટ્રપતિ જેયર બોલ્સનારો વારંવાર વિવાદોમાં ફસાતા રહ્યા છે , પરંતુ વિતેલા સપ્તાહ દરમિયાન બાળ મજૂરીને બચાવ સતત બચાવ કરીને તેમણે આંતરરાષ્ટ્રીય સ્તરે ભારે વિવાદને આમંત્રણ આપ્યું છે .
બજારના વર્તુળોના જણાવ્યા મુજબ મારુતિ તેની સૌથી વધુ હરિફ કંપની હયુન્ડાઈનો મુકાબલો કરવા તેની વિવિધ કારોનું ડીઝલ વર્ઝન બજારમાં મુકવા માગે છે .
હ્યુન્ડાઈએ તેની નાની કારો i 10 અને i 20 નું ડીઝલ વર્ઝન બજારમાં મુકવા વિચાર્યું છે .
સાથોસાથ નલીયા સામુહિક દુષ્કર્મ કાંડ માં કલ્પેશ ગોસ્વામીની સ્પેશ્યલ પબ્લીક પ્રોસીકયુટર તરીકેની જવાબદારી રાજય સરકાર દ્વારા સોપવામાં આવેલ છે .
વિશેષમાં ગુજરાત રાજયમાં આંતકવાદ અને સંગઠીત ગુનાઓ માટે અમલમાં આવેલ નવા કાયદા ગુજસીટોક ના અગત્યના કેસો ચલાવવા માટે પણ ગોસ્વામીની સ્પેશીયલ પી . પી . તરીકે નિયુકિત કરવામાં આવેલ છે .
અભ્યાસ અને વ્યાપક પરીક્ષણો હાથ ધરાયાં હતાં
આ દુનિયામાં કોઈ જ સુખી થયું નથી . . .
( 1 ) જીવ લઈને નાસવું
આઈપીએલની ૧૩ મી સીઝનનો પ્રથમ મેચ ૨૯ માર્ચે મુંબઈ ઇન્ડિયન્સ અને ચેન્નઈ સુપર કિંગ્સ વચ્ચે
આ સિવાય નિતિશ કુમારના મંત્રી મંડળમાં કોને કોને જગ્યા મળી શકે છે .
૭૩ સ્વતંત્ર્ય પર્વ નિમિત્તે ભારત સહિત ગુજરાતમાં પણ વિવિધ કાર્યક્રમોનું આયોજન કરવામાં આવે છે .
આ વર્ષે મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી ૭૩ માં સ્વાતંત્ર્ય પર્વ ૧૫ ઓગષ્ટ ૨૦૧૯ ના સવારે ૯ કલાકે છોટા ઉદેપુરમાં રાજ્યકક્ષાના ધ્વજવંદન સમારોહમાં ધ્વજવંદન કરાવીને રાષ્ટ્ર ધ્વજને સલામી આપશે .
આ સો જ નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિનભાઈ પટેલ જૂનાગઢના વિસાવદરમાં ધ્વજવંદન કરશે .
જ્યારે રાજકોટ જિલ્લા કક્ષાની ઉજવણી જસદણમાં મંત્રી રમણલાલ પાટકરના હસ્તે ધ્વજવંદન કરી કરાશે .
આ સો જ ૧૦ જિલ્લાઓના કલેકટરના હસ્તે ધ્વજવંદનનો કાર્યક્રમ યોજાશે .
કરોડોનો દંડ ઉઘરાવવાનો ટાર્ગેટ અપાયો ટ્રાફિક પોલીસને
દુનિયાનાં સૌથી અમીર દેશોની લિસ્ટ જાહેર થઇ ગઇ છે .
આ લિસ્ટમાં ભારતનું એક શહેર શામેલ છે .
દેશની આર્થિક રાજધાની કહેવાતું મુંબઇ .
આ લિસ્ટમાં ટોપ પર અન્ય કયા કયા દેશ છે ચાલો કરીએ તેનાં પર એક નજર
શાખાની પ્રોજેક્ટ " વ્યાપાર - વૈજ્ઞાનિકો " બધા મેળવી પેટન્ટ અને નવીનતાઓ વેપારીકરણ દેખરેખ ધ્યાનમાં રાખીને કરવામાં આવે છે .
આ માળખામાં તેને સૌથી હિંમતવાન વિચારો , જે તેમના સર્જનાત્મક સંભવિત અનુભૂતિ ફાળો અને યોગ્ય પુરસ્કાર મેળવવા માટે તેમને સક્રિય કરશે ખ્યાલ માટે મદદ કરવા વૈજ્ઞાનિકો અને ઉદ્યોગપતિઓ કેટલાક ટીમો બનાવી આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
આ નવીનતા ચલાવવા અને સ્થળ જ્યાં મોટા ભાગના સમર્પિત સ્ટાફ , કામ કરશે સામાજિક અને આરામ " પ્લાન્ટ , ધ બિઝનેસ ઓફ " મારફતે વિકાસ કરવામાં આવશે .
નવી દિલ્હી : કેન્દ્રિય માનવ સંસાધન મંત્રી પ્રકાશ જાડવડકરે એક મોટી જાહેરાત કરતા જણાવ્યું છે કે , રાષ્ટ્રીય સ્તરે યોજાનારી સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષાઓ NEET અને JEE હવે વર્ષમાં બે વાર લેવાશે .
જાવડેકરે જણાવ્યું હતું કે , 2019 થી એન્જિનિયરિંગ માટે લેવાતી JEE અને મેડિકલ માટે લેવાતી NEET નવી બનાવાયેલી એક્ઝામિનેશન કન્ડક્ટિંગ એજન્સી નેશનલ ટેસ્ટિંગ એજન્સી દ્વારા લેવાશે .
NEET અને JEE સિવાય NTA યુજીસી નેટ , જીમેટ જેવી પરીક્ષાઓ પણ લેશે .
આ પરીક્ષાઓ જુદા - જુદા સ્થળોએ જુદા - જુદા સમયે યોજવામાં આવશે .
" વ્હાઇટ સ્વાન " સ્વાસ્થ્ય સંકુલ મધ્યમ વર્ગના પ્રેક્ષકો માટે રચાયેલ છે .
આ કોટેજ - પ્રકાર હોટલ વૅલ્ડવૉસ્ટૉકના દરિયાકાંઠે સસ્તું કિંમતે આરામ આપશે .
અહીં તમને એક સંપૂર્ણ બોર્ડ , તેમજ સ્પોર્ટ્સ સાધનો , કોસ્મેટિક સેવાઓ , સ્નાન , સોના અને સૂર્ય ઘડિયાળના ભાડા ઓફર કરવામાં આવશે .
જટિલ પ્રદેશ પર ઘણા કાફે છે .
જવાબ : આમ તો સરકારી યાત્રા અને પ્રાઈવેટ એમ બંને રીતે અલગ અલગ યાત્રા થઈ શકે છે .
ગર્વમેન્ટ ગ્રુપમાં તમે જાઓ છો એમાં ઢાલચુલાથી અને નાયુલા બોર્ડરથી એમ બે રીતે યાત્રા થાય છે .
અને પ્રાઈવેટ રીતે જે યાત્રા થાય છે એ નેપાળથી થાય છે .
અને નેપાળ બોર્ડરથી ત્રણ અલગઅલગ રીતે કૈલાશ અને માનસરોવર જઈ શકાય છે .
- હાર્ટ પ્રોબ્લેમ : જીરુંની ચા પીવાથી કોલેસ્ટ્રોલ ઓછું થાય છે જેનાથી હાર્ટ પ્રોબલેમથી બચાવ થાય છે .
- પંડિત રાજન સાજન મિશ્રા અને પંડિત વિશ્વમોહન ભટ્ટ સહિતના કલાકારોને 13 જાન્યુઆરીએ સપ્તક પૂરો થયા બાદ અમદાવાદની ઉત્તરાયણની મજા માણવી ગમે છે .
ઉચ્ચ રાહનો વિકલ્પ એક ફાચર છે આ વર્ષ , હીલ હેઠળ એક ભવ્ય ત્રિકોણ માત્ર ક્લાસિક અને પ્રતિબંધિત શૈલીમાં પરિપૂર્ણ કરે છે , પરંતુ સિઝર્સના મૂળ મોડલ , ટેન્ડર રોમેન્ટિક શુઝ .
ફાચર પરના શૈલીઓના ફાયદા અને તેમની કાર્યદક્ષતા વિશે કોઈ શંકા નથી .
આ પસંદગી સશક્ત fashionistas માટે ઉત્તમ ઉકેલ છે , જેની ડ્રેસ કોડને સ્ત્રીત્વ અને સુઘડતાની જરૂર છે .
ફેશનમાં , વાસ્તવિક ચામડાની બનેલી ઊંચી હાંફવાળી સેન્ડલ અને નિરંકુશ સુઘડ ત્રિકોણ સાથેના મોડેલ્સ .
પ્લેટફોર્મ અને પારદર્શક ડિઝાઇન સાથે સંબંધિત સંયોજનો
સાબરકાંઠા જિલ્લાના ૧,૯૩,૧૬૮ બાળકોને પોલિયો નાબુદી અભિયાન અંતર્ગત
સ્મશાન બહાર ખાનગી વાહનોનો ખડકલો જોવા મળ્યો
આ સિવાય , કંપની સરકારી કર્મચારીઓ માટે અન્ય ફાયદા પણ આપી રહી છે .
જૂનાગઢ : જૂનાગઢ જિલ્લામાં કુલ રર ગ્રામપંચાયતમાં ચૂટણી માટે મતદાન હતુ જેમાં સરેરાશ ૭૯.૩૩ ટકા જેવુ મતદાન થયુ હતુ .
માંગરોળ તાલુકામાં ૧૪ પંચાયતમાં ૭૯.૬૦ ટકા , માળિયા હાટીનામાં ર પંચાયતમાં ૭૯.૪૯ ટકા , વિસાવદરમાં ર ગ્રામપંચાયતમાં ૮૦.૮૨ ટકા , માણાવદર તાલુકામાં ૩ ગ્રામપંચાયતમાં ૭૭.૧૪ ટકા , જૂનાગઢ તાલુકામાં એક ગ્રામપંચાયતમાં ૭૮.૧૩ ટકા મતદાન થયુ હતુ તાલાલાથી મળતા સંદેશા મુજબ ભીમદેવળ ગીરમાં સરપંચપદ માટે મતદાન થયુ હતુ .
ગામના કુલ ૬૨૧ માંથી ૪૯૧ મતદારોએ મતદાન કરતા ૮૦.૩૫ ટકા મતદાન થયુ હતુ .
ધુસિયા ગીર ગામે એક વોર્ડની ચૂટણી માટે ૮૩.૫૫ ટકા મતદાન થયુ હતુ .
માળિયા હાટીના તાલુકામાં જનાડી અને જુથડમાં મતદાન થયુ હતુ જેમાં જાનડી ગામે સરપંચ અને સભ્યો માટે ૭૧૮ માંથી ૪૦૩ મતો સાથે ઉમેદવારોનુ ભાવિ સીલ થયુ હતુ .
ચૂટણી દરમિયાન કોઈ જગ્યાએ અનિચ્છનીય બનાવ બનવા પામ્યો નથી .
સૌરાષ્ટ્ર અને કચ્છમાં ભૂકંપના આંચકા યથાવત છે .
કચ્છમાં ગઈકાલે મોડી રાત્રે બે વાગ્યાને ત્રણ મીનિટે 2.2 ની તિવ્રતાનો ભૂકંપનો આંચકો નોંધાયો છે .
ભૂકંપનું કેંદ્ર બિંદુ ભચાઉથી 21 કિમી દૂર નોંધાયું હતું .
જ્યારે ભૂકંપનો બીજો આંચકો સવારે 8 વાગ્યેને 18 મીનિટે નોંધાયો હતો જેની તિવ્રતા 4.1 ની હતી .
ભૂકંપના આંચકાના પગલે લોકોમાં ફફડાટ વ્યાપી ગયો હતો . લોકો ઘર બહાર દોડી ગયા હતાં .
કેવડીયા કોલોનીના નર્મદા ડેમ ફ્લડ કંટ્રોલ કક્ષ તરફથી પ્રાપ્ત થયેલા અહેવાલ મુજબ 24 જૂલાઇના સવારના ૮ - ૦૦ કલાકથી લઈને 25 જુલાઇના સવારના ૮ - ૦૦ કલાક સુધીના સમયગાળા દરમિયાન નર્મદા
99 વર્ષ પછી દેખાશે આવુ ગ્રહણઃ
હવે તો ભારતીય યુવાનોની માફક યુવતીઓ પણ આ રમત તરફ આકર્ષાઈ રહ્યા છે .
‘ અબતક ’ સુરભી ગ્રાઉન્ડમાં સમસ્ત સોની સમાજ માટે શનિવારે વેલકમ નવરાત્રી
‘ ના … પરણી નથી .
ના … ના જ કર્યા કરે છે .
એના મનમાં એમ થઈ ગયું છે કે એના કારણે જ … ’ સ્વયંપ્રભા થંભી ગઈ અને બોલીઃ ‘ સુકુમાર પણ રાહ જોઈને બેઠો છે . ’
નિષ્ણાતો એક શૈન્ડલિયર ખરીદવાની ભલામણ કરે છે , જે 12 વી સુધી કામ કરે છે , કારણ કે આ વોલ્ટેજ મનુષ્યો માટે સલામત છે .
21 માં કોમનવેલ્થ ગેમ્સમાં ભારતીય ખેલાડીઓ મેડલ જીતવામાં ત્રીજા નંબરે આવ્યાં છે .
ગોલ્ડ કોસ્ટમાં ભારતે કુલ 66 મેડલ જીત્યા છે .
જેમાં 26 ગોલ્ડ , 20 સિલ્વર અને 20 બ્રોન્ઝ મેડલ મેળવ્યાં છે .
ઓસ્ટ્રેલિયા પાસે 80 ગોલ્ડ અને ઇંગલેન્ડમાં 44 ગોલ્ડ જીતીને ક્રમશ : પહેલા અને બીજા સ્થાન પર છે .
આ પહેલા 2010 દિલ્હી કોમનવેલ્થ ગેમ્સમાં ભારતે સૌથી વધારે 38 ગોલ્ડ મેડલ જીત્યા હતાં .
સ્પોર્ટ્સ પાર્ક અથવા વોલેનનો રિસોર્ટ ખૂબ લોકપ્રિય બની ગયો છે , કારણ કે તે મેળવવાનું ખૂબ જ સરળ છે , અને બાકીના બંને રમતો પ્રેમીઓ અને પરિવાર રજાઓ માટે સમાન રીતે સારી રીતે આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
અને જટિલ માત્ર શિયાળામાં કામ કરે છે , પરંતુ ગરમ ઉનાળાના સમયગાળામાં પણ .
પણ રીતે ઘરમાં બાળક આવે .
લોકો અમને જુદી જુદી જગ્યાએ જવા સલાહ આપતા હતા .
કેટલાક કોઈ મંદિરનું સરનામું કહેતા અને કેટલાક મસ્જિદમાં પૂજા માટે જતા અમે બધુ જ કર્યું , ત્યારે જઈને લગ્નના દસ વર્ષ પછી અંકુશનો જન્મ થયો . આટલું કહેતા , ગલવાનમાં શહીદ અંકુશ ઠાકુરના પિતા અને નિવૃત્ત સૈન્ય અધિકારી અનિલ ઠાકુરનું ગળું ભરાઈ આવ્યું .
કહ્યું , સાહેબ મારા લગ્ન 1988 માં થયા હતાં અને અંકુશનો જન્મ 24 નવેમ્બર 1998 માં થયો હતો .
રપ વર્ષથી વધુ ઉંમરના લોકોને વેકિસન આપવાનું શરૂ કરો
ચેરમેન અને મેનેજિંગ ડિરેકટર મુકેશ અંબાણીએ શેરધારકોને સંબોધતાં ઓઈલ - પેટ્રો - કેમિકલ્સથી લઈને ડિજિટલ ક્રાંતિમાં વધુ મોટી છલાંગ લગાવવાની યોજનાઓ જાહેર કરી હતી .
તેમણે રિલાયન્સ જિયોના માધ્યમથી ડિજિટલ ક્રાંતિની અનેક જાહેરાતો કરીને દેશ - દુનિયામાં ડીટીએચ - ટીવી , એન્ટરટેઈન્મેન્ટ , ટેલિકોમ સહિતના ક્ષેત્રે ધરમૂળ પરિવર્તનના એંધાણ આપ્યા હતા .
રિલાયન્સ જિયો હેઠળ કંપનીની મેગા યોજનાઓ જાહેર કરતા તેમણે કહ્યું હતું કે જિયો ફાઈબર સર્વિસિઝ કમર્શિયલ ધોરણે પાંચમી સપ્ટેમ્બર ૨૦૧૯ થી શરૂ કરાશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે આ દિવસે જિયોની ત્રીજી વર્ષગાંઠ છે .
આ ડિજિટલ સેવા માટે કંપની માસિક રૂ . ૭૦૦ થી ૧૦,૦૦૦ સુધીના પ્લાન લોન્ચ કરશે .
બન્ને મિશ્રણને મિક્સ કરો , દડાઓ બનાવવા માટે હાથથી હલાવો .
ચાલશે અંતે સજાવટ
આ Video પણ જુઓ : અમૂલ ફેડરેશન અને દૂધસાગર ડેરીનો મામલો
કમનસીબે , કોઈ અનુભવ હોય , તે મુશ્કેલ એક સારા યોજના લખવા માટે છે .
હકીકત એ છે કે બિઝનેસ યોજના હોવા છતાં - આ કોઈ ચોક્કસ આકાર ધરાવે છે એક દસ્તાવેજ છે , તો તમે ઘોંઘાટ કેટલાક ધ્યાનમાં કરવાની જરૂર છે .
ઉદાહરણ તરીકે , તે ખૂબ જ માહિતી , બધા કે અમુક અર્થ હોવો જ જોઈએ લખવામાં આવે છે ન હોવી જોઈએ .
ગુરુભક્તે 18 લાખનું દાન અર્પણ કર્યું
અયોધ્યાથી ચાલીને બાઘંબરી ગાદી પહોચેલા મહંત રામ વિલાસ વેદાંતીએ નવા ઉત્તરાધિકારી બલબીર ગિરિ પર મોટો આરોપ લગાવ્યો છે , તેમણે કહ્યુ કે જે વ્યક્તિનું નામ સુસાઇડ નોટમાં ઉત્તરાધિકારી તરીકે છે , આ તેમનું જ ષડયંત્ર છે .
ખુદ મહંત બનવા માટે બીજાને ફસાવવાનું ષડયંત્ર કરવામાં આવ્યુ છે .
ગાદી પર કબજા માટે આ બધુ કરવામાં આવ્યુ છે .
આ માટે સીબીઆઇ તપાસ જરૂરી છે .
આ સાથે જ લોકેશ રાહુલે તેમની વન - ડે કારકિર્દીની બીજી સદીની સાથે વર્લ્ડ કપમાં પહેલી વાર સદી નોંધાવી હતી .
ક્યાં કેટલા નોંધાયા કેસ સુરત કોર્પોરેશનમાં 181 , અમદાવાદ કોર્પોરેશનમાં 172 , સુરતમાં 102 , રાજકોટ કોર્પોરેશનમાં 105 , વડોદરા કોર્પોરેશનમાં 90 , જામનગર કોર્પોરેશનમાં 63 , રાજકોટમાં 47 , મહેસાણામાં 53 , વડોદરામાં 43 , ગાંધીનગર કોર્પોરેશનમાં 31 , ગાંધીનગરમાં 29 , જામનગરમાં 29 , અમરેલીમાં 27 , ભાવનગર કોર્પોરેશનમં 25 , ભરૂચમાં 22 , પાટણમાં 22 , સુરેન્દ્રનગરમાં 22 , જુનાગઢ કોર્પોરેશનમાં 20 , અમદાવાદમાં 19 , કચ્છમાં 19 કેસ નોંધયા હતા .
આજે કેટલા દર્દી થયા સાજા રાજ્યમાં ગઈ કાલે કુલ 1246 દર્દી સાજા થયા હતા અને 56,700 ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા .
આ સાથે રાજ્યમાં અત્યાર સુધીમાં 46,45,263 ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા છે .
રાજ્યમાં સાજા થવાનો દર 85.75 ટકા છે .
રાજ્યના જુદા જુદા જિલ્લાઓમાં આજની તારીખે 5,99,612 વ્યક્તિઓને ક્વોરેન્ટાઈન કરવામાં આવ્યા છે , જે પૈકી 5,99,164 વ્યક્તિઓ હોમ ક્વોરેન્ટાઈન છે અને 448 વ્યક્તિઓને ફેસીલીટી ક્વોરેન્ટાઈનમાં રાખવામાં આવ્યા છે .
ગ્રેવીટી જીતશે તે માત્ર ત્યારે જ થાય છે કે આ કેટલી ઝડપી બને છે .
આ સમયે શનિ ધનુ રાશિમાં ગોચર છે .
એવામાં ધનુ , વૃશ્ચિક અને મકર રાશિ પર શનિની સાડાસાતીનો પ્રભાવ છે .
જેવું કે આપણે જાણીએ છીએ કે , શનિ કોઈ રાશિમાં અઢી વર્ષ સુધી રહે છે , તો એ રાશિની આગળ અને પાછળ વાળી રાશિ પર પણ શનિની સંપૂર્ણ અસર હોય છે .
આ ત્રણેય પર શનિનું પ્રથમ ચરણ , બીજું ચરણ અને અંતિમ ચરણ કહેવાય છે .
આ રીતે એક રાશિ પર સાડા સાત વર્ષ સુધી શનિની અસર હોય છે .
એને જ શનિની સાડાસાતી કહે છે .
ધીમે ધીમે ગ્રહોની ચાલમાં પરિવર્તનથી શનિની સાડાસાતીનો પ્રભાવ ઘટી જાય છે .
તે ઉપરાંત હનુમાનજીનો જન્મ પણ ડાંગમાં જ થયો હોવાની માન્યતાના પુરાવા સ્વરૂપે અહીં અંજની ગુફા , માતા અંજનીએ તપ કર્યુ હતુ તે અંજની પર્વત અને બાળ હનુમાન જ્યાં સ્નાન કરતા તે અંજની કુંડ આવેલા છે .
સાતપુડાના પર્વતોમાં આવેલુ આ સ્થળ ચોમાસામાં ધોધ અને ઝરણાઓની શોભાથી ખીલી ઉઠે છે .
ડાબા ગોળાર્ધમાં , પ્રત્યક્ષ પ્રમાણમાં , વિશ્લેષણાત્મક , અલ્ગોરિધમિક , સુસંગત ગણવામાં આવે છે .
તેમણે લોજિકલ અને તર્કસંગત વિચાર દ્વારા વર્ગીકૃત થયેલ છે .
તે લખવા અને વાંચવાની ક્ષમતા નક્કી કરે છે
પેગાસસ મામલે વિપક્ષને બિહારના સીએમ મુખ્યમંત્રી નીતિશ કુમારનો સાથ મળ્યો છે .
સીએમ નીતિશ કુમારે પેગાસસ જાસૂસી કેસની તપાસની માગ કરી છે .
વિકાસ મોડેલ ગુજરાતની ગુલબાંગોને તમાચો મારતો વિડીયો વલસાડના બીજુર પાડાથી સામે આવ્યો છે .
તંત્રના પાપે પીડાતી પ્રજાનો વધુ એક પુરાવો વલસાડની નાર નદીમાં દેખાયો .
બીજુર પાડા અને તમછડી વચ્ચે છેલ્લા ૭૧ વર્ષથી બ્રીજ નથી બન્યો .
પરીણામે બીજુર પાડાના લોકોને જીવના જોખમે નદી પાર કરીને રોજીંદા વ્યવ્હાર માટે અવર જવર કરવાની ફ્રજ પડી રહી છે .
મીન ( દ , ચ , ઝ , થ ) : સંબંધીઓમાં કોઇ લગ્નને લગતા સમારોહમાં લોકો સાથે મુલાકાત સુખ પ્રદાન કરશે .
અનુભવી વ્યક્તિના સાનિધ્યમાં તમને થોડી પોઝિટિવ વાતો શીખવા મળશે .
આ સમયે ઘરનું વાતાવરણ ખૂબ જ અનુશાસિત અને સંયમિત જાળવી રાખવું જરૂરી છે .
તમારા કામને ઘરના અન્ય સભ્યો સાથે વહેંચો .
તેનાથી તમે તમારા કામને ખૂબ જ વધારે સરળતાથી પૂર્ણ કરી શકશો .
કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા સરકારી તેમજ અર્ધ સરકારી કચેરીઓમાં ટેન્ડર સિસ્ટમથી ખરીદીમાં થતા ભ્રષ્ટાચારને અટકાવવા માટે એક નવી પોલીસી લાવવામાં આવી છે .
જે હેઠળ ગર્વમેન્ટ ઇ માર્કેટ પ્લેસ ( જેમ ) ની રચના કરવામાં આવી છે .
જેમાં બાયર અને સેલરે રજિસ્ટ્રેશન કરાવવાનું રહેશે .
જે તમામ સરકાર માન્ય ગણવામાં આવશે .
જેના થકી ખરીદનાર તેમજ વેંચનાર બન્નેને ફાયદો થાય તે દિશામાં સરકાર દ્વારા પ્રયત્નો કરવામાં આવી રહ્યા છે .
જે સિસ્ટમને એમએસ યુનિ .
દ્વારા પણ અપનાવવાની તૈયારીઓ શરૃ કરી દેવામાં આવી છે .
તેણીએ વિડિયો શેર કરતાં લખ્યું છે , ‘ જ્યારે નીક જોનાસ ભારતમાં એન્ટ્રી કરે છે … .
નેશનલ જીજૂ , બધી જ બાબત માટે તમારો આભાર . ’ તમને જણાવી દઈએ કે આ ફિલ્મ ભારતમાં રિલિઝ થઈ ગઈ છે અને જ્યારે ફિલ્મમાં નીક જોનાસની એન્ટ્રી પડે છે ત્યારે તેને જોઈ લોકો કહેવા લાગે છે , જીજાજી આવી ગયા .
આ ફિલ્મમાં નીકની એન્ટ્રી વાસ્તવમાં જોરદાર છે .
ફિલ્મમાં જ્યારે ગેમના પ્લેયર બધી જ આશા છોડી દે છે ત્યારે તેવા સંજોગોમાં નીક ફિલ્મમાં એન્ટર થાય છે અને તેના સાથી પ્લેયર્સ તેને જોઈને ખુબ ખુશ થઈ જાય છે .
પ્રિયંકા અને નીકની જોડીને માત્ર ભારતમાં જ નહીં પણ આંતરરાષ્ટ્રિય રીતે પણ ઘણી લોકપ્રિયતા મળી છે .
એકવાર એક મુલાકાતમાં નિતિન મુકેશે જણાવ્યુ હતુ કે તે સમયે મનમાં ફિલ્મ નિર્દેશનની એક મોટી ઉત્કંઠા રહેતી હતી .
મુકેશજી પણ આવુ વિચારતા હતા કે મારી શરૂઆત નિર્દેશનથી થશે .
> બોસ્ટન મહિલા આરોગ્ય કલેક્ટિવ , અમારી સંસ્થાઓ , અવરસેલ્વ્ઝ : મેનોપોઝ , સિમોન એન્ડ શુસ્ટર , ન્યૂ યોર્ક , એનવાય , 2006 , 24 નવે 2007 .
ગુજરાતમાં ભારે વરસાદથી કુલ 9 નાં મોત , બે હજારથી વધુ લોકોનું સ્થળાંતર
આત્માર્થ પૂજા કર્યા બાદ પ્રથાનુસાર થોડીક મિનિટ ધ્યાનમાં બેસવુ જોઈએ .
આંતરિક પૂજા કરવી જોઈએ જેથી આત્મા સુધી પરિષ્કૃત ભાવનાઓ અને પ્રાણ ઉર્જાને લઈ જઈ શકાય .
જેમણે પૂજાએ જન્મ આપ્યો અને જે રૂમમાં હજુ સુધી છે .
આ રીતે આપણે પૂજા દ્વારા વધુ લાભ મેળવી શકીએ છીએ .
હવે ભારતમાં રામરાજ્ય સ્થપાશેઃ રામદેવ
5 એપ્રિલ સુધી ન્યાયિક કસ્ટડી
અમદાવાદ , તા . ૨૪ : દેશની અગ્રણી આઇટી સર્વિસીસ , કન્સલ્ટિંગ અને બિઝનેસ સોલ્યુશન કંપની ટાટા કન્સલ્ટન્સી સર્વિસીસ ( ટીસીએસ ) એ આજે જાહેરાત કરી હતી કે , શાળાઓ માટે ભારતની સૌથી મોટી ટેકનોલોજી ક્વિઝ ટીસીએસ આઇટી વિઝ ૨૦૧૮ ની અમદાવાદ એડિશન અમદાવાદમાં તા . ૧૦ ઓગસ્ટના રોજ શુક્રવારે પંડિત દિનદયાળ ઉપાધ્યાય ઓડિટોરિયમ , રાજપથ ક્લબની પાછળ , એસ .
જી .
હાઇવે , અમદાવાદ ખાતે યોજાશે .
આ ક્વિઝમાં ધોરણ ૮ થી ધોરણ ૧૨ માં અભ્યાસ કરતાં શાળાનાં વિદ્યાર્થીઓ ભાગ લઈ શકે છે .
દરેક સંસ્થા મહત્તમ ૮ ટીમ મોકલી શકે છે અને દરેક ટીમમાં બે બાળકો સામેલ હોય છે .
ક્વિઝમાં ભાગ લેવાની કોઈ એન્ટ્રી ફી નથી .
ટીસીએસ આઇટી વિઝ ૨૦૧૮ ભારતમાં કુલ ૧૨ શહેરો – અમદાવાદ , બેંગલોર , ભુવનેશ્વર , ચેન્નાઈ , દિલ્હી , હૈદરાબાદ , ઇન્દોર , કોચી , કોલકાતા , મુંબઈ , નાગપુર અને પૂણેમાં યોજાશે .
એન્ટ્રી સંબંધિત સંસ્થા મારફતે તા . ૩ ઓગસ્ટ , ૨૦૧૮ ના શુક્રવાર સુધી કે એ અગાઉ ક્વિઝ કોઓર્ડિનેટર , ટીસીએસ આઇટી વિઝ , ટાટા કન્સલ્ટન્સી સર્વિસીસ , ગરિમા પાર્ક , પ્લોટ નંબર ૪૧ , જીએચઓ સર્કલ નજીક , ગાંધીનગર – ૩૮૨૦૦૭ ને મોકલવાની રહેશે .
વધારે વિગત મેળવવા ૦૭૯ ૬૬૭૧૨૬૦૫ - ૩૦૯૬ નંબર પર અથવા ઓનલાઇન પણ ડબલ્યુડબલ્યુડબલ્યુ . ટીસીએસઆઇટીવિઝ . કોમ પર રજિસ્ટર કરી શકાશે .
ક્વિઝ ફોર્મેટમાં લેખિત પ્રાથમિક રાઉન્ડમાં ટોચની છ ટીમને રિજનલ ફાઇનલ માટે પસંદ કરવામાં આવશે .
ફાઇનલ માટે એક જ સ્કૂલની વિવિધ ટીમ પસંદ થશે તો સ્ટેજ પર દરેક સ્કૂલમાંથી ટોપ સ્કોરિંગ ટીમને જ બોલાવવામાં આવશે .
રિજનલ ફાઇનલમાંથી વિજેતા ટીમને નેશનલ ફાઇનલમાં સ્થાન મળશે .
આ ક્વિઝ કન્ટેસ્ટમાં ચાલુ વર્ષે રિજનલ ચેમ્પિયનને રૂ . ૬૦,૦૦૦ નું ગિફ્ટ વાઉચર મળશે , ત્યારે રનર્સ - અપને રૂ . ૪૦,૦૦૦ નું ગિફ્ટ વાઉચર મળશે તેમજ ખાસ ડિઝાઇન કરેલી ટ્રોફી અને મેડલ પણ આપવામાં આવશે . ૬ ફાઇનલિસ્ટને પણ ટીસીએસ તરફથી વિવિધ ઇનામો મળશે , જેમાં જીમ બેગ , ટીસીએસ ૫૦ પેન ડ્રાઇવ સાથે બ્લુટૂથ સ્પીકર્સ અને વાયરલેસ આઉટડોર સ્પીકર્સ સાથે મલ્ટિફંક્શનલ મ્યુઝિક ટોર્ચ સામેલ છે .
આ સિવાય દરેક શહેરમાં રિજનલ ફાઇનલ તમામ સહભાગીઓ માટે ટ્વિટર કન્ટેસ્ટ યોજાશે .
ટોચનાં બે સૌથી વધુ ટ્વીટ અને શ્રેષ્ઠ ટ્વીટ ઓફ ધ ડે ને બ્લુટૂથ સ્પીકર્સ અને એલઇડી નાઇટ લાઇટ સાથે સ્માર્ટ મ્યુઝિક ફ્લાવર પોટ ઉપરાંત મલ્ટિફંક્શનલ ટોર્ચ મળશે .
અન્ય સ્થાનોનાં વિદ્યાર્થીઓને સન્માનિત કરવા રિજનલ ફાઇનલનું વેબકાસ્ટિંગ થશે .
રિજનલ ફાઇનલનું વેબ સ્ટ્રીમિંગ આ વેબસાઇટ પર જોઈ શકાશે .
ટીસીએસ આઇટી વિઝ એ વર્ષ ૧૯૯૯ માં શરૂ થયેલી નોલેજ ઇનિશિયેટિવ છે , જે ધોરણ ૮ થી ધોરણ ૧૨ નાં વિદ્યાર્થીઓ માટે ભારતમાં સૌથી મોટી ઇન્ટર - સ્કૂલ આઇટી ક્વિઝ છે .
ક્વિઝનો ઉદ્દેશ કુશળતાઓ અંગે જાગૃતિ લાવવાનો અને તેનાં મહત્ત્વ પર ભાર મૂકવાનો તથા વિદ્યાર્થીઓને ટેકનોલોજીને સંપૂર્ણ પરિપ્રેક્ષ્યમાં સમજવા માટે સક્ષમ બનાવવાનો છે .
અત્યારે સમાજ અને અર્થતંત્રમાં મહત્ત્વપૂર્ણ ભૂમિકા અદા કરે છે અને વિવિધ ક્ષેત્રોમાં સફળતા મેળવવા માટે મુખ્ય પરિબળ છે .
ક્વિઝ પ્લેટફોર્મ કમ્પ્યુટર સાયન્સ અને આઇટી ફિલ્ડનાં અસરકારક માધ્યમ તરીકે કામ કરે છે , કારણ કે ક્વિઝ માટે સંશોધિત મોટાં ભાગનાં પ્રશ્રો શૈક્ષણિક ક્ષેત્રો બહારનાં હોય છે , જે વિદ્યાર્થીઓને પાઠ્યપુસ્તકોની બહારની જાણકારી મેળવવાની ફરજ પાડે છે .
આઇટી ક્વિઝના ક્ષેત્રમાં પથદર્શક તરીકે ટીસીએસ આઇટી વિઝથી બૌધ્ધિક અને રસપ્રદ પ્રશ્નોના સમન્વય સાથે ક્વિઝની દુનિયામાં મોટુ પરિવર્તન આવ્યું છે .
આ એકાઉન્ટ્સ પર શુલ્ક લેવામાં આવશે નહીં
વડોદરાના વિવિધ હોસ્પિટલમાં હાલમાં સારવાર લઇ રહેલા ૮૬૩૪ દર્દીઓ પૈકીના ૭૬૯૮ ની સ્થિતી સ્ટેબલ છે .
જ્યારે ૫૭૧ ઓક્સિજન પર અને ૩૬૫ દર્દી વેન્ટિલેટર પર રાખવામાં આવ્યા છે .
હાલમાં ૯૭૭૭ દર્દીઓનો હોમ ક્વોરેન્ટાઇન હેઠળ રાખવામાં આવ્યા છે .
છેલ્લાં ચોવીસ કલાકમાં ૧૦૩ ને સરકારી હોસ્પિટલ ખાતેથી , ૧૧૧ ખાનગી હોસ્પિટલ ખાતેથી અને ૪૩૩ હોમ આઈસોલેશનમાંથી મળી કુલ ૬૪૭ દર્દીઓને ડિસ્ચાર્જ કરાતાં , કુલ ડિસ્ચાર્જ આંક ૩૭૬૭૭ પર પહોંચ્યો છે .
દાદરા નગરહવેલીઃ બાઇક ઝાડ સાથે અથડાતા પ્રેમીપંખિડાના મોત , યુવકે સ્થળ ઉપર તોડ્યો દમ
સ્વયંને પ્રેમ કરો - આનંદ સાથે વ્યવસાયને જોડો .
મલ્ટિવર્કમાં ઝડપથી , ઝડપથી અને સૌથી અગત્યનું બનાવવું , કે જે ખોરાક તંદુરસ્ત છે
તલોદ તા . ૧૯
તેમની ટર્મનો પચીસ ટકા સમય પૂરો થવાનો છે
" - અમને પર લડાઈ દેવા માટે બેટર એક બાળક તરીકે , મારા ઓછી બહેન અને અમે સતત લડ્યા , પરંતુ પછી બુદ્ધિશાળી કેહવાય થયો હતો અને તેમને ભાન થયું . " .
તેનાથી છાત્રને ટેક્સ્ટ બુક મટીરિયલસની સાથે સાથે નવા પેટર્ન મુજબ સેંપલ પેપર્સ પણ મળશે
મોરબી : મોરબી વેપારી મિત્ર મંડળ દ્વારા લોહાણા મહાજન વાડી , સુધારાવાળી શેરી મોરબી ખાતે મકરસંક્રાંતિ પૂર્વે તા . 13 ને સ્વીવારે બપોરે 3 થી 5 દરમ્યાન રાહતદરે શુદ્ધ ઘીના . . .
ચાલો જાણીએ , કેમ લોકોને માથામાં ટાલ પડી જાય છે ?
સતત વરસાદને પગલે કપાસ , ડાંગર , મકાઈ સહિતના પાકોને વ્યાપક નુકસાન થયું છે .
જેને પગલે ખેડૂતોની ચિંતા વધી છે .
તો ક્યાર વાવાઝોડા અને હવે મહાવાવાઝોડાની અસરને પગલે રાજ્યમાં 4 કે 5 તારીખ સુધી વરસાદી કહેર જોવા મળશે .
આ 7 ખાસ વાતોના કારણે 2014 થી અલગ છે મોદીનો શપથ ગ્રહણ સમારંભ
થાઉર થાઇરોઇડ સૌથી થાઇરોઇડ દર્દીઓ માટે અનુપલબ્ધ
સંજય ખરાતે જણાવ્યું હતું કે મૃતક યુવક
સિવિલ હોસ્પિટલ ચોકમાં બની રહેલો બ્રિજ જ્યારે બનવો હશે ત્યારે બનશે પરંતુ તે પહેલાં અત્યારે જે રીતે લોકો અને ખાસ કરીને સિવિલ હોસ્પિટલમાં આવતાં દર્દીઓ અને તેમના પરિવારજનો જે પ્રકારની હાડમારી ભોગવી રહ્યા છે તેને જોતાં કંપારી છૂટ્યા વગર રહેતી નથી .
હોસ્પિટલમાં જાણે કે રીતસરનો ‘ ટ્રાફિક ટેરર ’ થઈ ગયો હોય તેવી રીતે દિવસેને દિવસે વાહનોની અવર - જવરમાં વધારો થઈ રહ્યો છે .
દરમિયાન આજે તો હોસ્પિટલના મુખ્ય દરવાજાથી લઈ કે . ટી . ચિલ્ડ્રન સુધીના એકથી દોઢ કિલોમીટરના અંતરમાં એટલી હદે ટ્રાફિકજામ થઈ ગયો હતો કે તેમાં એમ્બ્યુલન્સ તો દૂર સ્ટ્રેચર પણ નીકળી શકે તેમ રહ્યું નહોતું !
એકંદરે હોસ્પિટલ હવે ‘ રાહદારી રસ્તો ’ બની ગઈ હોય તેવી રીતે અહીંથી શહેરના દરેક વાહનચાલકો પસાર થવા લાગ્યા છે અને હોસ્પિટલમાં ટ્રાફિક ક્લિયર કરાવવાની જેની જવાબદારી છે તે સિક્યુરિટી ગાર્ડસનો પનો પણ ટૂંકો પડી રહ્યો છે .
સાથે સાથે સિવિલ હોસ્પિટલના સંચાલનનો ‘ બોજો ’ લઈને માથે ફરતાં તંત્રવાહકો પણ પોતાની એ . સી . ચેમ્બરોમાં બેસીને પ્લાનિંગ કરવામાં વ્યસ્ત હોવાથી આ સમસ્યાનો અંત આવી રહેલો દેખાતો નથી .
પ્રોસ્ટેટ પુરૂષોમાં બે વિકાસ તબક્કાઓમાંથી પસાર થાય છે .
પ્રથમ વૃદ્ધિ મંચ તરુણાવસ્થામાં થાય છે , અને બીજા વૃદ્ધિ તબક્કા 25 વર્ષની ઉંમર પછી થાય છે .
જ્યારે પ્રોસ્ટેટ કદ અને કદમાં વધે છે , ત્યારે તે હાયપરટ્રોફિક બની શકે છે જેથી બીપીએચ તરફ દોરી જાય છે .
BPH સાથે , પેશાબનો પ્રવાહ અંશતઃ અવરોધે છે અને મૂત્રમાર્ગ , અથવા નળી કે જે પેશાબ પસાર કરે છે , તે સાંકડી બને છે .
પીએમ મોદીએ કહ્યું કે , કારકિર્દીની શરૂઆતના સમયે સંતુલિત રીતે કામ કરવું જોઇએ .
આ સમય ઘણો જ સંઘર્ષમય હોય છે .
કારણ કે આ સમય દરમિયાન તમે નવા હોવ છો અને નવું કરવા ઇચ્છતા હોવ છો .
તમારા સિનિયર તમારાથી ઘણા અનુભવી હોય છે એટલે વૈચારિક મતભેદ થવા સ્વાભાવિક છે .
– તમારા બધા ખોરાકને આર્ગેનિક અને હેલ્ધી ખોરાકથી બદલી નાખો .
એટલે તમને જ્યારે કંઇ ખાવાનું મન થાય ત્યારે બર્ગરને બદલે હાથવગી મગફળી કે સેન્ડવીચ ખાઓ … . .
સરહદી વિકાસની કામગીરી .
ભારતીય સેના કોઈને એક ઇંચ જમીન પચાવી પાડવા દેશે નહીં : રાજનાથસિંહ
શાહિદઃ અભી તક વહીં હૈ કયા ખબર મુફતી સાહબ કો પક્કા મુજાહિદ્દ બનાકે છોડેગા વો .
2 ધી વિનોદ પ્રતાપનગર મોક .
ખેડૂતોની સેવા સહકારી મંડળી લી .
મુ . પો પ્રતાપનગર સહકારી મંડળી પ્રતાપનગર 2640 - 249689 9426807127 4 ડેડીયાપાડા તાલુકા સહકારી ખરીદ વેચાણ સંઘ લી .
મુ . પો ડેડીયાપાડા સહકારી મંડળી ડેડીયાપાડા 2649 - 234595 9427879258 5 ઇન્ટરનેશનલ રૂરલ એજ્યુકેશન એન્ડ કલ્ચરલ એસોસીએશન મુ . પો ડેડીયાપાડા સહકારી મંડળી ડેડીયાપાડા 2649 - 234383 2649 - 234024
ઈ - કોર્મસ કંપનીઓ સામે મનલોંડરિંગ એકટ હેઠળ કાર્યવાહી કરવા રજૂઆત
9 .
કલમ 12 A કે 12 AA હેઠળ રજિસ્ટર કોઇ ચેરિટેબલ કે ધાર્મિક ટ્રસ્ટથી મળેલી ગિફ્ટ .
સ્પેશિયલ ગુજસીટોક કોર્ટના જજ યુ . ટી . દેસાઈ દ્વારા તમામ પાંચેય આરોપીઓ ( 1 ) નાસીર રહીમભાઈ મહેતર ઘાંચીને જામનગર જેલ , ( 2 ) ઈમ્તિયાઝ ઉર્ફ પોપટ જાવીદભાઈ બ્લોચ મકરાણીને વડોદરા જેલ , ( 3 ) અમિત ઉર્ફે ભૂરો યુનુસભાઈ સમાં ગામેતીને સુરેન્દ્રનગર
રજનીએ શરૂઆતી કેસ વિશે વાત કરતા તેની સાથે કામ કરનારા કર્મચારીઓ જણાવે છે કે , ‘ એક હત્યાના કેસમાં મૃતકના પરિવારજનો રજની પાસે મદદ માગી .
રજનીને મૃતકની પત્નીનો વ્યવહાર થોડો વિચિત્ર લાગ્યો .
રજનીએ વેશ બદલીને તેના ઘરમાં 6 મહીના સુધી નોકરાણી તરીકે કામ કર્યું .
બાદમાં જાણ થઈ કે , તેની પત્નીનું અફેર ચાલી રહ્યું હતું અને તેણે પોતાના પ્રેમી સાથે મળીને પતિની હત્યા કરી દીધી હતી અને પોતાના બાળકને પણ મારવાની તૈયારીમાં હતી .
રજનીએ પૂરાવા એકઠાં કર્યા અને તે વ્યક્તિની અરેસ્ટ કરાવ્યો .
રજનીએ વેશ બદલીને આવા જ અન્ય બે કેસ પણ સૉલ્વ કર્યા .
એકમાં તે પ્રેગ્નેન્ટ મહિલા બની તો બીજામાં ફેરિયો . ’
હોલિડે મદ્યપાન કરાવવાનો પ્રયત્ન કરો
આ વાણી શાસ્ત્રમાત્રનો સાર છે તે સમજાવતા શ્રી સ્વામિનારાયણ ભગવાને સ્વયં કહ્યું છે કે , “ આ વાર્તા જે અમે કરી છે તે કેવી છે તો વેદ , શાસ્ત્ર , પુરાણ આદિક જે કલ્યાણને અર્થે પૃથ્વીને વિશે શબ્દમાત્ર છે , તે સર્વેનું અમે શ્રવણ કરીને , તેનો સાર કાઢીને આ વાર્તા કરી છે .
તે પરમ રહસ્ય છે ને સારનો પણ સાર છે .
અને પૂર્વે જે જે મોક્ષને પામી ગયા છે ને હવે જે જે પામશે ને હમણાં જે જે મોક્ષને માર્ગે ચાલ્યા છે તે સર્વેને આ વાર્તા જીવનદોરી રૂપ છે . ”
રેલવેની ફ્રેઇટની આવક જાળવવા માટે માર્કેટિંગને મજબૂત બનાવાશે
ઉકેલ / ગઢડા સ્વામિનારાયણ મંદિર બોર્ડની ચૂંટણી મામલો , આચાર્ય પક્ષની એક બેઠક . . .
કેનેડાના રિસચર્સ દ્વારા આ વેરિયન્ટની પહેલી મોલિક્યુલર તસવીર બહાર પાડવામાં આવી છે .
WHO એ ગયા વર્ષે ડિસેમ્બરમાં કોરોના વાયરસના B . 1.1.7 વેરિએન્ટની જાહેરમાં જાહેરાત કરી હતી , સાથે કહ્યું હતું કે આ વાયરસની અંદર અસંખ્ય પરિવર્તન થયું છે .
આ પરિવર્તન એટલા જોખમી છે કે તેના કારણે જ લોકોનું સ્વાસ્થ્ય ખરાબ થઈ રહ્યું છે .
વિજાપુરના ગ્રામ્ય અને શહેરી વિસ્તારોમાં કોરોના કોપ વકરી રહ્યો છે ત્યારે સંઘપુર બેઠકના ચૂંટાયેલા સદસ્ય તેમજ બાંધકામ સમિતિના ચેરમેન તથા ડાભલાની બેઠકના ચૂંટાયેલા સદસ્ય પામોલ ગામના મુકેશભાઈ ચૌધરી દ્વારા હાલમાં કોરોનાની સારવાર લઈ રહેલાઓ માટે સદસ્યની ગ્રાન્ટમાંથી બાયપેપ સાથેનો એકલાખ નો ઓક્સિજન મશીન તેમજ જિલ્લા બાંધકામ સમિતિના ચેરમેન રાજુભાઇ દ્વારા મોટું વેન્ટિલેટર ટીબી હોસ્પિટલને ફાળવણી કરવામાં આવી છે જ્યારે પામોલ શોખડાની પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્રમાં ત્રણ જેટલા ઓક્સિજન કન્સ્ટ્રેટર મશીન તેમજ આસપાસના ગામડાઓના કોરોના દર્દીઓને દવા ની રાહતમાં દવાની કિટો માટે પણ વ્યવસ્થા કરવામાં આવતા રાહત ઉભી થવા પામી છે આ અગાઉ જિલ્લાની બેઠક ઉપર કોંગ્રેસના ચૂંટાયેલા સદસ્યો દ્વારા પણ પોતાના વિસ્તારમાં કોરોના દર્દીઓને સારવાર મળે તે માટે જિલ્લા વિકાસ અધિકારી સમક્ષ સદસ્યની ગ્રાન્ટ ફાળવી આપવા માટે માગણી કરવામાં આવી છે
વૉશિંગ્ટન : ભારતીય રિઝર્વ બેંક ( RBI ) ના પૂર્વ ગવર્નર રઘુરામ રાજને કહ્યું કે , નોટબંધી તથા ગૂડ્સ એન્ડ કન્ઝ્યૂમર ટેક્સ ( GST ) ના કારણે ગત વર્ષે ભારતના આર્થિક વિકાસ દરમાં ઘટાડો થયો .
તેમણે ભારપૂર્વક કહ્યું કે , વર્તમાન 7 ટકાનો વિકાસ દર દેશની જરૂરિયાતો માટે પર્યાપ્ત નથી .
વર્કલેમાં યુનિવર્સિટી ઑફ કેલિફોર્નિયામાં શુક્રવારે લોકોને સંબોધિત કરતા રાજને કહ્યું કે , ‘ નોટબંધી અને GST લાગુ કર્યાના ચાર વર્ષ પહેલા ( 2012 - 2016 ) સુધી ભારતના વિકાસદરની ગતિ ઘણી ઝડપી હતી . ’ ફ્યૂચર ઑફ ઈન્ડિયા પર ભટ્ટાચાર્ય વ્યાખ્યાન આપતા તેમણે કહ્યું , ‘ નોટબંધી તથા GST જેવા સતત બે ઝટકાઓની ભારતના વિકાસદર પર ગંભીર અસર પડી .
વિકાસદર એવા સમયે ઘટી ગયો જ્યારે વૈશ્વિક અર્થવ્યવસ્થા ઉછાળા મારતી હતી . ’
શહેરના આકર્ષણો , અલબત્ત , અલગ અલગ હોય છે , પરંતુ મોટા ભાગના આંખે અને સુંદર એક ચોક્કસપણે આ રાષ્ટ્રીય પાર્ક છે .
હિલ , અસામાન્ય ખડકો , હાઇકિંગ ટ્રેલ્સ , નૈસર્ગિક સ્વભાવ અને મોટી ઝૂ સર્પાકાર - આ બધા તમે અહીં જોશો .
પ્રદેશ પર " Bobrov કોતર " ચેયરલિફ્ટ અને સ્કી ઢોળાવ સાથે Funpark છે .
મોટેભાગે , ખાસ કરીને ખૂબ જ ટૂંકા ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન , સવારમાં સગર્ભાવસ્થા પરિક્ષણ થતું હોય તેવી પરિસ્થિતિનો સામનો કરતી સ્ત્રીઓ , અને જો સાંજે થાય છે , તો તે નકારાત્મક છે .
આવી ઘટના 2 અઠવાડિયા સુધી જોઇ શકાય છે , જ્યારે સ્ત્રીના શરીરમાં એચસીજીની સાંદ્રતા હજુ નિદાન માટે જરૂરી મૂલ્યો સુધી પહોંચી નથી .
આ કિસ્સામાં , રાત દરમિયાન વિસર્જન કરવામાં આવેલા પેશાબમાં , એવું બને છે કે પરીક્ષણ હોર્મોનની હાજરી નક્કી કરે છે .
પોરબંદર , ગોસા ( ઘેડ ) તા . ૧૩ : પોરબંદર તથા ઘેડ પંથકમાં ગઇકાલ સાંજથી વાતાવરણમાં પલટો આવેલ અને વહેલી સવારે કમોસમી માવઠાં વરસી થયેલ હતા .
હાલમાં દાદરા નગર હવેલીની લોકસભાની પેટા ચૂંટણીમાં કાઉચા ગામના ભાજપના ઉમેદવાર મહેશ ગાંવિતને ભાજપે ટીકીટ આપી છે .
ચૂંટણીમાં જીત મેળવવા ભાજપ છેવાડાના ગામના મુદ્દાને હોટ ફેવરિટ માને છે .
પરંતુ સુવિધાઓ માટે સરકાર સિવાય કોઈ રાજકીય આગેવાન કે પક્ષને કોઈ રસ નથી .
આ વિશ્વનું સૌથી ભવ્ય અને સૌથી ઉંચુ મંદિર છે આ મંદિર 400000 ચોરસ ફૂટ વિસ્તારમાં ફેલાયેલો છે અને તેની ઉંચાઈ આશરે 214 ફુટ છે મંદિરની પાસે ઉભેલા આ ગુમબતને જોવું અશક્ય છે શેડો દિવસનો કોઈ સમય ચાલતો નથી પુરીના મંદિરનું આ સ્વરૂપ 7 મી સદીમાં બનાવવામાં આવ્યું છે .
અસરકારક ગૃધ્રસી , સારવાર સંધિવા , સંધિવા , દારૂ ટિંકચર બાહ્ય સારવાર સાથે મૌખિક સાથે લેવામાં આવે .
આ છૂંદો કરવો નહીં અથવા ઉડી કટ માટે , સહેજ હળવા સ્લરી સૂર્યમુખી તેલ , એક પાટો માં આવરિત , અને 10 મિનિટ શરીરના રોગગ્રસ્ત ભાગ લાગુ પડે છે .
મોટા ભાગે લોકો મતાંધ છે : કોઈ જાતી , ધર્મ , સમાજ , રાષ્ટ કે કોઈ મહાન વ્યક્તિના જ્ઞાનના આપણી આંખો ઉપર ચશ્માં લગાવીને તે વાતોને માનવા કે જાણવા મતાંધતા અને અંધવિશ્વાસ જ માનવામાં આવશે .
ખાસ કરીને આ મતાંધતા ધર્મ અને રાજનીતિના સ્વાર્થને કારણે પણ ઉપજી છે .
ભારતમાં જાતીગત વિભાજન એક પડકાર ખેલ પણ છે જેને લઇને દેશના સામાજિક તાણાવાણા જ નથી તૂટ્યા પરંતુ લોકો વચ્ચે નફરત પણ ઘણી હદ સુધી વધી ગઈ છે .
તે આપણા ઈતિહાસની ભ્રમિત સમજ અને શિક્ષણનું જ પરિણામ છે .
ક્યારેય તમે સાંભળ્યુ છે કે હજારો વર્ષો સુધી બરફમાં દબાયેલ જીવ જીવતો બહાર નીકળે ?
રશિયામાં આવી જ એક ઘટના સામે આવી છે .
નવી દિલ્હી : લંડનમાં મહિલાઓના હોકી વર્લ્ડ કપ અગાઉના ફોટોશૂટમાં આંતરરાષ્ટ્રીય હોકી ફેડરેશને છબરડો કરતાં ' અશોક ચક્ર ' વિનાના તિરંગાને ભારતના રાષ્ટ્રધ્વજ તરીકે રજુ કર્યો હતો .
જે અંગે ભારતીય ચાહકોએ ઉગ્ર રોષ સાથે નારાજગી વ્યક્ત કરી હતી .
નોંધપાત્ર છે કે , હાલ આંતરરાષ્ટ્રીય હોકી ફેડરેશનના વડા ભારતના જ નરેન્દ્ર બત્રા છે .
હોકી ઈન્ડિયાએ આ અંગે સત્તાવાર વિરોધ નોંધાવ્યો છે કે નહિ તે હજુ સ્પષ્ટ થઈ શક્યું નથી .
થેમ્સ નદીના કિનારે વર્લ્ડ કપ અગાઉ ફોટોશૂટ યોજાયું હતુ , જેમાં વર્લ્ડ કપમાં ભાગ લેનારા ૧૬ દેશોની ટીમોની કેપ્ટન્સે તેમના રાષ્ટ્રધ્વજની પાસે ઉભી રહીને તસવીર ખેંચાવી હતી .
જોકે ભારતીય કેપ્ટન રાની રામપાલને જે ધ્વજની પાસે ઉભી રાખવામાં આવી હતી , તે તિરંગામાં અશોક ચક્ર જ નહતું .
જોકે ભારતીય ચાહકોએ સોશિયલ નેટવર્કિંગ સાઈટ્સ પર આ અંગે ઉગ્ર રોષ અને નારાજગી વ્યક્ત કરી હતી .
ઘણા ડિઝાઇનરોએ તેમના સંગ્રહોમાં આવા પગરખાં શામેલ કર્યા છે .
પરંતુ ત્યાં પહેલેથી જ માંગ છે કે મોડેલો છે તેમાં નીચેનાનો સમાવેશ છે :
જલપાઈગુડીઃ પશ્ચિમ બંગાળના જલપાઈગુડીમાં રવિવારે એક આધેડ વયની મહિલાએ આત્મહત્યા કરી હતી .
સ્યૂસાઇડ પહેલાં મહિલાએ તેના ભાઈના નામે એક ચિઠ્ઠી લખી હતી , જેમાં તેણે તેની આત્માની શાંતિની પૂજા ન કરવા કહ્યું હતું .
અંતિમ ઇચ્છા વ્યક્ત કરતાં મહિલાએ લખ્યું છે કે , તે મર્યા બાદ ભૂત બનીને એ લોકો સાથે બદલો લેશે , જેમણે તેને હેરાન કરી છે .
પેરિસના વિશ્વવિખ્યાત ' લૂવ્ર મ્યુઝિયમ ' ની મદદ વડે આ મ્યુઝિયમની સ્થાપના કરવામાં આવી છે .
મસાજ કર્યાં બાદ તેને પાણી વડે સાફ કરીને કોણી અને ઢીંચણના ભાગ પર વિટામિન - ઇની કેપ્સ્યૂલમાંથી તેનું ઓઇલ કાઢીને તેમાં કોઇ પણ સારું ક્રીમ મિક્સ કરીને તે જગ્યાએ લગાવી દો .
અઠવાડિયામાં બે વાર આ ઉપાય અજમાવવાથી આ બંને ભાગના ડેડ સેલ્સ દૂર થઇ જશે .
ત્યાંની ખરબચડી ત્વચા મુલાયમ બની જશે અને તેનો કલર પણ ધીમેધીમે નોર્મલ થતો જશે .
કોરોના તો નથી ને ?
સાવચેતી - મોસમી તાવ અને ઉધરસ ઠંડી રહી શકે છે .
તમારી જાતને બચાવવા માટે નિયમિત દિનચર્યા જાળવવી જરૂરી છે .
તમારે તમારા વાળને રંગવાની અને હાનિકારક રસાયણોના સંપર્કમાં લાવવાની કોઈ જરૂર નથી .
અહીં અમે તમને જણાવી રહ્યા છીએ કે કેટલાક ઘરેલું ઉપચાર રાખોડી , ભૂરા કે સફેદ વાળ ઘટાડે છે અને તેમને કાળા રંગમાં બદલી શકે છે .
ઓડિસી સંગીતને રાગાંગ ( રાગ અંગ ) ભાબાંગ ( ભાવ અંગ ) અને નાટ્યાંગ ધ્રુવપદંગ ( ધ્રુવ પદ અંગ ) અને ત્યાર બાદ ચમ્પુ , છંદ , છૌતીસા , પલ્લબી , ભજન જનના અને ગીત ગોવીંદના માધ્યમથી ગવાય છે .
આને ઓડિસીની પૂર્વી નાટ્યાવલોકન પણ કહે છે .
તેમણે જણાવ્યું કે ' સ્ટેશન પર ભાગદોડ એટલા માટે થઇ કારણ કે ત્યા ખુબ જ અફરાતફરી હતી .
તેને સારી રીતે સંભાળી શકાય તેમ હતું .
આવી ઘટના દરેક ધાર્મિક આયોજનની વાર્તા બની ગઇ છે . '
દાહોદ જિલ્લામાં શિક્ષક જ બુટલેગર બન્યો છે .
શિક્ષક દ્વારા જ દારૂ અને બિયરની હેરાફેરીની ઘટના સામે આવતા પોલીસ ચોંકી ઉઠી છે , જ્યારે સમગ્ર વિસ્તારમાં ચકચાર મચી જવા પામી છે .
દાહોદનાં ફતેપુરા તાલુકાનાં મોટાનટવા ગામમાં પ્રાથમિક શાળાનાં શિક્ષકે પોતાનાં ઘર અને ખેતરમાં બે લાખ રૂપિયાની કિંમતનો વિદેશી દારૂ અને બિયરનો જથ્થો મળી આવ્યો છે .
હોળીનાં તહેરાવ નિમિત્તે દારૂ અને બીયરનો જથ્થો શિક્ષકે ઘરમાં અને ખેતરમાં દાટી રાખ્યો હતો .
સુખસર પોલીસ દ્વારા વિદ્યાના ઉપાસકનું આ હિન કૃત્ય જોઇને ચોંકી ઉઠી હતી .
આ ઉપરાંત “ દબંગ - 3 ” ના તમામ ગીતો તેમણે જ કમ્પોઝ કર્યા છે .
વાજિદે ગાયક તરીકે “ હમ કો પીની હૈ ” માટે સલમાન ખાનને અવાજ પણ આપ્યો હતો .
આ સિવાય “ સોની દે નખરે ” , “ માશાઅલ્લાહ ” અને “ ડૂ યૂ વન્ના પાર્ટનર ” તેમના અનેક બ્લોક બસ્ટર ગીતોમાંથી એક છે .
ફિલ્મ “ દબંગ ” ના મ્યૂઝીક માટે તેમને 2011 માં ફિલ્મફેર પુરસ્કારથી સમ્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા .
કોરોના / ' ભાઇબંધી ' નિભાવી જાણી ટ્રમ્પે !
અમેરિકામાં રહેતા ભારતીયોને લઇ લીધો આવો . . .
બોમ્બે હાઇકોર્ટે શૂટિંગને લઈને મોટો નિર્ણય આપ્યો , 65 વર્ષથી ઉપરના કલાકારો . . .
ટીવી એક્ટ્રેસ અંકિતા લોખંડેના પાડોશીને કોરોના પૉઝિટીવ આવતા સરકારે એક્ટ્રેસની આખી બિલ્ડિંગને મુંબઇ બીએમસી અને પોલીસે સીલ કરી દીધી છે
૫ ંચકોશી ' એ ' ડિવીઝન ૫ ોલીસ સ્ટેશનમાં શૈલેન્દ્રસિંહ સજુભા જાડેજા એ ફ૨ીયાદ નોંધાવી છે કે , હા૫ા ઉધોગ વિસ્તા૨માં નિશાન કા૨ વર્કશો૫ની ૫ ાછળ આવેલ ૫ ેવ૨ બ્લોકના કા૨ખાનામાં જગદીશભાઈ કી૨ીટભાઈ ખેતાણી , ૨ ઘુવી૨ હમી૨ભાઈ લાંબા , ૨ ોહીત ભ૨તભાઈ જેઠવા , ઈસ્માઈલ મામદભાઈ ૫ ીઠ૨ીયા , તા૨મામદ અલ્લા૨ખાભાઈ ડોસાણી , આસીફભાઈ અબ્દુલભાઈ આમ૨ોણીયા , ઈ૨ફાન જુમાભાઈ કાયાણી , વિજયસિંહ ૨ ણજીતસિંહ ઝાલા , આસીફભાઈ ક૨ીમભાઈ બેલીમ , તીન૫તી ૨ ોન૫ોલીસ નામનો જુગા૨ ૨ મતા રૂ . ૨૬,૩૭૦ / - તથા મોબાઈલ ફોન નંગ - ૮ , કિંમત રૂ . ૫૫,૦૦૦ / - તથા મોટ૨સાયકલ નંગ - ૪ , કિંમત રૂ . ૧,૪૦,૦૦૦ / - મળી કુલ રૂ . ૨,૨૧૩૭૦ / - ના મુદામાલ સાથે ૨ ેઈડ દ૨મ્યાન ઝડ૫ાઈ ગયેલ છે .
આ પહેલાં પણ દક્ષિણ આફ્રીકાના પ્રવાસ પર ગયેલી ટીમ ઇન્ડીયાએ રિદ્ધિમાન સાહા જ વિકેટ કીપર હતા અને ત્યારે પણ તે ઇજાગ્રસ્ત થયા હતા .
તેમને સેંચુરિયનમાં યોજાયેલી બીજી ટેસ્ટ મેચ પહેલાં માંસપેશીઓમાં તણાવની સમસ્યા થઇ હતી તેમની જગ્યાએ પાર્થિવ પટેલનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો .
પાર્થિવે સારું પ્રદર્શન કર્યું ન હતું .
આ પ્રસંગે વિજયભાઇને અંજલી આપતા કર્ણાટક રાજયના રાજયપાલ વજુભાઇ વાળા ખાસ ઉ૫સ્થિત રહ્યા હતા .
કાર્યક્રમનુ શરુઆત વજુભાઇ વાળા અને સ્વ .
વિજયભાઇ ધોળકીયાના પત્નિ દિવ્યાબેન ધોળકીયા દ્વારા દિપ પ્રાગટય કરીને કરવામાં આવી હતી .
૧ લા ધોરણથી જ મૂલ્યલક્ષી શિક્ષણના પ્રયોગો સફળ રહ્યા છે .
રામદુકાન ખોયા - પાયા , આજનું ગુલાબ , આજનો દીપક , બચત બેન્ક , હું ચોખ્ખો છું !
જરા અરીસામાં જોઈ લઉં , હેલ્થકિટ , અક્ષયપાત્ર , જ્ઞાનખજાનો , યોગ અને પ્રાર્થના જેવી મૂલ્યવર્ધક પ્રવૃત્તિઓ બાળકો સ્વયં કરે છે .
ફળસ્વરૂપ શાળાના પ્રાંગણમાં અનાયાસે પડેલી રૂ . ૧૦૦ , ૫૦૦ કે ૨,૦૦૦ ની ચલણી નોટ હાથમાં આવતાં જ આચાર્યના ટેબલ પર બાળક મૂકી દે છે .
શાળામાં આવતી વખતે કુસુમબહેનનો બે તોલા સોનાનો દોરો રસ્તામાં પડી જતાં જગદીશભાઈ મોહનભાઈ તળપદાએ પરત કર્યો .
મૂલ્યશિક્ષણનું આ શ્રેષ્ઠ ઉદાહરણ છે .
કિચન ગાર્ડનમાં લટકતી ૧૫ થી ૨૦ દૂધી દેવીપૂજક સમાજની માનસિકતામાં બદલાવના પ્રતીક તરીકે ઝૂલી રહી છે .
નવી દિલ્હીઃ ભારતીય ઓપનિંગ બેટ્સમેન શુભમન ગિલ આંતરિક ઇજાને કારણે ઈંગ્લેન્ડ વિરુદ્ધ પાંચ મેચોની સિરીઝથી બહાર થઈ શકે છે અને તેની જગ્યાએ અભિમન્યુ ઈશ્વરન મુખ્ય ટીમમાં સામેલ કરી શકાય છે જે હાલ સ્ટેન્ડ બાય છે .
તે સ્પષ્ટ થઈ શક્યું નથી કે ચાર ઓગસ્ટથી શરૂ થનારી સિરીઝ પૂર્વ ઓપરેશન કરાવવાની જરૂર છે કે નહીં .
સ્થાન : ઓરેન્જ , કેલિફોર્નિયા
આ શોની શરૂઆત રક્ષા મંત્રી રાજનાથસિંહે કરાવી હતી . આ પ્રસંગે કર્ણાટકના મુખ્યમંત્રી બી એસ યેદિયુરપ્પા હાજર રહ્યાં હતાં .
પ્રસંગે રાજનાથસિંહે કહ્યું કે ભારતને અનેક મોરચાથી આવનારા ખતરા અને પડકારોનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે તેમણે પાકિસ્તાનનું નામ લીધા વિના ઇશારામાં કહ્યું કે ભારત રાજય સમર્થિત આતંકવાદનો શિકાર થઇ રહી છે અને હવે આ વૈશ્વિક ખતરો બની રહ્યો છે .
પુરાતત્વીય સૂત્રોના જણાવ્યા મુજબ , 3 - 4 મિલીનિયમ બી . સી .
વિવિધ વસાહતો અને સામાજિક સ્થિતિઓના લોકોએ તેમના વાળને કાપી નાખ્યા હતા , તેમને વિવિધ સ્વરૂપોમાં મુક્યા હતા અને તેમનું સ્વરૂપ સાચવવા માટે માટી અને તેલ સાથે પ્રક્રિયા કરી હતી .
તે દિવસોમાં , ત્યાં નિષ્ણાતો હતા , તેઓ પણ વ્યક્તિગત " ગોવર્નેસ " છે જેમણે પોતાના માસ્ટર્સ માટે હેરસ્ટાઇલ લીધાં હતાં .
ટ્રિપિલિયન સંસ્કૃતિની સ્થાપનાથી લોકો હેરસ્ટાઇલ કરી રહ્યાં છે .
અને તેમના વાળ પ્રત્યે ધ્યાન આપતા , ફક્ત સ્ત્રીઓ જ નહી પરંતુ પુરુષો પણ .
પંખો બનાવવા માટે , બોટલ માંથી કેપ દૂર કરો અને એક પેંસિલ ગરદન દોરે છે .
આ પંખો , જે ગરદન પર પહેરવામાં આવે છે કેન્દ્ર હશે .
નોટબંધી પર જેટલીની આ 11 જાહેરાતો જે જાણવી ખૂબ જરૂરી
તેમ છતાં જ્યારે આ સીબમ વધારે પ્રમાણમાં ઉત્પન્ન થવા લાગે જે સામાન્ય રીતે તરુણાવસ્થા , ગર્ભાવસ્થા , માનસિક તાણ , અનિયમિત શેમ્પુ કરવા વિગેરેથી ઉદ્ભવે છે .
જ્યારે આ વધારાનું તેલ ગંદકી સાથે તેમજ મૃત ત્વચા સાથે ભળે છે ત્યારે તેનાથી ખોડો ઉત્પન્ન થાય છે .
શાહીનબાગ સમર્થક છે કેજરીવાલ : ગિરિરાજસિંહ
જયપુર : ગુરૂવારે ‘ કસોટી જિંદગી કી 2 ’ અને ‘ નજર ’ જેવી સીરિયલમાં કામ કરી ચૂકેલી અભિનેત્રી સોન્યા અયોધ્યા પોતાના બોયફ્રેન્ડ હર્ષ સિમોર સાથે લગ્નગ્રંથીથી જોડાઈ હતી .
બુધવારે પિંક સીટીમાં ડેસ્ટિનેશન વેડિંગમાં મહેંદી અને સંગીત કાર્યક્રમ યોજાયો હતો જ્યાં બે પરિવાર વચ્ચે પોલો મેચ પણ રમાઈ હતી .
ગુરુવારે સોન્યા અને હર્ષે સાત ફેરાને લગ્નના બંધનમાં બંધાયા હતાં .
ઉલ્લેખનીય છે કે સોન્યા અયોદ્ધયા અને હર્ષ સિમોર બંને એકબીજાને દોઢ વર્ષથી ડેટ કરી રહ્યા હતા .
આ અવસર પર ટીવી અને ફિલ્મ ઈન્ડસ્ટ્રીઝની અનેક હસ્તીઓ હાજર રહી હતી .
આ લગ્ન પ્રસંગે મિત્રોએ ખૂબ જ મસ્તી કરી હતી .
પુનર્જન્મનો ઉલ્લેખ કરી કોંગ્રેસ નેતા આનંદ શર્માએ કહ્યું - સરદાર પટેલ ક્યારેક મોદીને મળશે તો ખૂબ નારાજ થશે
મોદીએ ટ્વીટ કરીને જણાવ્યું છે કે હું ગુજરાત અને હિમાચલ પ્રદેશમાં ભાજપને જેને કારણે જ્વલંત વિજય મળ્યો છે તે પક્ષના કાર્યકર્તાઓના સખત પરિશ્રમને હું સલામ કરું છું .
એકબાજુ અમેરિકામાં ભણતાં વિદ્યાર્થીઓની સંખ્યા એકબાજુ વધી છે તો બીજી બાજુ ભારતમાં ભણતાં અમેરિકી વિદ્યાર્થીઓની સંખ્યા પણ વધી છે .
એની ટકાવારી ૧૨.૫ ટકા જેટલો થયો છે .
એનો મતલબ એમ થયો કે અમેરિકાના લોકો પણ ભારતમાં ભણવામાં વધુ રસ ધરાવતા થયા છે .
એક અંદાજ પ્રમાણે ભારતમાં ભણતા અમેરિકી વિદ્યાર્થીઓની સંખ્યા ૫,૦૦૦ ની નજીક પહોંચી ગઇ છે .
દેશમાં કોરોનાના નવા ૪૮,૬૯૮ કેસ , ૧૧૮૩ નાં મોત
કેવી રીતે અને શું બોમ્બર્સ પહેરવા
વોશિંગટનઃ ભારતીય - અમેરિકન ભવ્યા લાલને સોમવારે નાસા ( NASA ) દ્વારા અમેરિકાની અંતરિક્ષ એજન્સીની કાર્યકારી પ્રમુખ નિયુક્ત કરવામાં આવી છે .
ભવ્યા લાલ અમેરિકાના . . .
– શનિદેવ મહિલાઓ સાથે છલ અને તેમનું અપમાન કરનારાઓ પર ક્યારેય પ્રશન્ન નથી થતા .
આથી મહિલાઓનું માન - સન્માન જાળવવુ .
મુનિષ કેન્ટના ધારાસભ્ય સત્ય પ્રકાશ અગ્રવાલની નજીકના હતા .
વૃષભ - વાહન ખરીદવાના યોગ છે .
ધનલાભના યોગ છે , ઉપહાર સન્માનનો લાભ મળશે .
અરવલ્લી જીલ્લા એસઓજી પીઆઈ જે . પી . ભરવાડ ના માર્ગદર્શન હેઠળ જીલ્લા એસઓજી ટીમે જિલ્લાના વિવિધ વિસ્તારોમાં કાયદો અને વ્યવસ્થાની સ્થિતિ જાળવવા સઘન ચેકીંગ હાથધરાતા એસઓજી કર્મચારી રાજેશભાઈ , અતુલ ભાઈ અને ઇન્દ્રસિંહ ને ગેરકાયદેસર દેશી બનાવટની બંદૂક સાથે બાઈક પર શખ્શો ગુજરાતમાં પ્રવેશવાની બાતમી મળતા મેઘરજ કાલીયાકુવા પાસે રાજસ્થાન તરફથી આવતા વાહનોનું સઘન ચેકીંગ હાથધરી રાજસ્થાન તરફથી બાઈક પર આવતા ૧ ) અર્જુનભાઇ પુજાભાઇ ડામોર , ૨ ) સોમાભાઇ હિરાભાઇ ડામોર , ( ૩ પર્વત ઉર્ફે ઘટુસિંગ ભાથીભાઇ ડામોર ( તમામ , રહે , ડુકા કેશરપુરા , રાજસ્થાન ) ને અટકાવી તલાસી લેતા તેમની પાસેથી દેશી હાથબનાવટની બંદૂક મળી આવતા ત્રણે શખ્શોને દેશી બંદૂક અને બાઈક કુલ . કી . ૩૫૦૦૦ / - ના મુદ્દામાલ સાથે ઝડપી પાડી જેલના સળિયા પાછળ ધકેલી દઈ કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથધરી હતી
ઈઝરાયેલની લેટેસ્ટ ટેકનોલોજી અને નિષ્ણાતપણાના ઉપયોગ માટે મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીએ ગુજરાતમાં પાયલોટ પ્રોજેક્ટનો અમલ કરવાની સ્તુત્ય જાહેરાત કરી દીધી છે .
આ પાયલોટ પ્રોજેક્ટ દ્વારા કૃષિ , બાગાયત , જળ - વ્યવસ્થાપન અને પશુપાલન ક્ષેત્રે અત્યાધુનિક ટેકનોલોજીની આયાત કરાશે અને ઈઝરાયેલના નિષ્ણાતોના સહકારથી ગુજરાતમાં તેનો અમલ કરવામાં આવશે .
કૃષિક્રાંતિને વેગ આપવા માટે વિવિધ શોધ - સંશોધન દ્વારા યુવાનોને રોજગારી અને ખેડૂતોને ખાતર , પાણી તેમજ તાલીમ ઉપલબ્ધ કરાવવામાં આવશે .
ખારેક , કેરી અને મસાલાનાં પાકો માટે કચ્છ , બનાસકાંઠા અને સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં જમીનની ફળદ્રુપતા , ઉત્પાદકતા વધારવાના પ્રયાસો હાથ ધરાશે .
રસોડામાં રાંધેલા ધાન રઝળી પડયા
ઉત્તરાખંડમાં પણ બરફવર્ષા
પ્રમોશન અને પગારના અન્યાય સામે વલસાડના આરટીઓ ઈન્સ્પેક્ટર એચ . એલ . પારેખ આમરણાંત ઉપવાસ પર ઉતર્યા છે .
એક શીઘ્ર બરબેકયુ પીરસતાં પહેલાં એક વાટકી માં શિફ્ટ અને તાજી વનસ્પતિ ( સુંગધી પાનવાળી એક વિલાયતી ) અને શાકભાજી ( ટામેટાં , કાકડીઓ ) સાથે તેને ઉમેરવા માટે જરૂરી છે .
ઓનલાઈન વેરાની ચૂકવણી પર વધુ બે ટકા વળતરનો લાભ લેવાય તો 12 ટકા સુધીનું વળતર મળી શકે છે .
મહિલા મિલકતધારકો માટે પાંચ ટકાનું અતિરિક્ત વળતર મળે છે .
નાણાકીય વર્ષ 2019 - 20 દરમિયાન 29 હજાર જેટલા મિલકતધારકોએ ટેક્સ વળતર યોજનાનો લાભ લીધો હતો .
નાગરિકો દ્વારા આ યોજનાને મળી રહેલા પ્રતિસાદના પગલે મ્યુનિ .
વિપક્ષના નેતા શૈલેન્દ્રસિંહ બિહોલાએ વર્તમાન સંજોગોને ધ્યાને રાખીને 31 જુલાઈ સુધી મિલકતવેરો ભરનારને 10 ટકા વળતરનો લાભ આપવા રજૂઆત કરી હતી .
તેમણે જણાવ્યું હતું કે , લોકડાઉનની પરિસ્થિતિમાં સંપૂર્ણ ધધા - રોજગાર બંધ છે અને મધ્મવર્ગના લોકોની આર્થિક પરિસ્થિતિ પર માઠી અસર થઈ છે .
આ બાબતને ધ્યાને રાખી વળતરનો સમયગાળો 31 જુલાઈ સુધી લંબાવવો જોઈએ .
સ્પેન ડેવિસ કપની ક્વાર્ટર ફાઈનલમાં
દાદરીના ઘણા સાધારણ પરિવાર સાથે સંબંધ રાખવાવાળી સુદીક્ષા ભાટીએ 2 વર્ષ પહેલા 2018 માં જયારે 4 કરોડ રૂપિયાની સ્કોલરશીપ પ્રાપ્ત કરી હતી , તો કોઈએ વિચાર્યું પણ ન હતું કે તેનો આટલો દુઃખદ અંત આવશે .
દિલ્લી પાસે આવેલા ઉત્તર પ્રદેશના ગૌતમબુદ્ધનગર જિલ્લાની આ 19 વર્ષીય વિદ્યાર્થીની સુદીક્ષા ભાટીએ પોતાના મજબૂત હેતુથી પોતાના સપના સાચા કરી દેખાડ્યા હતા , પણ જયારે સપનાને જીવવાનો વારો આવ્યો , તો રખડુ લોકોને કારણે તે મરી ગઈ .
લગભગ કોઈપણ રચના યાર્ન - ઊની અને અડધા ઊની , એક્રેલિક , કપાસ ;
જો કે , ઓટો પાર્ટ્સ કંપનીઓને ક્લીન એનર્જી વ્હીકલના કમ્પોનન્ટ બનાવવા માટે ઇન્સેન્ટિવ મળશે .
તેમને ઇન્સેન્ટિવ સેફ્ટી સંબંધિત પાર્ટ્સ સિવાય કનેક્ટેડ ગાડીઓના સેન્સર અને રડાર જેવી બીજી એડવાન્સ ટેક્નોલોજીમાં રોકાણ માટે પણ મળશે .
તેમને ઓટોમેટિક ટ્રાન્સમિશન , ક્રૂઝ કન્ટ્રોલ અને અન્ય ઇલેક્ટ્રોનિક્સમાં પૈસા રોકવા માટે પણ સપોર્ટ આપવામાં આવશે .
થ .
બીજી રીતે જોઈએ તો પણ વેપારીએ જે વર્ગીકરણ સ્વીકારેલ તે સાચું હતું અને રેસિડયુરી એન્ટ્રી હેઠળ વેરો લાદી શકાય નહીં .
જો તમે પણ ટોલ પ્લાઝા અને ત્યાંના આરએફઆઈડી સ્કેનરથી પસાર થાવ છો અને તે સ્કેનર ખરાબ થયું તો શું થશે .
શું તમારે રોકડમાં ટોલ ભરવો પડશે ?
સરકારે 01 ડિસેમ્બર 2019 થી ફાસ્ટેગને લગાવવાનું ફરજિયાત બનાવ્યું છે અને સરકાર તેને ઘણી જગ્યાઓ પર મફત વેચી રહી છે .
ફાસ્ટેગ દ્વારા હવે લોકો રોકડને બદલે વૉલેટ દ્વારા ટોલપ્લાઝા પર ચુકવણી કરી શકશે .
આ માટે ફાસ્ટેગને સ્કેન કરવા માટે ટોલપ્લાઝા પર રેડિયો ફ્રીક્વન્સી આઇડેન્ટિફિકેશન ડિવાઇસેસ ( RFID ) ઇન્સ્ટોલ કરવામાં આવી રહ્યા છે .
જો તમે પણ ટોલ પ્લાઝા અને ત્યાંના આરએફઆઈડી સ્કેનરથી પસાર થાવ છો અને તે સ્કેનર ખરાબ થયું તો શું થશે .
શું તમારે રોકડમાં ટોલ ભરવો પડશે ?
જાણો એનએચએઆઈના જણાવ્યા અનુસાર , જો કોઈ ટોલ પર આરએફઆઈડી સ્કેનરમાં ખામી છે અને તે ફેસ્ટેગને સ્કેન કરવામાં સમર્થ નથી , તો ડ્રાઇવરને પૈસા ચૂકવવા પડશે નહીં અને ફ્રી થવાની છૂટ આપવામાં આવશે .
આ માટે ટોલ પ્લાઝાને સુચના આપવામાં આવી છે .
તેઓને ટોલ બોર્ડ પણ બોર્ડ પર મુકવા જણાવ્યું છે , જેથી જાગૃતિ ફેલાય .
જો તમે ટોલ પ્લાઝા પરથી પસાર થશો અને આરએફઆઈડી સ્કેનર મશીન ખામીયુક્ત છે અને તે કારમાં ફાસ્ટેગ સ્કેન કરવામાં અસમર્થ છે અને ટોલ પ્લાઝાનો ગેટ ખુલતો નથી , તો નેશનલ હાઇવે ફ્રી નિયમો અનુસાર ટોલ પ્લાઝા ઓપરેટર ટોલ વગર જવા દેશે .
આ ઉપરાંત તેઓ મેન્યુઅલ રીતે ઝીરો ફીની રસીદ પણ કાપશે , જેથી તે કારનો રેકોર્ડ થઈ શકે .
જો તમારી કારમાં ફાસ્ટેગ નથી અને તમે ટોલ પ્લાઝા પર ફાસ્ટેગ લેનમાંથી બહાર નીકળવા માંગતા હોય , તો તમારે ડબલ રકમ ચૂકવવી પડશે .
જો કે ફાસ્ટેગ વાહનો માટે ટોલ પ્લાઝા પર પણ લાઇન લાગશે અને સામાન્ય ટેક્સ લેવામાં આવશે .
એનએચએઆઈના જણાવ્યા અનુસાર , જો વ્યવસાયિક વાહન પર 20 ટકા સુધીનો ઓવરલોડ હોય , તો વાહનના માલિકનો 20 થી 40 ટકા ઓવરલોડ કરતા ચાર ગણો , 40 થી 60 ટકા , ઓવરલોડથી છ ગણો , 60 થી 80 ટકા આઠ ગણો અને 80 થી 100 ટકા ઓવરલોડ પર દસ ગણો દંડ વસૂલવામાં આવશે .
આ માટે ટોલ પર વજનવાળા મશીન જેવા સાધનો સ્થાપિત કરવામાં આવી રહ્યા છે , જેથી ટોલની રકમ ઓટોમેટિક કાપવામાં આવશે .
અધિકારીઓના જણાવ્યા અનુસાર કાર , જીપ વાન માટે બ્લૂ ફાસ્ટ ટેગ સૂચવવામાં આવ્યા છે .
લાઇટ કમર્શિયલ વાહનો માટે લાલ અને પીળો રંગ , બસો માટે લીલો અને પીળો , મિની બસો માટે નારંગી રંગ નક્કી કરવામાં આવ્યો છે .
જોકે ઓરલ સેક્સ પણ સંપૂર્ણ રીતે સલામત નથી , કેમ કે એચઆઇવી ઇન્સર્ટિવ અને રિસીપ્ટીવ ઓરલ સેક્સ એમ બન્ને રીતે આવી શકે છે .
સેક્સ્યુઅલ હૂમલા ( ) છી એચઆઇવી થવાનો મોટો ભય રહે છે કેમ કે કોન્ડોમ્સનો ભાગ્યેજ ઉપયોગ થાય છે અને યોનિમાર્ગમાં સતત શારીરિક ઇજા થાય છે , જે એચઆઇવી આવવાનો માર્ગ મુક્ત કરે છે .
ઝેડએસ ઇવી એ સ્વચ્છ , કાર્યક્ષમ અને ઝડપી પાવરટ્રેન સાથે એમજીની પ્રથમ શુદ્ધ ઇલેક્ટ્રિક ઇન્ટરનેટ એસયુવી છે .
હવે ગઈ કાલે સીનિયર બચ્ચને આલિયા સાથેનો એક નવો ફોટોગ્રાફ શૅર કર્યો હતો
ભાવેણાના રીક્ષાચાલકની પુત્રી સોશિયલ મીડિયામાં છવાઈ , ગુજરાતી રાનુ મંડલના નામે થઈ ફેમસ
( દીપક લવાણીયા , રાજસ્થાન )
અનુપમેય મહિમા ધરાવનાર રક્ષાબંધન પર્વ નિમિત્તે સ્વામિનારાયણ ગાદીના પ્રવર્તમાન આચાર્ય જિતેન્દ્રિયપ્રિયદાસજી સ્વામી મહારાજે સ્વામિનારાયણ બાપા , સ્વામીબાપા તથા વિશ્વવાત્સલ્યમહોદધિ આચાર્ય પુરુષોત્તમપ્રિયદાસજી સ્વામીજી મહારાજને રક્ષા બંધન કરી હતી .
આ અવસરને દેશ - વિદેશના હજારો હરિભક્તોએ ઓનલાઇન માણ્યો હતો .
ધારાવી , વડાલા , શિવાજી નગર , કુરલા , કંજૂર અને મલાડની ઝૂંપડપટ્ટીઓ સામેલ
કોરોનાના કેસ ફરી વધતા વધુ એક લોકડાઉનના ભણકારા
રાજ્ય , કેન્દ્ર સરકારની મંજૂરી પછી કાંકરિયા લેક ફ્રન્ટ , ઝૂ , ખોલાશે
બીજા મૂર્ત સ્વરૂપ સોજીનો , પરંતુ કારણ કે પરંપરાગત રેસીપી છે , જેમાં પ્રથમ દૂધ , માખણ અને સોજી , અને પછી ગાજર બાફેલા આ ઠંડુ મિશ્રણ રચના કેક જે સોનારી બદામી સુધી તળેલા છે તૈયાર કે ગાજર patties માં લાક્ષણિકતા છે .
કૂક ગાજર અને બીજી પદ્ધતિમાં ઉપર વર્ણવ્યા કરતાં થોડી વધુ જટિલ ડાચાં .
દૂધ 2 કપ અને માખણ ઉમેરા સાથે 3 અથવા 4 કપ સોજી રાંધેલા અનાજ પ્રથમ .
એક વખત તે સરળ અને જાડા હોય છે , તે ઝડપી અને ગણવેશ ઠંડક માટે એક વિશાળ વાનગી પર એક પણ સ્તર મૂકી જરૂરી છે .
તમે ચર્મપત્ર કાગળ સાથે વાનગી આવરી લે છે , અને પછી તેને porridge ફેલાય છે .
આગળ , દંડ ખમણી પર ગાજર 500 ગ્રામ છીણવું .
જ્યારે porridge ઠંડુ છે , તે patties અથવા રાઉન્ડ બોલમાં છે , કે જે , જ્યારે ટેબલ પર લાગુ વધુ રસપ્રદ જોવા રચે શક્ય છે .
સગવડતા માટે ચોરસ માં પામ માપ porridge નહીં .
મદદથી જો ચર્મપત્ર કાગળ , પછી તેની સાથે ચોરસ કાપી .
અનુકૂળ porridge ઓફ બે ચોરસ લેવા અને સાથે જોડાવા માટે , જ્યારે તે હાથ વળગી નથી .
ચોરસ મધ્યમાં , લોખંડની જાળીવાળું ગાજર નાખ્યો છે ટોચ પર ખાંડ સાથે છાંટવાની અને અન્ય ચોરસ સાથે આવરી લેવામાં , તો પછી ક્ષેત્ર નિશ્ચિતપણે તેમને સાથે જોડાવા માટે દબાવો અને એક બોલના આકારમાં આપે તે જરૂરી છે .
આગળ બોલ floured ( મળીને જરદી સાથે પ્રોટીનનું ) બધી બાજુઓ ઇંડા મિશ્રણ પર લ્યુબ્રિકેટ અને બ્રેડક્રમ્સમાં અસ્થિવાળું .
તેથી ગાજર સાથે સોજી બોલમાં આકાર રાખવા માટે સારી હશે , તેઓ એક ટ્રે પર વિસ્તારી શકાય છે , અને પછી વનસ્પતિ તેલ મોટી રકમ માં ફ્રાય - જેથી તેઓ " ફ્લોટ " તે માટે મુક્ત છે .
કોરોનાની મહામારીને હરાવવા કોલ એસોસિએશન પણ આગળ આવ્યું
ધીરજલાલ માંડલીયા
જ્યારે તમે શ્યામ વાળ માટે પ્રકાશ અથવા લાલ ઓમ્બેર બનાવો છો , ત્યારે માથાના પાછળની બાજુમાં સરળ કિનારીઓ ખૂબ જ મુશ્કેલ બનાવવા માટે યોગ્ય છે .
બહારની મદદનો ઉપાય શ્રેષ્ઠ છે .
ટ્રેન અકસ્માતના સમાચાર વાયુવેગે પ્રસરતાં લોકોની ભીડ જામી હતી .
આજે સીએમ રૂપાણીના હસ્તે ૪૮૯.૫૦ કરોડના વિવિધ વિકાસકાર્યોનું લોકાર્પણ કરાશે . આ સાથે જ મનપા દ્વારા નિર્માણ થયેલી જુદી જુદી આવાસ યોજનાઓમાં ખાલી રહેલા ૫૬.૫૮ કરોડના ૪૧૬ આવાસોનું સીએમના હસ્તે કોમ્પ્યુટરાઈઝ ડ્રો કરાશે .
તેમજ આમ્રપાલિ બ્રીજનું લોકાર્પણ કરવામાં આવશે .
આ સાથે જ ૪ ઓવરબ્રીજનું ખાતમૂહર્ત કરશે .
કાલે સીએમ રૂપાણી કાલાવડ રોડ પર કે . કે . વી . ચોક પર તથા જડૂસ ચોકમાં ફોર લેન ( ૨ ૨ ) ફ્લાય ઓવર બ્રીજ રૂપિયા ૧૫૮.૦૫ કરોડના ખર્ચે બનાવવા માટેનું અને નાનામવા ચોક અને રામદેવપીર ચોકમાં ફોર લેન બ્રીજ ( ૨ ૨ ) સ્પ્લીટ ફ્લાય ઓવર બ્રીજ રૂપિયા ૮૨.૩૪ કરોડના ખર્ચે બનાવવા માટેનું ખાતમુહૂર્ત કરશે .
કાલાવડ રોડ ફ્લાય ઓવર બનાવવા માટે મંજૂરી આપવામાં આવી છે .
આ ઓવરબ્રીજ કેકેવી ચોકથી જડુસ રેસ્ટોરન્ટ પાસે બનશે .
જેના માટે ૧૨૯.૫૩ કરોડ રૂપિયા મંજૂર કરવામાં આવ્યાં છે .
બ્રીજની લંબાઈ ૧૧૫૨.૬૭ મીટર તથા પહોળાઈ ૧૫.૫૦ મીટર ( ફોર લેન ) સ બ્રીજનો સ્લોપ ૧ ઃ૩૦ , બ્રીજની બંને તરફે ૬.૦૦ મીટર સર્વિસ રોડ ફુટપાથ સાથે બ્રીજ નીચે પાર્કિંગ , કાલાવડ રોડ ડોમીનોઝ પીઝાથી શરૂ થઈ ડબલ લેવલનો બ્રીજ હયાત કે . કે . વી .
બ્રીજ ઉપરથી અંદાજીત ૧૫ મીટર ઊંચાઈએ પસાર થઇ આત્મીય કોલેજ સામે સ્વિમીંગ પુલ પાસે પૂર્ણ થશે .
બ્રીજના નિર્માણ માટે ૨૪ મહિનાની સમય મર્યાદા આપવામાં આવી છે .
આ વિડીયોમાં દેખાઈ રહ્યું છે કે કેટલાંક લોકો આ યુવતીના જન્મદિવસના સેલિબ્રેશન માટે ખુલ્લામાં ભેગા થયા છે અને બધા એ માસ્ક પહેરેલા છે .
લોકો એકબીજાથી દૂર ઊભા રહી સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગનું પાલન કરી રહ્યા છે .
આ યુવતી તેના 16 મા જન્મદિવસની ઉજવણી કરી રહી હોય તેવું આ વિડીયો જોતા એવું લાગી રહ્યું છે .
શિલ્પા શિંદે વેબ - શો ‘ પૌરષપુર ’ માં રાણી મીરાવતીના પાત્રમાં જોવા મળવાની છે .
આ શોમાં તેની સાથે મિલિંદ સોમણ , અનુ કપૂર , ફ્લોરા સૈની અને શાહીર શેખ પણ દેખાશે .
આ શો ALTBalaji અને Zee 5 પર સ્ટ્રીમ થવાનો છે .
શો વિશે શિલ્પા શિંદેએ કહ્યું હતું કે ‘ આ પ્રોજેક્ટ સાથે જોડાઈને હું ખૂબ એક્સાઇટેડ છું .
સાથે જ ડિજિટલ પ્લૅટફૉર્મ પર આ વિષય કદી દેખાડવામાં નથી આવ્યો .
મારા પાત્રને ઘણાબધા શેડ્સ છે અને હું રાણી મીરાવતીના પાત્રને ભજવવા માટે ખૂબ ઉત્સાહિત છું .
આ શોને લઈને હું અતિશય ખુશ છું .
હું મારા ફૅન્સને એ આપવા માગું છું જેની તેમને અપેક્ષા છે .
હું ‘ પૌરષપુર ’ એક એવો શો છે જેની મને ઇચ્છા હતી . ’
હાલમાં સુસંસ્કૃત રાષ્ટ્રો તિરસ્કાર નીતિ તિરસ્કાર કરે છે .
એક રાષ્ટ્રવાદી - એક લોકો શ્રેષ્ઠતા વિચારને ટેકેદાર અને અન્ય નાશ કરવાની જરૂર હતી .
કોઈ બાબત કેવી રીતે સુંદર અથવા સૂત્રોચ્ચારો , આ લોકો દ્વારા આવરી લેવામાં આવી હતી હેવાનિયત સાર .
અમે સુરક્ષિત રીતે કહી શકીએ કે આ લડાયક અભિમાનવાળા વિચારો ઝડપી અને નબળી educated વસ્તી વચ્ચે વધુ અસરકારક રુટ લેવા .
જે લોકો ઇતિહાસ , ભૂગોળ વિશે ઊંડા જ્ઞાન ન હોય કારણ કે , માનવજાતનું વર્ણન ખૂબ સહમત છે કે તેમના તમામ સમસ્યાઓ " વિદેશી તત્વ " હાજરી દ્વારા કારણે થાય છે સરળ છે .
રિકોલ કેવી રીતે બીજા વિશ્વ યુદ્ધ દરમિયાન , યુક્રેનિયન રાષ્ટ્રવાદીઓ નાગરિકોએ હત્યાકાંડ યોજાય ( ઉદાહરણ તરીકે , Volyn પ્રદેશમાં ) .
અથવા યહૂદી - વિરોધી pogroms અને રશિયા અને યુરોપમાં યહૂદી - વિરોધવાદ .
અરે , રાષ્ટ્રવાદ હવે તેના વડા rears .
યુરોપિયન સરકારો તમામ શક્ય પગલાં લઈ રહ્યા છે સામનો કરવા માટે અને ચલાવતા પ્રેરિત કોઈપણ વિચારો દુશ્મની અને તિરસ્કાર .
સદીઓ માટે રશિયા એક અનેક સમુદાય રાજ્ય હતું .
તેની સંસ્કૃતિનો સમૃદ્ધિ ચોક્કસપણે અલગ લોકો વારસો કારણે છે .
અને તેથી તે રશિયન રાષ્ટ્રવાદીઓ દમન અથવા અન્ય લોકો હકાલપટ્ટી ખાતે તેમના પ્રયાસો નિર્દેશિત અકલ્પ્ય છે .
તે યોગ્ય રીતે મારફતે લાગે અને શાંતિ અને સંવાદિતા એક નીતિ અમલ થવો જોઈએ .
આંતરરાષ્ટ્રીયકરણ વૈશ્વિક પ્રવાહો પ્રતિકાર અને વૈશ્વિકીકરણ અશક્ય છે .
તેથી , આ વિસ્તારમાં જટિલ સમસ્યાઓ અને સંઘર્ષો માટે તે માત્ર ઉકેલ શિક્ષણ અને સહનશીલતા અને સારા neighborliness પ્રોત્સાહન છે .
વધુમાં , તે યાદ રાખવું ક્ષેત્રમાં જરૂરી છે આંતરરાષ્ટ્રીય સંબંધો , સિદ્ધાંત " કૉલ , તેથી પડઘો છે .
અને અમે રશિયન લઘુમતી દમન અને અન્ય રાજ્યોમાં અપમાન કરવામાં આવ્યું હતું માંગતા ન હોય તો , આપણે આપણી જાતને પણ અન્ય લોકો માટે આ વલણ માટે પરવાનગી આપે છે ન જોઈએ .
નેશનાલિઝમ - એક રોગ જો ફક્ત રાજકીય પરિસ્થિતિનું સર્જન , જે નાઝીવાદના વિકસિત કરી શકે છે .
અને ત્યારથી અમારા સમય માં , અને તે વિના ત્યાં કોઈ સ્થિરતા છે , તે અકલ્પ્ય છે કે રોગચાળો ફેલાવવાની છે .
પ્રો .
કે .
વિજય રાઘવનએ જણાવ્યું હતુ કે , “ આ વૈશ્વિક રોગચાળો એક મોટી કટોકટી રહ્યો છે અને સામાજિક સાહસિકો સમાજના દરેક વર્ગમાં સૌથી વધુ સંવેદનશીલ લોકો માટે કટોકટી બચાવકર્તા તરીકે આગળ આવ્યા છે ,
“ કાંઇક એવું કરો કે દેશ અને દુનિયા તમને તમારા નામથી ઓળખે તે વાતને જામનગરના રહેતા અને નંદવિદ્યા નિકેતનમાં અભ્યાસ કરતા ધોરણ - 10 ના વિદ્યાર્થી આર્યન ઝાએ સાબિત કરી બતાવી છે .
આર્યને ધોરણ - 10 માં સીબીએસસીમાં 500 માર્કસ માંથી 499 માર્કસ મેળવી નેશનલ લેવલે નંબર વન આવી જામનગર અને ગુજરાત રાજયને ગૌરવ અપાવેલ છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , સુરતમાં મોટાપાયે ડ્રગ્સના કાળા કારોબારનો વેપલો ચાલી રહ્યો છે .
છેલ્લા કેટલાક સમયથી સુરત પોલીસ દ્વારા અનેક આરોપીઓને ડ્રગ્સના જથ્થા સાથે પકડવામાં આવ્યા છે .
તો સાથે જ સુરતમાં વેચાતા ડ્રગ્સનો મોટું કૌભાંડ પણ ખૂલ્યું હતું .
ત્યારે હજી પણ આ સિલસિલો અટકતો નથી .
રશિયાની વેક્સિન સ્પુતનિક – V ની આયાત કરવા બ્રાઝિલે ઈનકાર કર્યો છે .
બ્રાઝિલનાં હેલ્થ નિયમનકાર અન્વિસાએ કહ્યું છે કે આ વેક્સિન આપ્યા પછી લોકોને આડઅસરો થવાનાં કેટલાક જોખમો રહેલા છે .
આ ઉપરાંત તેમાં કેટલીક ગંભીર ખામીઓ રહેલી છે .
તેથી તેની આયાત કરવા મંજૂરી આપી શકાય તેમ નથી .
રશિયા દ્વારા વેક્સિન લીધા પછી તેની સુરક્ષા , ગુણવત્તા તેમજ અસરકારકતા અંગે પણ કોઈ માહિતી આપવામાં આવી નથી .
મહિલા : ટ્રેન ક્યારે ઉપડશે ?
યશ રાજ ફિલ્મ્સ દ્વારા નિર્મિત , ભારે ઉત્તેજનાવાળી ફિલ્મમાં હૃતિક રોશની સામે વાણી કપૂર છે તેવી ફિલ્મ હિન્દી , તમિલ અને તેલુગુ ભાષામાં 2 ઓક્ટોબર ગાંધી જયંતિની રાષ્ટ્રીય રજાના દિવસે રિલીઝ થનાર છે .
અનેક દેશોના રાજવીઓ , સ્વીડનથી લઈને ભારત અને ન્યૂઝીલૅન્ડના વર્તમાન અને પૂર્વ વડા પ્રધાન તથા રાષ્ટ્રાધ્યક્ષોએ શોકસંદેશ પાઠવ્યો છે .
દહન પ્રક્રિયામાં જ્યોત બને છે , જે માળખું રિએક્ટન્ટ્સને કારણે થાય છે .
તેનું માળખું તાપમાન લક્ષણો પર આધાર રાખીને વિસ્તારોમાં વહેંચાયેલું છે .
ખેડૂતોને પોષણક્ષમ ભાવો અને સંપૂર્ણ દેવા માફી સહિતની માંગણીઓ સાથે ગુજરાતના ખેડૂતોના આંદોલનને ટેકો આપવાની સાથે આજે કોંગ્રેસ પક્ષ દ્વારા અમદાવાદ , ગાંધીનગર , વડોદરા , રાજકોટ , સુરત , અમરેલી , ભરૂચ સહિતના શહેરોમાં જેલ ભરો આંદોલનની શરૂઆત કરવામાં આવી હતી .
કેન્દ્રીય રેલવે રાજય પ્રધાન રાજેન ગોહેને કહ્યુ છે કે રેલવે અરુણાચલ પ્રદેશ સહીતના આખા પૂર્વોત્ત્ । રમાં પોતાના નેટવર્કના વિસ્તરણની યોજના બનાવી રહ્યું છે .
તેમણે આશા વ્યકત કરી છે કે આ વર્ષે કદાચ મે - જૂનમાં બ્રહ્મપુત્ર નદી પર બોગીબીલ પુલના શુભારંભની સાથે આસામ અને અરુણાચલ પ્રદેશને ઘણો ફાયદો થશે .
કારણ કે આ પુલથી ઈટાનગર અને અરુણાચલ પ્રદેશના પૂર્વ જિલ્લા વચ્ચેના અંતરમાં ઘટાડો થશે .
ગત દિવસોમાં પાકિસ્તાની સૈનિકોની મદદથી પૂંછ અને સોપોરમાં સ્થાનિક લોકો પર હુમલો કરવામાં આવ્યો હતો .
જેમાં અનેક મહિલાઓ અને બાળકો ઈજાગ્રસ્ત થયા હતા .
તમામ ઘાયલોને નજીકની હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યા છે .
" ત્યારબાદ દૂરસંચાર વિભાગે ટેલિકૉમ કંપનીઓને આદેશ આપ્યા છે કે તેઓ બધા જ નંબરનું કસ્ટમર વેરિફિકેશન સ્થાપિત કરે . . "
રાજકોટના હેમુગઢવી હોલ ખાતે જિલ્લા ભાજપ દ્વારા નવા વર્ષનું સ્નેહ મિલનનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
આ સમગ્ર કાર્યક્રમ ડી . કે . સખીયાની ( જિલ્લા પ્રમુખ ) અધ્યક્ષતામાં યોજવામાં આવ્યો હતો .
આ સ્નેહ મિલનમાં કેબીનેટ મંત્રી જયેશ રાદડીયા , કુંવરજીભાઈ બાવળીયા , મોહનભાઈ કુંડારીયા , ભરતભાઈ બોઘરા સહિતના મહાનુભાવો ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા .
જેમાં રાજકોટ જિલ્લામાંથી કાર્યકરો મોટી સંખ્યામાં ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા .
યુવતીઓની પૂછપરછ કરતાં વડોદરાની જયશ્રી ચાવડા રાજકોટના પ્રભુદાસ ઉર્ફે દાસભાઇ કકડ સાથે મળી બહારથી ગ્રાહકો બોલાવી દેહવ્યાપાર કરાવતા હતા .
રૂમમાંથી મળેલી 28 વર્ષીય યુવતી પાસે દેહવ્યાપારનો ધંધો કરાવતા હોવાનું સામે આવ્યું છે .
આરોપીઓ ગ્રાહક પાસેથી 2000 રૂપિયા લેતા હતા , જેમાંથી લલનાઓને રૂપિયા 500 આપતા હતા .
પોલીસે બન્નેની ધરપકડ કરી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
સંમતિ આપો , ફેશનેબલ કપડાંના ચિત્રો સાથે અમને આશ્ચર્ય થવું લગભગ અશક્ય બની જાય છે કલાકારોએ હવે દરેક નવી તકનીકો શોધી કાઢો , રેખાંકનો અને ફોટોગ્રાફ્સને ભેગા કરો , અને કેટલીકવાર માત્ર તે જ ઉપયોગ કરો કે જે સ્વરૂપે પોતે પહેલાથી જ બનાવેલ છે - સારું , ફૂલની પાંદડીઓથી બનાવેલા કપડાંની જેમ
વેબસાઈટ પર ઘણા મફત અને કમર્શિયલી સોફ્ટવેર ઉપલબ્ધ છે જે દ્વારા યુઝર્સ નેટવર્કમાં કે તેના અંગત કમ્પ્યુટરમાં કેટલીક વાંધાજનક વેબસાઈટને બ્લોક કરી શકે છે .
જેમ કે પોર્નોગ્રાફી કે હિંસાને લગતી વેબસાઈટોને બાળકો દ્વારા જોવા પર નિયંત્રણ લગાવી શકાય .
જુઓ કન્ટેન્ટ - કંટ્રોલ સોફ્ટવેર ( Content - control software )
ઉત્તરપૂર્વના પૂરગ્રસ્ત રાજ્યો માટે ૨૦૦૦ કરોડની મદદની ઘોષણા
મંગળવારે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ સેનાના ત્રણેય પાંખના વડાઓ , NSA તથા CDS સાથે બેઠક કરી હતી અને વિસ્તૃત પૂર્વક જાણકારી મેળવી હતી .
સેનાએ પોતાની તૈયારીઓ અંગે પણ બ્લુપ્રિન્ટ વડાપ્રધાન મોદીને સુપરત કરી હતી .
સેના પ્રમુખોને સમસ્યાને નિવારવા તથા વિકલ્પ શોધવા માટે વડાપ્રધાન મોદીએ સુચના આપી હતી .
સરે કાઉન્ટીના વિલ જેક્સે 25 બોલમાં સદી ફટકારી
કુદરતી ( બિન - પ્રોટીન ) અથાણાંની 100 ગ્રામ .
જેલીફિશ ડંખ માટે મૂળભૂત ફર્સ્ટ એઇડ
ઇલેક્ટ્રીક બેઝબોર્ડ હીટર ઇન્સ્ટોલેશન પ્રસ્તાવના
ફરી મોટી લટાર લાગી શકે
ઘણા કિસ્સાઓમાં જીવનશૈલીમાં પરિવર્તન માત્ર એક જ સારવારની જરૂર છે .
જો તમારી પાસે હાઈ બ્લડ પ્રેશર ન હોય તો પણ , અમેરિકન હાર્ટ એસોસિયેશન હાઈ બ્લડ પ્રેશર અને હ્રદય રોગ અટકાવવા માટે આ મહત્વપૂર્ણ ફેરફારો કરવા ભલામણ કરે છે :
ડાંગના આજીવન ખાદીધારી " ગાંડા કાકા " નુ " ડાહ્યુ " કામ , કાકાએ ડાંગીજનોના જીવનમા શિક્ષણનો ઉજાશ પાથર્યો
ભારત 10 બિલિયન ડોલર્સ રોકાણ કરશે - પીએમ
એવિઓનિક્સ સિસ્ટમ્સનું સંચાલન અને જાળવે છે એવિઓનિક્સ સિસ્ટમ્સ , રડાર , એકીકૃત પરીક્ષણ સિસ્ટમો બિલ્ટ - ઇન - ટેસ્ટ ( બીઆઇટી ) , મલ્ટિપ્લેક્સ્ડ ડેટા બુસીસ સિસ્ટમ્સ , રેકોર્ડીંગ સિસ્ટમ્સ , ફાયર કંટ્રોલ સિસ્ટમ્સ , વિડીયો ડિસ્પ્લે સિસ્ટમ્સ , ફ્લાઇટ ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટલ , મિશન કમ્પ્યુટર સિસ્ટમ્સ , ઇલેક્ટ્રો - ઓપ્ટિકલ જોવા સિસ્ટમ્સ ( ઇવીએસ ) , ઇનસ્ટ્રીય નેવિગેશન સિસ્ટમ્સ ( આઈએનએસ ) , પ્રાથમિક અને સેકન્ડરી ફ્લાઇટ કન્ટ્રોલ્સ , ઓટોમેટિક ફ્લાઇટ કન્ટ્રોલ , એન્જિન ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટેશન , ઈંધણ વ્યવસ્થાપન સિસ્ટમ્સ , કેન્દ્રીય એર ડેટા સિસ્ટમ્સ , ઇલેક્ટ્રોનિક વોરિયર ( ઇડબ્લ્યુ ) સિસ્ટમ્સ , સેન્સર્સ , સંચાર અને નેવિગેશન સિસ્ટમ્સ એરક્રાફ્ટ સૂચક સિસ્ટમો , એરબોર્ન ચેતવણી અને નિયંત્રણ સિસ્ટમો ( ડબલ્યુએસીએસ ) , સર્વેલન્સ રડાર , સંયુક્ત સર્વેલન્સ ટાર્ગેટ એટેક રડાર સિસ્ટમ્સ ( JSTARS ) , અને પૂછપરછ સિસ્ટમો .
આ કામગીરીમા મહુવા પો . સ્ટે . ના ડી - સ્ટાફ પો . સબ . ઈન્સ .
જી . એ . બીલખીયા સા .
તથા હેડ કોન્સ .
વિ . એન . રાણા તથા પો . કોન્સ . અલ્તાગભાઈ ગાહા તથા રાજુભાઈ વાઘેલા તથા પ્રકાશભાઈ કાચરીયા તથા વિરૂભાઈ પરમાર રોકાયેલ હતા આ કામની આગળની તપાસ પો . સબ ઈન્સ .
જી . એ . બીલખીયા સા . નાઓ ચલાવી રહ્યા છે .
જરૂરી ઘટકો :
મદદગારીના આરોપસર ઝડપાયેલા બે આરોપીના રિમાન્ડ કોર્ટે નામંજૂર કર્યા
એજ લિખિતંગ આપઘાત કરીને ખૂબ પસ્તાવો કરતી એક બદનસીબ વિદ્યાર્થીની . ( ૩૭.૨ )
રાજકોટમાં કોરોના બેકાબૂ બન્યો છે અને દદીર્ર્ઓની હાલત ગંભીર બનતી જાય છે .
ત્યારે કોરોનાના દર્દી માટે ઓક્સિજન સંજીવની સમાન છે .
જેથી સરકારે ઓક્સિજન ઉત્પાદન કરનારા એકમોને અડધો - અડધ ઓક્સિજનનું ઉત્પાદન કોવિડના દર્દીઓની સારવાર માટે રિઝર્વ રાખવા આદેશ કર્યા હતા .
આમ છતાં મંગળવારે અન્ય જિલ્લામાંથી આવતો ઓક્સિજનનો જથ્થો મોડો મળતાં ઓક્સિજનની અછતના એંધાણ વર્તાયા હતા .
આવા સંજોગોમાં જિલ્લાના ઓક્સિજનના ઉત્પાદકોએ નિયત જથ્થો કોવિડ હોસ્પિટલને આપવાને બદલે વેંચીમાર્યાની ફરિયાદ મળી હતી .
જેને પગલે બુધવારે ફુડ એન્ડ ડ્રગ વિભાગે શાપર - મેટોડામાં આવેલા ઓક્સિજનના ઉત્પાદક એકમો પર દરોડા પાડી ચકાસણી હાથ ધરી હતી .
આપના રાષ્ટ્રીય પ્રવક્તા અને દિલ્હીના ધારાસભ્ય રાઘવ ચડ્ડાએ જણાવ્યું હતું કે , આપએ ભાજપને કરો અથવા મરોનો પડકાર ફેંક્યો હતો .
જેના કારણે ભાજપને બંને રાજ્યોમાં તેના મુખ્યમંત્રી બદલવાની ફરજ પડી હતી .
પોલિકાર્બોનેટ લેંસ
કરણ જોહર 2019 માં જાવેદ જાફરીના પુત્ર મિજાન સાથે ખુશી કપૂરને બોલીવુડમાં લોન્ચ કરશે .
કરને કહ્યું કે મિજાન શાનદાર કામ કરશે તે એક પોટેન્શિયલ બિગ સ્ટાર છે અને જબરદસ્ત ડાન્સ પણ કરે છે તો ખુશીની વાત કરીએ તો તે ખુબ સુંદર છે અને મહેનતુ પણ છે .
મિજાનને સંજય લીલા ભંસાલીની ફિલ્મ દ્વારા બોલીવુડમાં એન્ટ્રી કરશે .
નવી S 1000 XR માં ચાર રાઇડિંગ મોડ રેન , રોડ , ડાયનેમિક અને ડાયનેમિક પ્રો આપવામાં આવ્યા છે .
ડાયનેમિક પ્રો મોડમાં રાઇડર ટ્રેક્શન કન્ટ્રોલ , થ્રોટલ રિસપોન્સ , ABS અને કન્ટ્રોલ સેટિંગ્સને કન્ફિગર કરે છે .
બાઇકમાં 6.5 ઇંચની ફુલ કલર TFT ડિસ્પ્લે આપવામાં આવી છે .
જેનાથી બાઇકના તમામ મોડ અને સેટિંગ્સ ઓપરેટ કરી શકાય છે .
આ બાઇકમાં DTC , હિલ સ્ટાર્ટ કન્ટ્રોલ અને BMW ઇલેક્ટ્રોનિક એડજસ્ટમેન્ટ સિસ્ટમ વગેરે જેવાં ફીચર્સ પણ આપવામાં આવ્યાં છે .
થોડુંક હસી લો – ૮ ફેબ્રુઆરી , ૨૦૧૯
લેટિન અમેરિકામાં કોરોનાનો ભડકો
2024 સુધીમાં ભારતનો વપરાશ ચીનથી પણ વધી જશે .
તેને જોતા આ દેશો સાથે સંબંધ સુધારવાની પહેલ કરવામાં આવી છે .
ફેબ્રુઆરી 2019 માં સાઉદી અરબ પ્રિન્સ મોહમ્મદ બિન સલમાને નવી દિલ્હીની મુલાકાત લીધી હતી અને કહ્યું હતું કે , તેઓ ભારતમાં આગળના બે વર્ષમાં અંદાજે 100 અબજ ડોલરની રોકાણ કરશે .
પીએમ મોદીના કાર્યકાળમાં આવ્યા બાદ તથ્યો બદલાયા છે .
છેલ્લાં પાંચ વર્ષમાં મોદીએ ખાડીના યુવા નેતાઓની સાથે સંબંધ સ્થાપિત કર્યા છે .
જેમાં અબુ ધાબી અને સાઉદી અરબના ક્રાઉન પ્રિન્સ પણ સામેલ છે .
મોહમ્મ બિન સલમાને પોતાની યાત્રા દરમ્યાન મોદીને મોટા ભાઇ કહીને સંબોધિત કર્યા હતા .
ટીટીઈએ આ અંગેની સૂચના રેલવે પોલીસને આપી હતી તેમજ આગળના સ્ટેશન પર આરોપીની ધરપકડ કરી લેવામાં આવી હતી .
પોલીસના જણાવ્યા પ્રમાણે આરોપી સામે કેસ દાખલ કરવામાં આવ્યો છે , તેને 14 દિવસની જ્યુડિશિયલ કસ્ટડીમાં મોકલી દેવામાં આવ્યો છે .
હાલમાં કોરોનાને લીધે લોકડાઉનનો સમયગાળો ચાલી રહ્યો છે .
જેના કારણે લોકો પોતાના ઘરમાં નિયંત્રિત થઇ ગયા છે .
સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગના કારણે . . .
25 જાન્યુઆરી – રાત્રે 03.57 થી
આરોગ્ય વિભાગની ટીમે લગ્નમાં હાજર તમામ લોકોના કોરોના ટેસ્ટ કરાવવા માટે કહ્યું હતું .
બીજી તરફ , દુલ્હનની બાજુના લોકો પણ તેની જાણ થતાં જ પરેશાન થઈ ગયા હતા .
વૈવાહિક કાર્યક્રમો માટે આવેલા મહેમાનોમાં પણ મૂંઝવણ હતી .
વરરાજાને ચેપ લાગવાના મામલે કમ્યુનિટી હેલ્થ સેન્ટરના અધિક્ષક ડો . અનિલ સચને જણાવ્યું હતું કે , 22 મેના રોજ ધર્મેન્દ્રનો અહીં કોરોના ટેસ્ટ કરાવવામાં આવ્યો હતો .
A luxury bus from Madhya Pradesh to Rajkot overturned near Godhra's Parvadi Chokdi | ગોધરાની પરવડી ચોકડી પાસે મધ્યપ્રદેશથી રાજકોટ જતી લકઝરી બસે પલટી મારી - Divya Bhaskar ગોધરા પાસેની પરવડી ચોકડી પાસે અવાર નવાર ખાનગી ટ્રાવેલ્સ પલ્ટી થવાના અનેક બનાવો બને છે .
ખાનગી ટ્રાવેલ્સના ચાલક બસને બેદરકારીથી હકારીને પરવડી ચોકડી પાસે વળાંક પાસે પલ્ટી ખવડાવીને મુસાફરોને ઇજાઓ પહોચાડે છે .
આવો જ બનાવ સોમવારે રાત્રે પરવડી ચોકડી પાસે બન્યો હતો .
મધ્યપ્રદેશના જાબુંઆ ગામના જયરામ ભાઇ સિગાડ , તેમનો 7 વર્ષનો પુત્ર રોશન તથા અન્યો રાજકોટ જતી શિવ દર્શન ટ્રાવેલ્સમાં બેસીને જેતપુર તરફ જવા બેસ્યા હતા .
ખાનગી ટ્રાવેલ્સમાં 30 થી 35 મુસાફરો બેઠા હતા .
ટ્રાવેલ્સના ચાલકે પોતાના કબજાની બસને પુરપાટ હંકારીને ગોધરાના પરવડી રોડ ઉપર અમદાવાદ જવાના રોડ પર વળાંક લેતાં ચાલકનો સ્ટેરીંગ પરથી કાબુ ગુમાવી દેતાં ટ્રાવેલ્સ રોડની સાઇડ પરના ખાડા માં પલટી ખાધી હતી .
ટ્રાવેલ્સ પલ્ટી ખાતાં અંદર બેસેલા મુસાફરોની ચીસાચીસોથી આસપાસના રહીશો તથા રોડ પર જતાં વાહન ચાલકો દોડી આવીને ટ્રાવેલ્સમાંથી ઇજાગ્રસ્તો અને મુસાફરોને બહાર કાઢયા હતા .
ખાનગી બસ પલ્ટી ખવડાવીને ચાલક નાસી ગયો હતો .
બસમાંથી 7 મુસાફરોને ઇજાઓ થતાં 108 મારફતે ગોધરા સિવિલ હોસ્પીટલ ખાતે લઇને સારવાર કરાવી હતી .
જેમાં બે મુસાફરોને ગંભીર ઇજાઓ થતાં વધુ સારવાર માટે વડોદરા ખાતે ખસેડાયા હતા .
અક્સમાતને લઇને ડીવાયએસપી સહિતનો પોલીસનો કાફલો દોડી આવ્યો હતો .
આ અંગેની જયરામભાઇ સિગાડે ગોધા તાલુકા પોલીસ મથકે ફરાર ચાલક વિરુદ્ધ ફરીયાદ નોધાવી હતી .
પરવડી પાસે ટ્રાવેલ્સ પલ્ટી ખાતાં અંદર રોશન સિગાડ , જયરામ સિગાડ , મુકેશભાઇ ભોડીયા , વિનોદભાઇ , મમતા બેન , રીનાબેન ભોડીયા , તથા કરમાબેન નિનાવા નાઓનજે ઇજાઓ થઇ હતી .
મધ્યપ્રદેશથી મજૂર વર્ગને લઈને આવતી ખાનગી ટ્રાવેલ્સના ચાલક દારૂ પીઘેલો હોવાનો આક્ષેપ બસના મુસાફરો કર્યો હતો .
ચાલક બસને ફુલ ઝઙપે અને બેફિકરાઈથી હંકારતા અકસ્માત સર્જાયો હતો .
અગાઉ પણ આજ રોડ પર ખાનગી ટ્રાવેલ્સ ના અકસ્માત ના બનાવ બનેલ છે .
ઓફિસિયલ પ્રેસરીલિઝ અનુસાર , BBV 87 રસીની પ્રી - કિલનિકલ ટ્રાયલ પૂર્ણ થઈ ગઈ છે .
ભારતમાં ફેઝ - ૧ કિલનિકલ ટ્રાયલમાં રસીના ખૂબ જ સકારાત્મક પરિણામો આવ્યા હતા .
આ વેકસીન વાયરસના નિષ્ક્રિય ભાગને લઈને વિકસિત પદ્ઘતિ પર આધારિત છે .
આ રસી નબળી રોગપ્રતિકારક શકિત ધરાવતી અને ગર્ભવતી મહિલાઓ માટે સલામત છે .
" આ તે જગ્યાના નિવેદન છે જે તમે ભાડે લીધું છે અથવા ભાડે લીધું છે .
તે યોગ્ય છે તે જોવા માટે તમારે તેને કાળજીપૂર્વક વાંચવું જોઈએ .
જો તે સાચું હોય તો તમારે તેને સાઇન ઇન કરવું પડશે .
આ દર્શાવે છે કે તમે સંમત છો કે સૂચિ સાચું અને પૂર્ણ છે . . . * ( સ્ટેટમેન્ટના સંપૂર્ણ ટેક્સ્ટ માટે તમારે શામેલ કરવું આવશ્યક છે , મહેરબાની કરીને મેસેચ્યુસેટ્સ જનરલ લો અધ્યાય 186 , કલમ 15 b નો સંદર્ભ લો .
વર્ષો પુરાણી જોખમી બનેલ ભરૂચના મક્તમપુરની પાણીની ટાંકી ઉતારી લેવાઈ
સોશિયલ મીડિયા પર મોરફેડ ફોટામાં , પીએમ મોદીના ફોટા સાથેના સૂત્રોના હવાલાથી કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે , લોકડાઉન માટે નવી માર્ગદર્શિકા બહાર પાડવામાં આવી છે .
દેશમાં સમગ્ર લોકડાઉન 3 મેથી 20 મે દરમિયાન જાહેર કરવામાં આવ્યું છે .
એવું પણ કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે , દેશના દરેક રાજ્યોમાં સંપૂર્ણ લોકડાઉન જાહેર કરવા સહમત થયા છે .
સમગ્ર લોકડાઉન 3 મેથી 20 મે દરમિયાન દેશભરમાં જાહેર કરવામાં આવ્યું છે .
ભારતના ઉત્તર - પૂર્વી રાજ્ય મિઝોરમમાં શનિવારે ભૂકંપના આંચકા આવ્યાં છે .
નેશનલ સેંટર ફોર સીસ્મોલોજી પ્રમાણે રિએક્ટર સ્કેલ પર ભૂકંપની તીવ્રતા 5.2 માપવામાં આવી હતી .
ન્યુઝ એજન્સી એએનઆઈના જણાવ્યા પ્રમાણે ભૂકંપના ઝટકા મિઝોરમના ચમ્ફાઈ જિલ્લાથી 119 કિલોમીટર પૂર્વમાં મહેસૂસ કરવામાં આવ્યાં છે .
સુરતમાં સ્મીમેર હોસ્પિટલમાં બનાવાયેલા કોવિડ સેન્ટરમાં ભરાયા પાણી , વીડિયો વાયરલ
5 .
શોપિંગ અને સ્પા પેકેજ –
વડા પ્રધાન સહિતના નેતાઓ સક્રિય
તહરીક - એ - તાલિબાનની ધમકી બાદ ચિંતામાં પાકિસ્તાની પત્રકારોમાં ભય ફેલાયો : ઈમરાન સરકાર પાસે માંગી સુરક્ષા
પૂણ્યતિથિ / દેશના પ્રથમ વડાપ્રધાન નહેરૂની આજે પૂણ્ય તિથિ , મોદી સહિત આ નેતાઓ આપી શ્રદ્ધાંજલિ
ટેબ્લેટ ( ઉપર $ 250 ) ( રૂ . 17093 )
વર્ષ 2015 માં બન્ને પક્ષે આપી હતી તક
કરોડોની સંપત્તિ અને રાજકીય દબદબો ધરાવતો પરીવાર
સૂર્ય રેખા જીવનમાં યશ અને કીર્તિની માત્રાનું નિર્ધારણ હસ્તરેખા વિજ્ઞાન મુજબ સૂર્ય રેખાના આધાર પર થાય છે .
તે ચંદ્ર પર્વત ( હથેળીના નીચેના ભાગમાં નાની આંગળી તરફ ) થી શરૂ થઈ સૂર્ય પર્વત ( અનામિકાની બરાબર નીચેના ભાગ ) પર પૂરી થાય છે .
બીજી વખત ખાતર 20 દિવસ પછી રજૂ કરવામાં આવે છે .
આ સમયે તેઓ મેગ્નેશિયમ , ફોસ્ફરસ અને પોટેશિયમની જરૂર પડતાં મોટા ફળોના અંડાશય માટે જરૂરી છે .
લાકડું રાખમાં ખનિજ તત્વોનો આ સમૂહ હાજર છે .
તે સીધા જમીન પર ઉમેરવામાં આવે છે અથવા પ્રેરણા દ્વારા તૈયાર કરવામાં આવે છે .
પાણીના લિટર દીઠ મિશ્રણના બે ચમચી બે દિવસ માટે આગ્રહ રાખે છે , પછી પ્લાન્ટ પુરું પાડવામાં આવે છે
જાવડેકરે કહ્યુ , હિંસાને દેશમાં કોઈ સ્થાન નથી .
યુનિવર્સિટી જેવા સ્થળે લોકો અભ્યાસ માટે જાય છે .
એવામાં હિંસાનં ત્યાં કોઈ સ્થાન નથી .
તેમણે કહ્યું કે , જેએનયૂમાં સેમેસ્ટરનું રજીસ્ટ્રેશન શરૂ થયું હતું અને તમા વિદ્યાર્થીઓ કરી રહ્યા હતા .
ત્યારે કેટલાક વિદ્યાર્થી સંઘોએ નક્કી કર્યું તેને નહીં થવા દઈએ .
બધાએ જોયું કે કોઈ પણ પ્રકારના સર્વરને બ્લૉક કરી દીધું .
આ શિક્ષણ વિરોધી કાર્ય છે .
હિંસામા કોણ સામેલ સામેલ છે તેની તપાસ કરી રહી છે .
રાધિકા આપ્ટે લોકડાઉન વચ્ચે મુંબઈમાં તેનો સમય પસાર કરી રહી છે .
આ વચ્ચે રાધિકાએ એક થ્રો બેક તસ્વીર ઇન્સ્ટાગ્રામ પર શેર કરી ચર્ચામાં આવી છે .
ખોટ કરતાં મુખ્ય ઉપક્રમોમાં GSPC ( ગુજરાત સ્ટેટ પેટ્રોલિયમ કોર્પોરેશન ) એ રૂ . 1564 કરોડની ખોટ કરી છે .
સરદાર સરોવર નિગમે રૂ 1075 કરોડની ખોટ કરી છે .
તો ભાવનગર એનર્જી કંપનીએ રૂ 617 કરોડની ખોટ , GSRTC એ રૂ . 264 કરોડની ખોટ કરી છે .
ઉપરાંત ગુજરાત વોટર ઈન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર લિમિટેડે રૂ 137 કરોડની ખોટ કરી છે .
આ સંમેલનમાં ૧૩૪૭ જેટલા પુર્વછાત્રો હાજર રહી વિદ્યાલય સાથે પોતાનો સબંધ તાજો કર્યો હતો .
ઓસ્ટ્રેલીયા , અમેરીકામાં વસતા પુર્વ છાત્રોએ પણ શુભેચ્છા પાઠવતા વિડીયો સંદેશાઓ મોકલ્યા હતા .
લીઝ નહીં ચૂકવવાના કારણે જેટ એરવેઝનાં વધુ બે વિમાન ભૂમિગત થયાં છે .
આ સાથે ઠપ થઈ ચૂકેલા . . .
નિફ્ટી ફ્યુચર : - ઇન્ટ્રા ડે ટ્રેડીંગની શરૂઆતે નિફ્ટી ફ્યુચર આગલા બંધ ૧૭૫૩૦.૨૦ સામે ૧૭૫૭૧.૦૦ પોઈન્ટના મથાળેથી ખુલીને ૧૭૫૬૦.૦૫ પોઈન્ટના નીચા મથાળે થી નવી લેવાલી દ્વારા નિફ્ટી ફ્યુચર આધારિત શેરોમાં તબક્કાવાર ખરીદીનો માહોલ જોવા મળ્યો . . .
સરેરાશ ૧૮૪.૯૫ પોઈન્ટની મુવમેન્ટ નોંધાવી નિફ્ટી ફ્યુચર ૧૮૪.૮૦ પોઈન્ટના ઉછાળા સાથે ૧૭૭૧૫.૦૦ પોઈન્ટ આસપાસ મજબૂતી સાથે બંધ થયેલ . . ! ! !
ખોટી રીતે રસોઇ બનાવવાને કારણે ભોજનમાંથી શરીરને જરૂરી પોષણ મળતું નથી અને ઇન્ફેક્શનનો ડર થવાનો ખતરો વધી જાય છે .
તેથી રસોઇ બનાવતા સમયે કેટલીક વાતો વિશે સાવધાની રાખવી જરૂરી છે .
અહીં કેટલીક ટિપ્સ આપવામાં આવી છે , જેની મદદથી આપ ખાવાનું બનાવતા પહેલા ન્યૂટ્રિયન્ટ્સ નષ્ટ થતા બચાવી શકો છો .
પાણી સારી રીતે અને તેમને પુરું પાડવામાં આવે છે , જયારે માટી બહાર નીકળી જાય છે .
ગુજરાત હાઇકોર્ટમાં 8 લોકોને કોરોના થતાં જાહેર કરાયો માઈક્રો કન્ટેનમેન્ટ ઝોન , લોકોની અવર - જવર પર પ્રતિબંધ
ચાલો આપણે જાણીએ કે કચ્છ વિસ્તારમાં ઘણી ઓઇલ રિફાઈનરીઓ છે , જેમાં રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ , મુન્દ્રા અને દીન દયાળ બંદર અને ઘણા મોટા પાવર પ્લાન્ટ્સ શામેલ છે .
આ ઉપરાંત દ્વારકામાં ભગવાન કૃષ્ણનું વિશ્વ વિખ્યાત મંદિર છે જે દર વર્ષે લાખો પ્રવાસીઓને આકર્ષે છે .
જૈશ આતંકીઓ દ્વારા નિશાન બનાવાયેલી ખંભાત ખૂબ વ્યસ્ત ખાડી પણ હોઈ શકે છે .
ગુજરાત મેરીટાઈમ બોર્ડના જણાવ્યા અનુસાર ખંભાતના અખાતમાંથી હાલમાં લગભગ 50 વહાણો પસાર થઈ રહ્યા છે .
આ ઉપરાંત , કચ્છના અખાતમાં 100 મોટા વહાણો અને 300 બોટ છે .
ભારતીય રેલવે આવા પગલાં દ્વારા રોકાણકારોને આકર્ષવા માટે સતત પ્રયાસો કરી રહી છે .
હાલમાં પણ રેલવે આવા કોન્સેપ્ટ પર ટ્રેનો ચલાવે છે .
સલૂન કોચમાં મુસાફરોને હોટલ જેવો અનુભવ મળે છે .
આ માટે એક અલગ બુકિંગ કરવાનું હોય છે .
આ કોચમાં માસ્ટર બેડરૂમ , રસોડું અને બારીઓ જેવી સુવિધાઓ છે .
આ સિવાય 4 - 6 વધારાના પલંગ પણ હોય છે .
જિન્સ પર લેસી શામેલ
ફતેહવાડી વિસ્તારમાં રહેતી 26 વર્ષીય આશીયાબાનોના લગ્ન 8 વર્ષ પહેલાં થયા હતા
નિર્વાણ દિનના કાર્યક્રમને અનુલક્ષીને મિટિંગ રદ
ડેમમાંથી કડાણા ડાબા કાંઠા કેનાલમાં 450 ક્યુસેક પાણી છોડાયું
પેટ્રોલ પંપ સહિત કેટલીય કંપનીઓમાં ડિરેક્ટર અને પાર્ટનર કેશવ મૌર્યના માથે રૂ . 2.23 કરોડનુ દેવુ પણ છે .
તેમના પર 18 લાખથી વધારે ટેક્સ ભરવાનો બાકી છે અને આ મામલો અલ્હાબાદ ટ્રિબ્યુનલમાં ચાલી રહ્યો છે .
ઉત્તરના પરિવહન મંત્રી પાસે કોઈ વાહન નથી તો ડેપ્યુટી સી . એમ દિનેશ શર્મા પાસે મારુતિ 800 છે .
મુખ્યમંત્રી યોગી સહિત મંત્રી મંડળના બધા જ સહયોગીઓએ વિધાન પરિષદની ચૂંટણી લડવા માટે અરજી કરવા માટે પોતાની સંપત્તિ જાહેર કરી હતી .
જાણો કોની પાસે કેટલી સંપત્તિ છે .
આ પદ માટે કરનાર ઉમેદવારોની લઘુત્તમ વય 18 વર્ષ અને મહત્તમ ઉંમર 23 વર્ષ નક્કી કરવામાં આવી છે .
જ્યારે વય મર્યાદામાં છૂટ સંબંધિત વધુ જાણકારી તમને નોટિફિકેશનમાંથી મળી જશે .
જામનગરમાં બેડેશ્વર માર્ગ , ઓવરબ્રીજ નજીક મહાનગર પાલિકા દ્વારા પાડતોડ કરવામાં આવી હતી .
જેમાં ૧૮ પરિવારો બેઘર બન્યા હતા .
આ તમામ પરિવારો માટે આવાસની વૈકલ્પિક વ્યવસ્થા કરવાની માંગ સામે શાસક જુથના કોર્પોરેટરો રચનાબેન નંદાણીયા અને હુશેનાબેન સંઘાર દ્વારા પ્રતીક ધરણાના આંદોલનનો પ્રારંભ કરવામાં આવ્યો છે .
ગત શુક્રવારે મ્યુનિ . કમિશ્નર કાર્યાલયમાં અને શનિવારે મેયર કાર્યાલયમાં ધરણાં કર્યા પછી આજે ત્રીજા દિવસે સ્ટેન્ડીંગ કમિટીના ચેરમેનના કાર્યાલય પાસે ધરણાં શરૃ કરવામાં આવ્યા છે .
જેમાં રચનાબેન , હુશેનાબેન સાથે ધરણાંમાં લાભાર્થીઓ પણ જોડાયા હતા .
લોકોમાં સવાલ ઉઠી રહ્યો છે કે ભાજપના રાજમાં ખુદ શાસક પક્ષના સભ્યોનો અવાજ પણ કોઈ સાંભળતું નહીં હોય ?
સુરતઃ કંટ્રોલ રૂમમાં આવ્યો કોલ , ' એક વ્યક્તિ ચલણી નોટ પર થૂંક લગાડી ભાગી ગયો '
ખાસ કરીને આઇ . ટી . , ફાર્મા કંપનીઓ રૂપિયો નબળો થતા ફાયદો થઇ રહ્યો છે .
ઈશારો તો કરી જો …
નોંધનીય છે કે , કેન્સર સામે ઝઝૂમી રહેલા 58 વર્ષીય હયૂગો શાવેઝે મંગળવારે કારાકસના સૈન્ય હોસ્પિટલમાં અંતિમ શ્વાસ લીધા હતા .
વેનેઝુએલાના ઉપ રાષ્ટ્રપતિ નિકોલસ માદુરોએ નેશનલ ટેલિવિઝન તથા રેડિયો પર આ અંગે ઘોષણા કરી હતી .
ક્યૂબાથી 18 ફેબ્રુઆરીથી પરત ફર્યા બાદ તે પોતાના અંતિમ બે સપ્તાહ સુધી ડૉક્ટર કાર્લોસ અરવેલો સૈન્ય હોસ્પિટલમાં કેન્સર સામે સંઘર્ષ કરી રહ્યાં હતા .
જો હોઠને સીવી લઈશ તો કલમથી પણ ઉચ્ચારાઈ જશે .
તા . ૧૭ - ૧૦ - ર૦૧૭ , ધન તેરશ
૧૯૭૫ માં સિક્કિમ ભારતનું રાજ્ય બન્યું .
તે આશરે એક સદી સુધી અંગ્રેજ અને પાછળથી ભારતીય સંરક્ષણ હેઠળ હતું .
ચીન સાથે તેની ૨૨૨ કિમીની સરહદ છે અને આથી તે અગાઉ ભારત અને ચીન વચ્ચે બફર વિસ્તારનું કામ કરતું હતું અને તેથી ભારતીય સેનાની ચોકીઓ તેના વિસ્તારમાં હતી .
ચીને સિક્કિમને ભારતના રાજ્ય તરીકે ૨૦૦૦ સુધી માન્યતા નહોતી આપી અને આજે પણ તેના ઉત્તર વિસ્તારમાં આવેલા ફિન્ગર પ્રદેશ પણ તેનો દાવો છે . ૧૯૬૨ ના યુદ્ધ સમયે પણ સિક્કિમ સરહદ પર કેટલીક લડાઈઓ થઈ હતી . ૧૯૬૫ થી ૧૯૬૭ સુધી બંને દેશના સૈન્યો વચ્ચે સિક્કિમ સરહદ પર અથડામણો ચાલુ રહી અને તેમાં ૧૯૬૭ ની ચોલા ઘટના મુખ્ય છે .
હાલમાં ૨૦૦૮ ની આસપાસ કેટલીક નાના પાયાની અથડામણો અને ઘૂસણખોરી થઈ હતી . ૨૦૧૪ માં ભારતીય ભૂમિસેના અને ભારત - તિબ્બત સીમા પોલીસના ઘણા એકમો સિક્કિમમાં ફરજ બજાવે છે .
ઐતિહાસિક રીતે જ આ સૈનિકો ભારતના અન્ય હિસ્સામાંથી લેવામાં આવે છે અને ત્યાંના સ્થાનિક વસ્તીમાંથી નથી લેવાતા .
ટ્વિકંલે ટ્વિટ કરીને લખ્યું કે , આ વ્યક્તિ મને ગર્વ કરાવે છે .
જ્યારે મેં એને પૂછ્યું કે , શું સાચે જ આટલી મોટી રકમ આપીશ ? . . .
24 .
" વુલ્ફ નિયંત્રણ " , લાસસે કુર્કાલા , ફિનલેન્ડ
આરટીઆઇના જવાબમાં લાહોર સંધિનો એક હિસ્સો પણ હતો , જે મુજબ મહારાજ રણજિતસિંહ દ્વારા શાહ સુજા ઉલ મુલ્ક પાસેથી લેવાયેલો કોહિનૂરને લાહોરના મહારાજા , ક્વીન ઓફ ઇંગ્લેન્ડને સરેન્ડર કરશે .
જવાબ મુજબ સંધિમાં સ્પષ્ટ કહેવાયું છે કે દુલીપસિંહે પોતાની ઇચ્છાથી આ અમૂલ્ય રત્ન અંગ્રેજોનો સોપ્યું ન હતું .
જો કે દુલીપસિંહ આ સંધિ દરમિયાન સગીર હતા .
જન્માષ્ટમીનો પ્રસંગ સોશિયલ મીડિયા સ્ટાર યુવતી મૈથિલી ઠાકુર સાથે ETV ભરતની વાતચીત
અમદાવાદઃ શનિવારે સાઈબર સેલ પોલીસ દ્વારા લોકો માટે ડેટિંગ પાર્ટનર ગોઠવીને છેતરપિંડી કરનારા રેકેટનો પર્દાફાશ કરવામાં આવ્યો હતો .
પોલીસ દ્વારા નિકોલની ઓફિસમાંથી બે મહિલાઓ સાથે 5 વ્યક્તિની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
આરોપીઓ પાસેથી 13 મોબાઈલ ઉપરાંત જપ્ત કરાયેલા લિસ્ટમાં 700 થી વધુ પીડિતોના નામ જોઈને પોલીસ પણ ચોંકી ઉઠી હતી .
હવે એક મેસેજ મોકલી Whatsapp પર મેળવો ન્યૂઝ , શરુ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો
પ્રોમોમાં રણવીર કહે છે જેમ કે તમે બધા જાણો છો કે મારા લગ્ન થઈ ગયા છે અને બે - ત્રણ વર્ષમાં બાળકો પણ થશે . ( હસતા હસતા ) ભાઈ સાહેબ , આપની ભાભી આટલી કયુટ બેબી હતી ને હું તો રોજ તેની બેબી ફોટો જોઉં છું , હું તેને કહું છું , એક આવી ( બેબી ) આપી દે બસ મારી લાઈફ સેટ થઈ જાય !
ઐશ્વર્યા રાયને રેડ કાર્પેટ પર જોઈને એવુ લાગી રહ્યુ હતુ કે જાણે તે કોઈ જલપરી હોય .
તેમનુ ગાઉન તેમના પર ખૂબ સુંદર લાગી રહ્યુ હતુ અને તે દર વખતની જેમ કોન્ફિડન્ટ .
આંખોમાં થઈને સીધી ઊતરી ગઈ છેક કલેજામાં .
જન્મ સમયનો તારીખ - તિથિ - વાર - નક્ષત્રનો એ જ સંયોગ
ફિચર્સઃ નવી ઇવોકના ટોપ વેરિયેન્ટ એચએસઆઇ અને એચએસઇ ડાયનેમિકમાં નવી 10 ઇંચની ટચસ્ક્રિન ઇન્ટન્ટેન્મેન્ટ સિસ્ટમ લગાવાઇ છે .
જ્યારે અન્ય બધા જ વેરિયન્ટમાં આઠ ઇંચની ટચસ્ક્રિન ઇન્ફોટેન્મેન્ટ સિસ્મટ ઇન્ટ્રોડ્યુઝ કરાઇ છે .
ઓક્સફર્ડ લેધર અપહોલ્સ્ટ્રી , સનરુફ , ઇલેક્ટ્રિક સીટ , હેડ અપ ડિસ્પ્લે અને પાવર ટેલેટ જેવા ફીચર પણ આ ઇવોકમાં આપને મળશે .
ઈ - ગ્રામ સ્વરાજ એપ પંચાયતો માટેનું સિંગલ ડિજિટલ પ્લેટફોર્મ હશે .
પંચાયતના વિકાસ કાર્યો , તેના ફન્ડ અને કામકાજની માહિતી દરેક વ્યક્તિઓને મળશે .
તેનાથી ટ્રાન્સપરન્સી વધશે .
સ્વામિત્વ યોજના અંતર્ગત ગામડામાં ડ્રોનથી એક - એક સંપતિનું મેપિંગ કરવામાં આવશે .
તેનાથી લોકો વચ્ચેના ઝધડાનો અંત આવશે , વિકાસ કાર્યોને ગતિ મળશે અને શહેરની જેમ આ સંપતિઓ પર બેન્કમાંથી લોન મળી શકશે .
હાલ ઉતર પ્રદેશ , મધ્ય પ્રદેશ સહિત ૬ રાજ્યોમાં આ યોજનાને ટ્રાયલ તરીકે શરૂ કરી રહ્યાં છે .
પછીથી તેને દરેક ગામમાં લાગુ કરવામાં આવશે .
જો રેલ્વે સ્ટેશન પર પાતર - દુનામાં ખાદ્ય સામગ્રી અને કુલડીમાં ચા મળવા લાગી તો વર્ષો જુની યાદો તાજી થશે .
રેલ્વે સ્ટેશન ઉપર લગભગ દોઢથી બે દાયકા પહેલા પુર્વ રેલમંત્રી લાલુ પ્રસાદ યાદવે કુલડીમાં ચા આપવાનો હુકમ કર્યો હતો .
જો કે થોડો સમય માત્ર શો - પિસ તરીકે કુલડી સ્ટેશન પર દેખાયા બાદ સંપુર્ણપણે ગાયબ થઇ ગઇ છે .
હવે સ્ટેશનો ઉપર ફરીથી પાતર - દુના અને કુલડીના ઉપયોગની કવાયત ચાલી રહી છે .
અમદાવાદ રેલ્વે સ્ટેશન ઉપરના એક સ્ટોલ ધારકે કહયું કે , પ્લાસ્ટીકનો ઉપયોગ નહિ કરવા માટે કડક ચેતવણી આપવામાં આવી છે જેને લઇને અમે એલ્યુમીનીયમ ફોઇલવાળી ડીશોનો ઉપયોગ શરૂ કરી દીધો છે .
જો કે રેલ્વેએ પાતર - દુનાનો વિકલ્પ પણ આપ્યો છે .
હાલમાં તો માર્કેટમાં આ બંન્ને પુરી માત્રામાં ઉપલબ્ધ નથી .
જો પર્યાપ્ત માત્રામાં લીલી પાંદડા મળશેતો તેનો પણ ઉપયોગ કરીશું .
પોરબંદરની સરકારી હોસ્પિટલના સફાઇ કામદારોને દિવાળીના તહેવાર ઉપર પણ ચૂકવણું ન કરાતા આ ગરીબ પરિવારોની દિવાળી બગડી ગઇ છે .
આ કામદારોનું કોન્ટ્રાકટરો દ્વારા શોષણ થઇ રહ્યું હોવાના આક્ષેપો પણ થયા છે .
જણાવ્યંુ હતું .
સવારે મુઝસલીમાં , તાજું ;
– તમે ઈચ્છો તો સ્ટીમરમાં પણ ખમણ બનાવી શકો છો .
તેના માટે મીશ્રણનને સ્ટીમર પ્લેટમાં નાખીને 15 મિનિટ સુંધી ચઢવા દો ( ઓઈલ ફ્રી ઢોકળા ) .
વરસાદી વાતાવરણ વચ્ચે દિયોદરમાં કારમાં આગ લાગવાની ઘટના સામે આવી છે .
આજે બપોરના સમયે બજાર વચ્ચે આવેલા ગેરેજમાં પડેલી કારમાં અગમ્ય કારણોસર આગ લાગી હતી .
આગની ઘટનાથી ઘડીભર તો અફરાતફરીના દ્રશ્યો સર્જાયા હતા .
જોકે બાદમાં ગેરેજમાં રહેલા ફાયર સેફ્ટીના સિલિન્ડર અને સ્થાનિકો દ્રારા પાણીનો મારો ચલાવી આગ ઉપર કાબૂ મેળવાયો હતો .
સદનસીબે કોઇ જાનહાનિ નહી થતાં લોકોએ રાહતનો શ્વાસ લીધો હતો .
બોર્ડ દ્વારા જાહેર કરેલી પ્રોવિઝનલ આન્સર કીને લઈને કોઈ રજૂઆત હોય તો બોર્ડ સમક્ષ ૧૪ નવેમ્બર સુધીમાં લેખિતમાં આધાર - પુરાવા સાથે રજૂઆત કરી શકાશે .
ત્યારબાદ આવેલી રજૂઆત ધ્યાને લેવાશે નહીં .
વિદ્યાર્થીઓ - વાલીઓ સહિતના લોકો તરફથી બોર્ડને રજૂઆત મળ્યા બાદ તજજ્ઞો પાસે તેની ચકાસણી કરાવાશે અને ત્યાર બાદ ફાઈનલ આન્સર કી બનાવી તેના આધારે પરિણામ તૈયાર કરવાની કાર્યવાહી હાથ ધરાશે .
વાટવું , બાઉલમાં મૂકવું , ખાંડ અને 800 મીલી ઉકળતા પાણી ઉમેરો .
પેરિસમાં પ્રસ્તુત વિમેન્સ ફેશન વીક દરમિયાન મોડેલો એલેક્ઝાન્ડર મેક્વીન ફેશન સંગ્રહ માટે રચનાઓ પહેરે છે .
તમે ઘરમાં ધન - સમૃદ્ધિ લાવવા માટે નવરાત્રી વખતે દેવી લક્ષ્મીની એવી તસ્વીર લાવો જેમાં તે કમળ પર બિરાજમાન હોય છે .
તેની સાથે જ તેમના હાથોમાંથી ધનની વર્ષા થઈ રહી હોય .
કમળ માતા લક્ષ્મીનું પ્રિય ફૂલ છે .
નવરાત્રિમાં કમળનું ફૂલ અથવા તેના સાથે સંબંધિત કોઈ ચિત્ર ઘરમાં લાવવાથી માતા લક્ષ્મીની કૃપા સદા તમારા પર બની રહે છે .
દર મહિનાના બીજા અને ચોથા શનિવારે યોજાતા કેમ્પમાં નિષ્ણાંત તબીબો સેવા આપશે
રોહિત શર્મા 360 સિક્સ
ત્રિપલ તલાક વિરુદ્ધની પીટિશન પર 10 લાખ મુસ્લિમોએ કર્યાં હસ્તાક્ષર
પાનખર માં , સ્ટ્રોબેરીના વસંત વાવેતર માટે એક જગ્યાએ રાખેલું હોય તે સાઇટ પર , તમે જમીન તૈયાર કરવા માટે શિયાળામાં siderates વાવણી કરી શકો છો .
સ્ટ્રોબેરી માટે શ્રેષ્ઠ સેડેરેટ્સ છે : બળાત્કાર , મસ્ટર્ડ સુવાદાણા , મેરીગોલ્ડ્સ , વટાણા , મૂળો , લ્યુપિન .
સલ્ફર અને ફોસ્ફરસ સાથેની જમીન સમૃદ્ધ બનાવવા માટે , મસ્ટર્ડ અને બળાત્કારને રોપવું જરૂરી છે .
પથારીની આસપાસ સ્ટ્રોબેરી , પ્લાન્ટ ડિલ અને મેરીગોલ્ડના રક્ષણ માટે .
પોતાના હાથ દ્વારા બનાવેલ આવા અદ્ભુત ગુબ્બારા જન્મદિવસના માનમાં અથવા અમુક નોંધપાત્ર ઘટનામાં બાળકોના પક્ષ માટે એક પક્ષને સજાવટ કરશે .
દરેક મંત્રાલય ઈચ્છે છે કે તેમને સૌથી વધુ ફંડ મળે .
આ માટે નાણા મંત્રાલય સાથે જેતે વિભાગના વરિષ્ઠ અધિકારી ચર્ચા કરે છે .
મંત્રાલયો અને વિભાગોની સંખ્યા વધુ હોવાથી આ પ્રક્રિયા નવેમ્બર મહિના સુધી ચાલે છે .
દિલ્હી , મુંબઈમાં ATM ખાલી , ધાનાણીને ઉછીના લેવા પડયા !
પાટણ - બનાસકાંઠામાંથી રૂ . 8 લાખનો દારૂનો જથ્થો ઝડપાયો
ગુજરાતમાં કોરોના વાયરસની મહામારીનો પ્રકોપ યથાવત જોવા મળી રહ્યો છે .
રાજ્યમાં કોરોના પોઝિટિવ દર્દીઓની સંખ્યામાં સતત વધારો થઇ રહ્યો છે .
ત્યારે રાજ્યમાં સૌથી વધારે કેસો હાલ અમદાવાદ અને સુરતમાં જોવા મળી રહ્યાં છે .
સુરતમાં કોરોના વાયરસના કેસ સતત વધી રહ્યાં છે .
આજરોજ સુરત શહેરમાં બપોર સુધીમાં 137 કેસો સામે આવ્યાં છે .
ભરૂચ જિલ્લા પંચાયત ના બાંધકામ સમિતિ ના અધ્યક્ષ ની નિમણુંક આપણા ગામના જિલ્લા પંચાયત ના સદસ્ય શ્રીમતી મરિયમબેન મકબુલ અભલીની વરણી આજરોજ કરવામાં આવતા સમગ્ર ગામમાં ખુશીનું મોજું પ્રસરી જવા પામ્યું છે .
આપે છે ગરમાવો
જયારે ત્રણ મજૂરો ગંભીર રીતે દાઝી જતા તેમને સારવાર માટે હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
આ બનાવના પગલે ફેક્ટરીમાં કામ કરી રહેલા મજૂરોમાં ભાગદોડ મચી ગઈ હતી અને ચીસીચીસના કારણે લોકોના ટોળેટોળા વળી ગયા હતા .
મિલન એસ્ટેટમાં નવી ફેક્ટરીનું કામ ચાલતું હતું ત્યા અરેરાટી મચી જવા પામી હતી .
જણાવી દઈએ કે , મે મહિનામાં બેંકો કુલ 12 દિવસ બંધ રહેશે .
જોકે , આ દિવસોમાં કેટલાક એવા પણ હશે કે જ્યારે આખા દેશની બેંકો બંધ નહીં થાય , ફક્ત કેટલાક રાજ્યોમાં જ બેંકો બંધ રહેશે .
આરબીઆઈની વેબસાઇટ પર આપવામાં આવેલી રજાઓની સૂચિમાં કેટલીક એવી રજાઓ છે , જે ફક્ત સ્થાનિક રાજ્ય સ્તરે જ પ્રભાવી હોય છે .
આ સાથે ભારત - નેપાળની સરહદની સીલ કરી દેવામાં આવી છે .
શરીરને હેલ્ધી અને સ્વસ્થ રાખે છે યોગા
વર્લ્ડ ટેસ્ટ ચેમ્પિયનશિપમાં ઓવરઓલ સૌથી વધુ રન ઓસ્ટ્રેલિયાના માર્નસ લાબુશેનના ખાતામાં છે .
તેણે આ દરમિયાન 167 પ રન બનાવ્યા છે .
સ્મિથ 1341 રન સાથે બીજા અને ઇંગ્લેન્ડનો સ્ટોકસ 1301 રન સાથે ત્રીજા નંબર પર છે .
રોહિત આ સૂચિમાં છઠ્ઠા સ્થાને છે .
શાસ્ત્ર અને પુરાણ મુજબ નિશીથ વ્યાપિની ફાગણ કૃષ્ણ ચતુર્દશી તિથિને મહાશિવરાત્રીનુ વ્રત કરવામાં આવે છે પણ આ વખતે મહાશિવરાત્રિમાં ભોલેના ભક્ત અસમંજસમાં છે .
1 / 1 ઉકાઈમાંથી સતત પાણી છોડવાનું ચાલુ રહે તો ત્રણ દિવસ પછી જ સુરતનો સિનારીયો ખબર પડે
જો તમે અચાનક બીમાર થાવ , તો તરત જ સ્થાનિક હોસ્પિટલોનો સંપર્ક કરો .
સ્વિસને દુઃખદાયક વ્યક્તિની નજીક ન ગમતી હોય , તો તે તમને જાહેર પરિવહન અથવા રેસ્ટોરન્ટમાં પણ ન મૂકી શકે .
આ રીતે , હોસ્પિટલમાં તમારે તમારી રસીકરણની યાદી દર્શાવવી પડશે , જ્યાં તે સૂચવવામાં આવશે કે તમારી પાસે તમામ જરૂરી રસીકરણ છે , અન્યથા તમને સારવાર આપવામાં આવશે નહીં અને દેશનિકાલ થઈ શકે છે .
જી . એલ . બી . ટી .
આ વાર્તાઓમાં ગે , લેસ્બિયન , બાયસેક્સ્યુઅલ , અને / અથવા ટ્રાંગન્ડેડર્ડ અક્ષરો શામેલ છે .
સૂત્રોના હવાલેથી મળતી માહિતી મુજબ દિલ્હી પોલીસ સિદ્ધાર્થ ત્રિવેદી આ કેસનો સાક્ષી બનશે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે કેસમાં પહેલાં જ રાજસ્થાન રોયલ્સના ત્રણ ખેલાડી એસ શ્રીસંત , અજીત ચંદીલા અને અંકિત ચૌહાણ પોલીસ કસ્ટડીમાં છે .
અંકિત ચૌહાણને લગ્ન માટે 6 જૂન સુધી શરતી જામીન આપ્યાં છે .
બાઈકચાલક પર અજાણ્યા શખ્સોનો હુમલો : ગંભીર હાલત
અમદાવાદના ઘોડાસરથી અહીં આવી રોજ આવી દેશી જડીબુટ્ટીઓનો ધંધો કરતાં બલરામે બીબીસી સાથેની વાતચીતમાં કહ્યું કે , “ મને ખબર નથી અહીં કોનું પૂતળું છે .
અહીં છાંયડો છે એટલે બેસીને જડી બુટ્ટીઓ વેચું છું . ”
ડો . કમાણીએ વધુમાં જણાવેલ હતુ કે ઉપરોક્ત દૂષિત પદાર્થો આપણા શરી૨માં લીવ૨ના ભાગને નુકશાન કરે છે .
લીવ૨નો સોજો મોટાભાગે ચેપી રોગ છે .
સામાન્ય રીતે આ ચેપી કમળો વાઈ૨સથી થાય છે .
ઠંડી સાથે તાવ , ઉલટી , ઉબકા , અરૂચિ અને ફલુ જેવા લક્ષણો દર્દીમાં શરૂઆતના તબક્કે જોવા મળે છે .
પાંચ - સાત દિવસે કમળો દેખાય છે .
આંખમાં પીળાશ દેખાય છે .
કમળો ચા૨ થી આઠ અઠવાડીયા સુધીમાં વધે છે .
ગળેફાંસો ખાતાં પલ્લવીના મૃતદેહને પીએમ અર્થે મોકલી આપવામાં આવ્યો હતો .
અને પોલીસે રૂમમાં તપાસ કરી હતી .
ત્યારે રૂમમાંથી લોહીથી લખેલી એક ચિઠ્ઠી મળી આવી હતી .
જેમાં લખ્યું હતું , આઈ લવ યુ નિખિલ .
પરિવારને સાચવજો .
હું તમારી લાડકી હતી .
સહિતની વાત લખી હતી .
આમ ચિઠ્ઠીના આધારે પ્રેમ પ્રકરણમાં આપઘાત કર્યું હોવાનું આશંકા સેવવામાં આવી રહી છે .
જો કે , આપઘાતનું કારણ જાણવા પોલીસે તપાસ શરૂ કરી છે .
જો તમે ઉમેદવારો સાથે શુભેચ્છા બાંધી શકો છો , સંભવિત ચઢિયાતી કર્મચારીઓને આકર્ષિત કરો અને તમારી જાતને પસંદગીના એમ્પ્લોયર તરીકે સ્થાપિત કરો , તો તમે તમારા પસંદગી પ્રક્રિયા દરમિયાન દરેક પગલામાં ઉમેદવારો સાથે વાતચીત કરશો .
આ ક્ષણે તો એટલી જ ખબર છે .
હવે મારી પાસે બહું ઓછો સમય બચ્યો છે .
કેમ શું થયું … એ બધી વાતો અહીં આવીશ ત્યારે તને જાણ થવાની જ છે .
અત્યારે એટલું બધું લખવાની તાકાત નથી .
પરંતુ જિંદગીના કદાચ છેલ્લા દસ બાર દિવસ મારી પાસે બચ્યા છે .
વતનના એ જ ઘરમાં અંતિમ શ્વાસ લેવાની અદમ્ય ઝંખના મને અહીં ખેંચી લાવી છે .
આ ઓરડાની દીવાલોમાં તારી હાજરીની સુગંધ હજુ ઓસરી નથી .
અહીંની દીવાલોમાંથી આપણું આખ્ખું શૈશવ ટહુકે છે .
અહીં હું તને પ્રત્યક્ષ અનુભવી શકુ છું .
રોજ તારી સાથે વાતો કરતો રહું છું .
છતાં માનવનું મન લાલચુ . .
લોભી છે .
મોહ છૂટતો નથી .
એકવાર … અંતિમ વાર તને પ્રત્યક્ષ જોવાની ઝંખના છૂટતી નથી .
અરૂપ સાથે પણ મનભરીને ઝગડો કરવો છે .
મને ભૂલી ગયો એની ફરિયાદ કરવી છે .
તારા પતિ સાથે ઝગડો કરાય ને ?
ગઇકાલે ગઇકાલે સંપૂર્ણ ચિત્ર પુનઃસ્થાપિત કરવાનો પ્રયાસ કરો .
જો સમયનો એક ભાગ મેમરીની બહાર પડતો હોય , તો તમારા મનને કંઈક બીજું , આરામ કરો અને પછી ફરીથી યાદ કરવાનો પ્રયાસ કરો .
‘ એને પૈસા ન આપશો … . ’ મમ્મી અકારણ ચિડાઈ ગઈ , ‘ આખ્ખો દી એ કાગળ પર લપેડા કરતી જ હોય છે .
તેર વરહની થઈ પણ કશા કામની નથી .
સળી તોડીને બે ભાગ કરતી નથી … . ’
તે સંખ્યાની તીવ્રતા દર્શાવવા માટે દૃશ્યક્ષમ રીતે 100 આઇટમ્સનો સંગ્રહ એકત્રિત કરો .
ન્યૂ જર્સી રાજ્ય યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ દેશનો એક નાનો રાજ્ય છે .
મૂળ વાત પર આવીએ કે કિરણ બેદીએ હમણાં કેવો ફતવો બહાર પાડ્યો અને કેવી બેશરમી સાથે તેમણે તે પાછો ખેંચવો પડ્યો .
પુડ્ડુચેરીમાં ભાજપે તેમને લેફ્ટનન્ટ ગર્વનર તરીકે મોકલ્યા છે .
પૂર્ણ કક્ષાના રાજ્યમાં ગર્વનરે કશું કરવાનું હોતું નથી , પણ દિલ્હી અને પુડ્ડુચેરી જેવા અર્ધ - રાજ્યોમાં તેમની પાસે ચૂંટાયેલા પ્રતિનિધિઓ કરતા વધારે સત્તા હોય છે .
તેમણે ફતવો બહાર પાડ્યો કે જે ગામ પાસે સ્વચ્છતાનું સર્ટિફિકેટ નહીં હોય તેમને કેન્દ્ર સરકાર તરફથી મળતા મફત ચોખાનો પુરવઠો આપવામાં આવશે .
અમલદારને સ્વચ્છતા થઈ કે નહીં તેની ચિંતા નથી હોતી , સ્વચ્છતા થઈ ગઈ છે તે સર્ટિફિકેટ તૈયાર થઈને ફાઇલ થવું જોઈએ .
એ માનસિકતા પણ કિરણ બેદીમાં દેખાઈ આવી .
સિંહ રાશિવાળા લોકોને ધનતેરસ પછી સંપત્તિમાં કોઈ મોટા સોદામાં મોટો લાભ મળી શકે છે .
આ રાશિના લોકોને પ્રગતિના ઘણા બધા માર્ગ પ્રાપ્ત થશે .
રોજગાર પ્રાપ્તિના પ્રયત્ન સફળ થઇ શકે છે .
ભાગીદારોના સહયોગથી તમને સારો નફો મળશે , જે લોકો વિદ્યાર્થી વર્ગ છે એમને પરીક્ષાના ક્ષેત્રમાં સફળતા પ્રાપ્ત થશે .
ઘર પરિવારની આર્થિક સ્થિતિ મજબૂત રહેશે .
ઘરની બહાર પ્રસન્નતાનો માહોલ બની રહેશે .
' ભારત ' ની રિલીઝ પહેલા તમને જણાવીએ ઈદના તહેવારથી સલમાનની ફિલ્મ અને બૉક્સ ઑફિસનો સંબંધ કેવી રીતે જોડાયો ?
એટલા માટે તમને 10 વર્ષ પાછળ 2009 માં લઈ જઈએ .
આ એ વર્ષ છે , જ્યારે સલમાનના કરિયરમાં ટર્નિંગ પોઈન્ટ આવ્યો અને તે બૉલીવુડના મોસ્ટ વોન્ટેડ ખાન તરીકે જાણીતા હતા .
તમે એ જાણીને હેરાન થશો કે ઈદ પર સલમાનની ફિલ્મોને રિલીઝ કરવી એ કોઈ ચાલ તો નથી , પરંતુ આ એક સંયોગ હતો , જેની શરૂઆત 2009 માં આવેલી સુપરહિટ ફિલ્મ વાન્ટેડ ( Wanted ) થી થઈ હતી .
ત્યા સુધી સલમાનને પણ નહોતી ખબર કે ઈદનો તહેવાર એમના કરિયર માટે એટલો મહત્વનો રહેશે .
ક્રેનબ્રી ફ્રોઝન - 0,5 કિગ્રા ;
> મુફ્ફાઘ એ .
એક પૂરક તબીબી નિવારક પ્રણાલી તરીકે કેન્સર સાથે સંકળાયેલા આધ્યાત્મિક ઉપચાર .
જે કેન્સર પહેલાનું 2017 જુન ; 22 ( 2 ) : 82 - 88 .
હા , હું તમારી સાથે લગ્ન કરીશ , માય ડિયર ,
ભાવનગર જિલ્લાને અતિવૃષ્ટિ જાહેર કરવામાંથી બાદબાકી કરી જિલ્લાના ખેડૂતો સાથે ગુજરાત સરકારે અન્યાય કર્યો હોવાનો ઘોઘા તાલુકાના પૂર્વ પ્રમુખે આક્ષેપ કર્યો છે .
તેમજ તેઓએ જણાવ્યું કે , ભાવનગર જિલ્લાના ખેડૂતોને કુદરતી આફત “ તાઉતે ” વાવાઝોડામાં ખૂબ મોટી નુકસાની સહન કર્યા બાદ સતત 40 થી 45 દિવસ વરસાદ નહિ પડતા ખેડૂતોએ કરેલી વાવણી નિષ્ફળ જતા બીજી વાર વાવણી કરવાની ફરજ પડી હતી .
ઘોઘા તાલુકા પંચાયતના પૂર્વ પ્રમુખ સંજયસિંહ ગોહિલે વધુમાં જણાવ્યું કે , સતત વરસાદ પડતાં ખેડૂતોને થોડી ઘણી ઉત્પાદનની આશા હતી .
તેની પર પાણી ફરી વળ્યું ઉપરથી રાજ્ય સરકાર દ્વારા અતિવૃષ્ટિ જાહેર કરવામાંથી જિલ્લાની બાદબાકી કરાતા ભાવનગર જિલ્લાના ખેડૂતોને સરકારે પડ્યા પર પાટુ મારી ખેડૂતોની દયનિય સ્થિતિની મજાક કરી છે .
ત્યારે મારી રાજ્યના મુખ્યમંત્રી ભૂપેન્દ્ર પટેલ સરકારને વિન્નતી છે કે ભાવનગર જિલ્લાને પણ અતિવૃષ્ટિ જાહેર કરી ખેડૂતોની વેદનાને વાચા આપે .
સાથે સરકારમાં કેબિનેટ મંત્રી જીતુ વાઘાણી અને રાજ્ય કક્ષાના મંત્રી આર . સી . મકવાણાને પણ રજૂઆત કરી ખેડૂતોને થયેલા અન્યાય સામે સરકારમાં રજૂઆત કરી પ્રજાના મતે ચૂંટાયેલા પ્રતિનિધિ તરીકેની ફરજ નિભાવે તેવી માંગ કરી છે .
ચીનમાં મહિલાઓની સરખામણીએ 34 લાખ પુરુષો વધારે છે .
આની પાછળ ત્યાંની વન ચાઇલ્ડ પૉલિસી જવાબદાર છે .
વ્યવસાય સામાજીક કાર્યકર્તા
તસ્વીરોમાં બંને હાર્ટ શેપ ચોકલેટ કેક કાપી રહ્યા હતા .
પાર્ટીની થોડી તસ્વીરો સોશિયલ મીડિયામાં વાયરલ થઇ હતી .
એક તસ્વીરમાં તૈમુર સાથે તો બીજીમાં સૈફ સાથે હાથમાં વાઈનનો ગ્લાસ પકડી અને કરીના પોઝ આપી રહી હતી .
રાહુલ ગાંધીએ ભાવનગર જિલ્લા હેઠળ આવતા મહુવા ખાતે જાહેરસભાને સંબોધીને અમરેલી , જૂનાગઢ અને ભાવનગર એમ ત્રણ બેઠકોના મતદાતા સુધી પહોંચવાનો પ્રયાસ કર્યો .
ગુજરાત માધ્યમિક શિક્ષણ બોર્ડના સચિવ આઈ . આર . પટેલની સહિથી ભાવનગર સહિત રાજ્યના તમામ ડીઈઓને કરવામાં આવેલા પરિપત્રમાં જણાવ્યા અનુસાર , એમ . એ . ( એજ્યુકેશન ) ને એમ . એડ . સમકક્ષ ગણવા બાબતે ગુજરાત હાઈકોર્ટે સ્પેશિયલ સિવિલ એપ્લીકેશન નંબર ૧૫૫૮૭ / ૨૦૧૫ થી તા . ૧૨ / ૪ / ૨૦૧૬ ના કોમન ઓરલ ઓર્ડર અન્વયે એમ . એ . ( એજ્યુકેશન ) ને એમ . એડ .
સમકક્ષ ગણવાની બાબતને ગ્રાહ્ય રાખવામાં આવી નથી .
જેને લીધે એમ . એ . ( એજ્યુકેશન ) ને એમ . એડ .
ગણી શકાય નહિ . આ નિર્ણયની માહિતી તમામ તાબા હેઠળની શાળાઓને કરવાની રહેશે .
જીએસટી અને નોટબંધીના કારણે કાપડ ઉદ્યોગ પર પડેલી અસરને લઇને હવે ઉઠમણાંઓની સંખ્યામાં વધારો થઇ રહ્યો છે .
આવી પરિસ્થિતિમાં પહેલી વખતે ફેડરેશન ઓફ સુરત ટેક્સટાઇલ ટ્રેડર્સ એસો .
ફોસ્ટાએ આ મુદ્દે ગંભીર પગલા લેતા શહેરની તમામ માર્કેટોના પ્રમુખો પાસે માર્કેટના ભાડેથી દુકાન ધરાવતા ધંધાર્થીઓની વિગતો માંગી છે .
જોકે ઉઠમણાંઓનો દૌર તો ચાલુ જ રહ્યો છે .
હવે જોવાનું રહેશેકે ફોસ્ટા તેને ક્યાં સુધી રોકી શકાશે .
આજે કલ્પનાશક્તિ અને બુદ્ધિનો વિકાસ થશે , સંતાન પક્ષ તરફથી સારા સમાચાર મળશે .
મન આનંદમય રહેશે અને કાર્યમાં મન લાગશે , વિચાર્યા મુજબ કાર્યો થશે અને માતા - પિતાના માર્ગદર્શનથી લાભ થશે .
આઝાદી કા અમૃત મહોત્સવ અંતર્ગત ક્લસ્ટર કક્ષાએ વિવિધ સ્પર્ધાઓમાં પ્રથમ નંબર પ્રાપ્ત કરેલ વિદ્યાર્થીઓ માટે તાલુકા કક્ષાએ બી . આર . સી .
ભવન જોડિયા ખાતે યોજાયેલ સ્પર્ધામાં બાળકોએ ભાગ લઈ પોતાની કૃતિ રજૂ કરી હતી .
જેમાં વકતૃત્વ સ્પર્ધામાં હડિયાણા તાલુકા શાળાના કુબાવત વૈભવ આર . , નિબંધ લેખન સ્પર્ધામાં કેશિયા તાલુકા શાળાની ભીલ નિરંજના આર . , ચિત્ર સ્પર્ધામાં લક્ષ્મીપરા તાલુકા શાળાના આધ્રોજીયા સંતોષ એસ .
પ્રથમ નંબર પ્રાપ્ત કરેલ છે જે જિલ્લા કક્ષાની સ્પર્ધામાં ભાગ લેવા જશે .
બાળકોમાં હર્નીયાના સૌથી સામાન્ય પ્રકાર એ છે કે નાળના હર્નીયા અહીં શું થાય છે કે જ્યારે તેઓ રુદન કરે છે અથવા પીડાતા હોય છે ( અથવા તે બાબત માટે અન્ય કોઈ તણાવમાં ) તો પેટ બટન પોતાને બહાર કાઢે છે
ભાગીદાર સાથે સુમેળ જાળવવો
ફ્લેટ ડ્રેઇનની સરખામણીમાં ઊંચી વેગ પર પાણીની છત પરથી પાણી કાઢવામાં આવે ત્યારે સંપૂર્ણ બાથરૂમના છીછરી ગટરની રચના કરવામાં આવે છે .
આ છતની ગટર ડિઝાઇનરને ન્યૂનતમ સંખ્યાના છતની ગટર સ્થાપિત કરવાની મંજૂરી આપે છે અને તેમને એક જ વરસાદના નેતા સાથે જોડવામાં આવે છે .
સિફીનીક છત ડ્રેઇન અન્ય કોઈપણ છત ડ્રેઇન કરતા વધુ ઝડપથી પાણી કાઢવા માટેની પદ્ધતિ તરીકે સીપ્ફોનિંગનો ઉપયોગ કરે છે .
તે સામાન્ય રીતે નિયમિત છત ડ્રેઇન કરતાં વધુ ખર્ચ કરે છે પરંતુ તે સરળતાથી કામ કરે છે અને જાળવણીની જરૂરિયાત ઘટાડે છે .
આ પ્રકારનું ડ્રેઇન સ્લિપેડ અથવા નીચલા પાઈપોની જગ્યાએ આડી વરસાદના નેતાઓનો ઉપયોગ કરીને કનેક્ટ કરી શકાય છે .
આ સંકેતોના ભાવ આજે ઘરેલૂ સર્રાફા બજારમાં પણ સોનાની કિંમતોમાં ઘટાડો આવી રહ્યો છે .
આ પહેલાં બુધવારે દિલ્હીના સર્રાફા બજારમાં 99.9 ટકા શુદ્ધતાના સોનાના ભાવ 54909 રૂપિયા પ્રતિ 10 ગ્રામ ઘટીને 54269 રૂપિયા પ્રતિ 10 ગ્રામ પર આવ્યો હતો .
આ સમયે કિંમતોમાં 640 રૂપિયા પ્રતિ 10 ગ્રામનો ઘટાડો થયો છે .
મુંબઈમાં 99.9 ટકાના સોનાના ભાવ ઘટીને 53424.00 રૂપિયા પ્રતિ 10 ગ્રામ આવ્યો છે .
વર્ધાની ઉત્તમ ગાલવા ફેક્ટરીમાં આ ઘટના ૧૦ : ૩૦ વાગ્યે બની છે .
બ્લાસ્ટની પાછળના કારણની અત્યારે તપાસ કરવામાં આવી રહી છે .
આસપાસના મજૂરોએ જણાવ્યું કે , ફેક્ટરીમાં બૉયલરના સળગતા કોલસા ઉડીને કર્મચારીઓ પર આવી પડ્યા હતા , જેના કારણે અચાનક બ્લાસ્ટ થયો .
ઘટનામાં ૬ મજૂરો એવા છે જે ૪૦ ટકાથી વધારે સળગ્યા છે .
ઘાયલોને નજીકની હૉસ્પિટલમાં સારવાર અર્થે ખસેડવામાં આવ્યા છે .
સુરત ૨
કાર્ડીએલે ગ્રાઉન્ડ અપથી મિડ - સેન્ચ્યુરી મોડર્ન અને લોફ્ટ મોડર્ન ડીઝાઇન્સના તેમના ઘર - રચનાના સંગ્રહનું નિર્માણ કર્યું છે .
તેઓ ડિઝાઇનર્સ અને સપ્લાયરો સાથે સીધી રીતે કામ કરે છે , જેથી ખર્ચ ઓછો રહે અને ડિઝાઇનનો ઊંચો પ્રમાણ જાળવી શકાય .
કહેવા માટે કે અમે તેમના એમ્સ્ટરડમ સોફા ( $ 4199 ) થી સમૃદ્ધ ભુરો ચામડાની સાથે ઓબ્સેસ્ડ છીએ , એક પ્રચંડ અલ્પોક્તિ હશે .
- દરેક ગેમ બાદ બેલેન્ડ નાખવુ પડશે .
આ બેંક સોનાના દાગીના ઉપર લોન આપે છે . તેમા પણ એક માનવતાનું કાર્ય પણ કરે છે . તાજેતરમા લાઠીના એક કસ્મબરે લોન લીધેલ જેનું અચાનક અવસાન થતાં તેમના પત્ની વ્યાજ ચુકવી શકે તેવી પરિસ્થિતિ ન હોય ત્યારે આ કોરોના મહામારીમાં એક કસ્ટબરે સોનાના દાગીના ઉપર લોન મેળવેલ હતી . પરંતુ અચાનક તેમનું અવસાન થયું હતું .
અવસાન બાદ તેમનાં પત્ની બેંકનુ વ્યાજ ભરી શકે તેવી સ્થિતિ ની હોય . આવા સમયમાં બેંકના મેનેજરે હેડ ઓફિસમાં જાણ કરતા તેમના પત્નીને કુટુંબના સભ્યોને સાથે રાખી માનવતા પૂર્ણ કાયૅવાહી કરી તેઓએ લીધેલ લોનની મુળ રકમ માફ કરી ઘરેણાં પરત સોંપી એક ઉમદા ઉદાહરણ પુરૂ પાડેલ છે .
અભિષેક બચ્ચને સોશિયલ મીડિયા દ્વારા પોતાના ફેન્સને જાણકારી આપી કે , તેઓ સારા છે અને કોઈને ઘબરાવાની જરૂર નથી .
તેના આખા પરિવારને કોરોના પોઝિટિવ થઈ ગયો છે અને બીએમસી તેમના સંપર્કમાં છે .
અભિષેક બચ્ચને ઈન્સ્ટાગ્રામ પર લખ્યું કે , “ ગઈ કાલે મારા પિતાજી અને હું કોરોનાથી સંક્રમિત થયા છે .
અમને બન્નેને સામાન્ય લક્ષણ છે અને હોસ્પિટલમાં દાખલ છીએ . ”
દર્દીઓ અને તેમના સ્વજનો બીજા દિવસે પણ નિરાશ થયા .
હવે ચાલો આપણે થોડી વાત કરીએ કે શું પામ રવિવાર પર પૈસા આપવો શક્ય છે .
આમ કરવા માટે સખત પ્રતિબંધ અસ્તિત્વમાં નથી , જો કે , જો તમે તમારા નાણાંકીય સુખાકારીને જોખમમાં ન લેવા માંગતા હો , તો ઓછામાં ઓછું એક દિવસ પહેલાં વ્યસ્તને આપવા માટે યોગ્ય છે .
રવિવારને દેવાં પરત મેળવવાનો શ્રેષ્ઠ દિવસ ગણવામાં આવતો નથી , તે મંગળવાર અથવા ગુરુવાર પર થવો જોઈએ , જેથી નસીબ તમારાથી દૂર નહીં રહે .
ખડગેએ પોતાના જીવનમાં ઘણી ચૂંટણીઓ જોઈ છે અને નવ વખત તેઓ ધારાસભ્ય તેમજ બે વખત સાંસદ તરીકે ચૂંટાઈ આવ્યા છે .
પરંતુ મોદીની સુનામી સામે તેમનું કંઈ જ ચાલ્યું નહીં .
લોકસભામાં કોંગ્રેસના નેતાને ગુલબર્ગા અને પૂર્વ વડાપ્રધાન તેમજ એચ ડી દેવગૌડાને તુમકુર બેઠક પર ભાજપના ઉમેદવારની સામે પરાજયનો સામનો કરવો પડ્યો છે .
ભાજપના જી બાસવરાજે તુમકુર બેઠક પર દેવગૌડાને 13,339 મતથી હરાવ્યા જ્યારે ભાજપા ઉમેદવાર ઉમેશ જાધવે ખડગેને તેમના રાજકીય કાર્યકાળમાં 95,452 મતથી પહેલી વખત હરાવ્યા .
Nyudovy rhinestones સાથે હાથ તથા નખની સાજસંભાળ - એક વિકલ્પ છે કે ઘણીવાર કન્યા પસંદ કરો .
આવા ગૌરવપૂર્ણ દિવસ હું જોવા માટે બધા ધ્યાન નવા નિર્મિત પત્ની પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કર્યું હતું માંગો છો . rhinestones ડિઝાઇન ઉમેરવાનું , તમે nyudovoe કોટેડ નખ ભલે છબી તેજસ્વી અને વધુ મૂળ બનાવવા કરી શકો છો .
સ્ફટિકો સાથે લક્ષણ કૃતિઓ ઉત્પાદનોમાં ગુણવત્તા નખ સર્જન જાદુગર કેવી રીતે લાંબા પકડી પર આધાર રાખે છે છે .
સસ્તા ઉત્પાદનો ઝડપથી અદૃશ્ય હાથ તથા નખની સાજસંભાળ છોડીને અવ્યવસ્થિત દેખાય છે .
બીજા બિંદુ - ગુરુના કુશળતા .
મગરોના ભય વચ્ચે ૧ કિમીના પટમાં રોજ નદી ઓળંગતા ૨૫૦૦ લોકો
દિલ્હી એરપોર્ટ પર ઢોલ - નગારાથી ભવ્ય સ્વાગત કરાયું
- વાળને કડક રીતે બાંધો નહીં .
ચુસ્ત બાંધવાથી વાળ મૂળમાંથી નબળા પડે છે .
જ્યાં યોગેશ્વર શ્રીકૃષ્ણ છે , તેમજ જ્યાં ધનુર્ધર પાર્થ છે ત્યાં જ વિજય છે .
તેમજ શાશ્વત નીતિ છે એવો મારો મત છે .
' યોગેશ્વર કણ એટલે ઇશકૃપા અને ધનુર્ધર પાર્થ એટલે માનવ પ્રયત્ન આ બન્નેનો જ્યાંસુયોગ સધાય ત્યાં શું અસંભવિત રહે ?
ચડતા માનવ પ્રયત્ન અને અવતરતી ઇશકૃપા ( Ascending human efforts and descending grace of God ) નું મિલન જ્યાં સર્જાય ત્યાં વિજયનો જ ઘંટનાદ સંભળાય એ નિર્વિવાદ ઘટના છે .
દશેરાનો ઉત્સવ એટલે ભકિત અને શકિતનો સમન્વય સમજાવતો ઉત્સવ નવરાત્રિના નવ દિવસ જગદંબાનીઉપાસના કરી શકિત પ્રાપ્ત કરેલો મનુષ્ય વિજપ્રાપ્તિ માટે થનગની ઊઠે એ તદ્દન સ્વાભાવિક છે .
આ રીતે જોતાં દશેરાનો ઉત્સવ એટલે વિજય પ્રસ્ાનનો ઉત્સવ .
ભારતીય સંસ્કૃતિ વીરતાની પૂજક છે , શૌર્યની ઉપાસક છે .
વ્યકિત તેમજ | બટીમટ સમાજના લોહીમાં વીરતા પ્રગટે તે માટે તેણે દશેરાનો ઉત્સવ રાખ્યો .
જો યુદ્ધ રસાવ્યો .
અનિવાર્ય જ હોય તો શત્રુના હુમલાની રાહ જોયા વગર તેના ઉપર ચડાઈ કરી તેનો પરાભવ કરવો એ કુશળરાજનીતિ છે . શત્રુ આપણે ત્યાં ઘૂસણખોરી કરે , લૂટફાટે કરે ત્યારપછી લડવાની તૈયારી કરે એવા આપણા પૂર્વજો નામર્દ ન હતા . એ તો શત્રુની બદદાનત કળ પ્રાણની ઉપાસના વગર માનવનું જીવન ખીલતું નથી . પ્રાણની ઉપાસના તેના વ્યક્તિજીવનને , કુટુંબજીવનને , સમાજ જીવનન કે રાષ્ટ્રજીવનને માણવાન બનાવે છે ટૂંકમાં કહેવું હોય તો આ સમગ્ર સૃષ્ટિ પ્રાણવાન લોકો માટે છે , ' થોળ ને પત્ર વધા ' નિપ્રાણ લોકો કોઈ જ કાર્ય પાર પાડી શકતા નથી , એટલું જ નઠી નાપ . નિ પણ એમનું અસ્તિત્વ આ પૃથ્વી પર બોજરૂપ બની રહે છે . . આપણં જીવનને , કાર્યને કે આપણા સમાજને પ્રાણવાન બનાવવાને માટે ! ઋષિઓએ પંચશ્માણની ઉપાસના કરી છે . આપણાં શરીરમાં એક જ પ્રાણ જુદે જુદે ઠેકાણે રહી જુદું જ કાર્ય કરે છે ; અને તેથી તે પાચ જુદાં જુદાં નામથી ઓળખાય નપ્રાણ બનાવે પષ્ટ સમજણ માગણી કરી . જ્યારે - િ ઉપાસના ચ શરણાગતિ ' હૃદયમાં તે પ્રાણ વાયુ રૂપે રહ્યો છે , ગુદાસ્થાનમાં તે અપાન વાયુ કહેવાય છે , નાભિમંડલમાં સમાન વાયુ ગણાય છે , કંઠમાં ઉદાન વાયુ રૂપે રહ્યો છે અને ધ્યાન ! રૂપે તે સંપૂર્ણ શરીરમાં ફરતો રહે છે . ' તે જ શરીરમાં વા કચરો જો ક્રિક્યા જ અને પ્રસ પણ ' ન્ય નકામી ૯ અવિવેકી હદયમાં રહેલા પ્રાણવાયુનું કામ લોહીને શુદ્ધ કરવાનું છે . આ કાર્ય બરાબર ચાલતું રહે તો માનવમાં ર્તિ અને ઉત્સાહ રહે , પ્રાણવાયુન પ્રાચીન કાળની બાંધણીમાં ભાગ્યે જ કોઈ ઘર ઉંબરા વગરનું હશે ! ભાગ્યે જે કોઇ ઘરનો ઉંબરો અપૂજ રહેતો હશે ! ઉંબરાનાં આ પૂજનની પાછળ વિશિષ્ટ સાંસ્કૃતિક ભાવ રહેલો છે . | ઘણા ઠેકાણે એક રૂઢિ છે કે જ્યારે કોડભરી યુવતી લગ્ન પછી ગૃહિણી બની ગૃહપ્રવેશ કરે ત્યારે ઘરના ઉંબરામાં અનાજની ઢગલી મુકવામાં આવે છે . ગૃહપ્રવેશ પારે કરતી વખતે વધૂ તે ઢગલીને લાત મારી ઘરમાં પ્રવેશે છે . જૂના કાળમાં ધાન્ય ઘરનો વૈભવ ગણાતુ . ઉંબરા સુધી પહોંચેલા એ ધાન્યને વધુ લાત મારીને અંદર ધકેલતી , જાણે એ વૈભવને કહેતી ન હોય , ' ખબરદાર , જો આ ઘરની બહાર પગલું મુક્યુ જ નર ના છે તો . આજ સુધી તને પૂછનાર કોઈ ન હતું . હવે હું આ ઘરની માલિક થઇન , ચોર મમ - ગૃહિણી બનીને આવી છુ . આ ઉબરાની આગળ મારી આણ પ્રવર્તે છે .
આ રીતે અનાર પાજી . ઘરની બહાર નીકળી ગાયબ થતા વૈભવ પર પોતાની ધાક બેસાડતી ગૃહિણી હંત સ્વાય ગૃહપ્રવેશ કરે છે . ઉંબરો ઘરની - ખાબનો રક્ષણહાર છે . માનવી મન અતિ ચંચળ છે . કઈ ક્ષણે તે ક્યાં લપસી પડશે તે કહેવું મુશ્કેલ છે . સ્ત્રી ઘરની બહાર પગ મૂકે , ઉંબરો ઓળગે ત્યારે એ ઘરનો મૂક સામે બની બેઠેલો ઉબરો તેને તેના અંતરમન મારફત પૂછે છે , ' તું આ ઘરનો ઉં હે દીપજ્યોતિ , તું અમારું શુભ કરનાર , કલ્યાણ કરનાર , આરોગ્ય ધનસંપદા આપનાર , શત્રુબુદ્ધિનો વિનાશ કરનાર છે .
દીપજ્યોતિ તને નમસ્કાર !
' ?
દીપજ્યોતિ !
તું પરબ્રહ્મ છે , તુ જનાર્દન છે , તું અમારા પાપ હરે છે , તને નમરકાર !
' જ્યાં પ્રકાશ આલ્યો ત્યાથી અંધકાર ગયો ; અને જ્યાથી અંધકાર જાય ત્યાં તો આ માગલ્ય છે , સર્વત્ર શુભ જ છે , ત્યાં આરો ય છે , ત્યા ધનસંપદા છે .
બુદ્ધિમાં પ્રકાશ રવા તેમ થતા જ શત્રુની બુદ્ધિ કુંઠિત થાય છે , શત્રુનો વિનાશ નિશ્ચિત બને છે .
કામ , ક્રોધ , લાભ , મોઈ , મદ , મસર આ પરિપુઓ જીવનમાં અડો જમાવીને બેઠા છે .
જીવનમાં પ્રકાશ આવતાં જ , જ્ઞાનરૂપી દીપ પ્રગટતાં જ આ બધા રિપુઓ નાશ પામવાના .
અખંડ દી પાપનું કારણ માનવીનું અજ્ઞાન છે ; અને એ અજ્ઞાનના અંધકારને દૂર કરનારું પ્રતીક ઈથરાભિ દીપક છે , મારા જીવનમાં તે જ્ઞાનનો પ્રકાશ લાવે છે , અજ્ઞાનના તિમિરને મારી હઠાવે જીવનદીક્ષા ખખડ બર્ડ આજના આ વિજ્ઞાનયુગમાં જ્યારે સમગ્ર વાતાવરણ વિદ્યુતશક્તિના પ્રકાશથી ઝળહળી ઊઠ્યું છે ત્યારે કોઇ ભણેલા માણસને , દીવો પ્રગટાવી તેને નમસ્કાર કરવાની ક્રિયા હાસ્યાસ્પદ લાગે એ સંભવિત છે .
જૂના કાળમાં જ્યારે વી
‘ દીદી ખોટું બોલી રહી છે ’ , કંગનાને વેક્સિન લેવા માટે લોકોને અપીલ કરવી પડી ભારે , થઇ ટ્રોલ
અઠવાલાઇન્સ પોલીસે મક્કઇપુલ નજીકથી આ બંને પક્ષોને રાંદેર પોલીસ મથક મોકલી આપ્યા હતાં .
રાંદેર પોલીસ મથકના ઇન્સ્પેક્ટર સરોદેએ ઘટનાને ખૂબ હળવાશથી લઇ માત્ર એનસી કેસ કર્યો હતો .
ઝઘડાનું કારણ ગમે તે હોય પરંતુ એક મહિલાને નિર્વસ્ત્ર કરવી અથવા તો એ હાલતમાં બળબજરીથી લઇ જઇ લાકડી , પાઇપ વડે માર મારવો એ અમાનુષી હતું .
કાયદાકીય પરિભાષામાં પણ એ ગંભીર ગુનો બને છે .
આમ છતાં પોલીસે માત્ર એનસી કેસ કર્યાની વાતને પોલીસ કમિશનર શર્માએ ગંભીરતાથી લીધી છે .
આ મામલે બેદરકારી દાખવનારાઓ સામે એસીપી જી ડિવિઝન રવિમોહન સૈનીને તપાસ સોંપી છે .
બેદરકારીની આ તપાસના દાયરામાં અઠવાલાઇન્સ પોલીસની ભૂમિકા પણ આવશે એવું જાણવા મળે છે .
આ નિર્ણયના કારણે હાઇકમાન્ડ એક ચોક્કસ દિશામાં આગળ જઇ રહી છે .
જેના કારણે યુવા વર્ગને ચોક્કસ સ્થાન મળે .
આ ચૂંટણીઓના પરિણામ પછી આવનારા સમયમાં આવતી ચૂંટણીઓમાં આ પરંપરા ચાલુ રહે તેમ સ્પષ્ટ દેખાઇ રહ્યું છે .
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક અરવલ્લી : અરવલ્લીમાંથી પસાર થતા અમદાવાદ - ઉદેપુર નેશનલ હાઈવે નં - ૪૮ પર રતનપુર ચેકપોસ્ટથી ચિલોડા હાઈવે પર નાના - મોટા વાહન ચાલકો સહીત ટ્રક - ટ્રેલરને આંતરી રોકડ રકમ સાથે લૂંટ ચલાવનારી ગેંગનાં આતંકથી વાહનચાલકોમાં ફફડાટ ફેલાયો છે .
આ માહોલ વચ્ચે પ્રાંતિજ તાલુકાના મહાદેવપુરા નજીક ટાટા સ્પેસીઓ જીપમાં આવેલા પાંચથી ૬ શખ્શોએ ટ્રકનો પીછો કરી નિર્જન સ્થળે ટ્રક ચાલકને આંતરી બંદકૂની અણીએ લુંટ ચલાવતા ચકચાર મચી જવા પામી છે .
જેમાં આ લુંટારાઓ ટ્રકની કેબિનમાં રહેલા ૭,૪૨,૦૦૦ રૂપિયાની લૂંટ કરી ફરાર થઈ જતા ટ્રક માલિકે પ્રાંતિજ પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ નોંધાવી છે .
ગઇકાલે છ કલાક સુધી તેમની પુછપરછ થઇ હતી . ૧૧.૨૫ વાગે મધ્ય દિલ્હીના જામનગર હાઉસમાં ઇડી ઓફિસમાં પહોંચ્યા હતા .
તેમની વકીલોની ટીમ એક કલાક પહેલા પહોંચી હતી .
સુત્રોએ કહ્યુ છે કે રોબર્ટ વાડ્રાની પાસેથી ઇડીએ તેમની લંડનની પ્રોપર્ટી અંગેની વિગત માંગી છે .
સાથે સાથે સંજય ભંડારી નામના કારોબારી સાથે તેમના સંબંધની વિગત પણ માંગવામાં આવી છે .
કોંગ્રેસ પાર્ટી વાડ્રાને લઇને પ્રશ્નોના જવાબ આપી રહી નથી .
ઇડીએ કહ્યું છે કે , લંડન સ્થિત ફ્લેટને ફરાર ડિફેન્સ ડીલર સંજય ભંડારીએ ૧૬ કરોડ ૮૦ લાખ રૂપિયામાં ખરીદી લીધું હતું .
ત્યારબાદ રિટેલ કામગીરી માટે તેના પર ૬૫૯૦૦ પાઉન્ડની રકમ વધારાની ખર્ચ કરવામાં આવી હતી છતાં ભંડારીએ ૨૦ ૧૦ માં આજ કિંમત ઉપર તેનું વેચાણ રોબર્ટ વાડ્રાના અંકુશવાળી કંપનીને કરી દીધું હતું .
ભંડારીની સામે ઓફિશિયલ સિક્રેટ એક્ટ હેઠળ ૨૦૧૬ માં કેસ દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો .
મની લોન્ડરિંગનો આ મામલો લંડન સ્થિત એક પ્રોપર્ટી સાથે જોડાયેલા છે .
વાડ્રાના નજીકના સાથી સુનિલ અરોડાની સામે ઇડીએ મની લોન્ડરિંગનો કેસ દાખલ કર્યો છે .
ઢેબર રોડ ગીતાનગર - ૧ માં રહેતાં સુરેશ રમેશભાઇ ગઢવી ( ઉ . ૩૩ ) ને રાત્રે અઢી વાગ્યે ગાયત્રીનગર મેઇન રોડ પર હતો ત્યારે વિક્રમ રબારી , દોલત સહિતના શખ્સોએ પાઇપથી માર મારતાં સિવિલ હોસ્પિટલમાં ખસેડાયો હતો .
ચોકીના થોભણભાઇ ટીલારા અને દિપસિંહે ભકિતનગરમાં જાણ કરી હતી .
જો કે રાત્રે જ આ યુવાન રજા લઇને જતો રહ્યો હતો .
હવે સેવિંગ અકાઉન્ટ પર મહત્તમ 5 % વ્યાજ મળશે
ગાંધીનગરના સ્વર્ણિમ સંકુલ ખાતે મહેસુલી કાયદા અને વિવાદ પ્રક્રિયા અંગેની આજે દ્વિતીય
અને અન્ય સંસ્થાઓની ટીમો બિહાર આવી હતી . 2018 માં છત્તીસગઢ અને ડિસેમ્બરમાં રાજસ્થાનની ટીમ આવી હતી .
આ ટીમોએ બિહારના જુદા - જુદા સ્થળોની મુલાકાત લીધી હતી અને દારૂબંધીના કાયદાના અમલ અંગે નજીકથી અભ્યાસ કર્યો હતો .
તેમણે બિહાર સરકારની અસરકારક કામગીરીને વખાણી હતી .
તેને
દુર્ભાગ્યવશ , તમામ મુખ્ય એક્સપોઝર્સને દૂર કરવાનું હંમેશાં શક્ય નથી .
કાટ વિરોધી રસાયણો સાથે પાણીની સારવાર લીડ ઘટાડી શકે છે પરંતુ નળના પાણીમાં લેશને દૂર કરી શકશે નહીં .
જિનકી સૂરત જિન્હેં દિખાઈ ગઈ .
કાર્યક્રમ નું મંચ સંચાલન સુપ્રસિદ્ધ ઉદ્ધોષક શ્રી પીયૂષભાઈ જોશી એ કર્યુ હતું .
કાર્યક્રમ ના અંતે વૃક્ષ રોપણ કરવામાં આવ્યું હતું .
સમગ્ર કાર્યક્રમ સરકારની ગાઈડ લાઈન મુજબ ઉજવવામાં આવ્યો હતો કાર્યક્રમ મા અધિકારીઓ , શાળા ના આચાર્ય શિક્ષકો તથા અન્ય નગરશ્રેષ્ઠી ઉપસ્થિત રહી આ રાષ્ટ્રીય કાર્યક્રમ ને દીપ્તિવંત કર્યો હતો .
1 ઓક્ટોબરથી દેશભરમાં ટ્રાફિકના નિયમો બદલાયા છે .
અમદાવાદમાં પણ અમદાવાદ ટ્રાફિક પોલીસે ડ્રાઇવ ચાલુ કરી છે .
અમદાવાદમાં ટ્રાફિક પોલીસે ઇ - મેમોને લઇને હવે કાર્યવાહી કરવાનું નક્કી કર્યુ છે .
ઇ - મેમો નહીં ભરનારા વાહન ચાલકો સામે કાર્યવાહી કરવામાં આવશે .
માત્ર અમદાવાદમાં જ 55 કરોડના મેમા ભરવાના બાકી હોવાનું સામે આવ્યુ છે .
મહત્વનું છે કે રાજકોટના ખંડેરી ક્રિકેટ ગ્રાઉન્ડમાં સૌરાષ્ટ્ર પ્રીમિયર લીગ મેચનું આયોજન કરવામાં આવ્યુ હતું .
CM રૂપાણીએ SPL ક્રિકેટ લીગનો પ્રારંભ કરાવ્યો હતો .
ત્યારે અજય જાડેજા સહિતના ગુજરાતના પૂર્વ ક્રિકેટરો હાજર રહ્યા હતા . 14 થી 22 મે સુધી સૌરાષ્ટ્ર પ્રીમિયર લીગ મેચ રમાઇ હતી .
જેમાં SPL ની પ્રથમ મેચ હાલાર હીરોસ અને કચ્છ વોરિયર્સ વચ્ચે જંગ જામ્યો હતો .
આજકાલ ઝડપથી મોબાઈલ ફોન , કમ્પ્યુટર , લેપટોપ અને અન્ય સ્ટોરેજ ડિવાઈસ બદલી નાખવાનું ચલણ છે .
જેવું નવું મોડેલ માર્કેટમાં આવે કે લોકો જૂનું મોડેલ વેચી નાખે છે .
પરંતુ જ્યારે તમે જૂનો મોબાઈલ ફોન કે અન્ય સ્ટોરેજ ડિવાઈસ વેચો છો તો તમારી અંગત માહિતી ચોરી થવાનું જોખમ સર્જાય છે .
કારણ કે આ ડિવાઈસમાં રહેલી તમારી અંગત માહિતી ડિવાઈસ વેચતા જ બીજા પાસે જતી રહે છે .
આ માહિતી બીજા વ્યક્તિને મળ્યા બાદ તે તમારા માટે નુક્સાનદાયક બની શકે છે .
દેશમાં થયેલા એક સર્વેમાં 10 માંથી 7 લોકો પર મોબાઈલ બદલ્યા બાદ ડેટા ચોરી કરવાનો ખતરો સર્જાય છે .
આવકવેરા વિભાગે નાણાકીય વર્ષ 2019 - 2020 માટે આવકવેરા રિટર્ન ભરવાની ડેડલાઈનને 10 જાન્યુઆરી સુધી લંબાવી દીધી છે .
આવી સ્થિતિમાં જો તમે હજી સુધી રિટર્ન ફાઈલ નથી કર્યું તો વહેલી તકે કરી દો , કેમ કે , હવે ડેડલાઈનમાં થોડા દિવસ બાકી છે .
રિટર્ન ફાઈલ કરતી વખતે તમારે સાવધાની રાખવી જોઈએ .
કેમ કે , જો રિટર્ન ફાઈલ કરવામાં કોઈ ભૂલ થાય છે તો તમારે મુશ્કેલીનો સામનો કરવો પડી શકે છે .
સસ્તી વિકલ્પ - " ધોરણ " કદ બે વખત maisonette કરતા ઓછી છે .
પરંતુ બધા આરામ માટે જરૂરી શરતો , ત્યાં અંદર .
ભાવ - લગભગ 45 - 50 હજાર રુબેલ્સને . .
સપ્તાહ દીઠ ( નાસ્તો સમાવેશ થાય છે ) .
પાંચ તારાઓ એક વિનમ્ર ભાવ ટેગ .
માર્ગ દ્વારા , અહીં વધુ લગ્ન સમારંભ સ્યુટ ઓફર કરે છે .
માત્ર વહીવટ અગાઉથી આ ચેતવણી આપી હોવી જોઈએ - અને રૂમમાં તમે પ્રાણીઓ સાથે રહી શકે છે .
નામદાર ન્ ‍ યાયાધીશે પોતાના ચુકાદામાં વિશેષમાં જણાવ્ ‍ યુ હતુ કે ડાકાના પ્રોગ્રામ જે છેલ્લા ઘણાં વર્ષોથી ચાલી આવેલ છે તે અત્ ‍ યંત ગેરકાયદેસર છે એવુ ગણવામાં આવે છે તે લગભગ ન માની શકાય એવી ધારણા અવલંબિત છે અને તેની સાથે તેમણે અમેરીકાના પ્રમુખના વહીવટી તંત્રના અધીકારીઓને એ પણ જણાવેલ છે કે આગામી ત્રણ મહિનાના સમયગાળા દરમ્ ‍ યાન એટલે કે ૯૦ દિવસોની અંદર તેઓ રદ કરવા અંગેના ચોક્કસ કારણોની સમજ આપતી રજુઆત કરવાની રહેશે અને તેમ કરવામાં તેઓ નિષ્ ‍ ફળ જશે તો પછી તમામ અરજીઓ તેણે સ્ ‍ વીકારવાની રહેશે અને તેની સાથે સાથે નવા અરજદારો જો અરજી કરે તો તેઓની અરજી પણ વહીવટી તંત્રના અધીકારીઓએ સ્ ‍ વિકારવાની રહેશેય
વીકએન્ડ કમાણી
દેશમાં કોરોનાની રસીની તૈયારીઓ ચાલી રહી છે .
સિરમ ઇન્સ્ટિટ્યુટે ઑક્સફર્ડ અને એસ્ટ્રાઝેનેકાના સહયોગથી બનતી રસીના ઇમરજન્સી યુઝની પરવાનગી માગી છે .
જો કે ઑક્સફર્ડની રસીમાં વિદેશમાં એક સારી ‘ ભૂલ ’ થઈ હતી .
અમુક લોકોને ટ્રાયલમાં રસીનો પહેલો ડૉઝ અડધો અને બીજો આખો ડૉઝ અપાયો હતો .
1952 માં પહેલીવાર ભારત આવી પાકિસ્તાનની ટીમ
શનિની મહાદશામાં જાતકને મિથ્યા અપવાદ , બંધન , આશ્રયનો નાશ , ધન - ધાન્ય અને સ્ત્રીથી દુઃખ , સઘળાં કાર્યોમાં હાનિ તથા નિષ્ફળતાઓનો સામનો કરવો પડે છે .
પૅરિટી ( ) અથવા સમતા એ તરંગવિધેયનો ગુણધર્મ છે .
પૅરિટીનું મૂલ્ય કોઈપણ તરંગ સમ છે કે વિષમ તે દર્શાવે છે .
જો તરંગવિધેય દર્શાવતા નિર્દેશાંક x , y , z ને અનુક્રમે - x , - y , - z લેવાથી , તરંગવિધેયમાં કંઈ ફેરફાર ન થાય તો તરંગવિધેયની પૅરિટી સમ અથવા ધન ગણાય છે , અને જો તરંગવિધેયનું ચિહ્ન બદલાય તો તેની પૅરિટી વિષમ અથવા ઋણ ગણાય છે .
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . જામનગરઃ ક્રિકેટર રવિન્દ્ર જાડેજાના પત્ની રીવાબાના ભાજપા પ્રવેશને હજુ માંડ બાર દિવસ થયા ત્યાં જ રીવાબાએ આજે ભાજપના નિરીક્ષકો સમક્ષ જામનગર લોકસભા લડવાની મજબુત દાવેદારી નોંધાવી છે .
સીટીંગ એમપી પૂનમબેન માડમ અને રીવાબા એમ બે જ દાવેદાર છે .
ત્યારે માત્ર બે જ ઉમેદવારને લઈને વધુ એક વખત જામનગર લોકસભા વધુ એક વખત ચર્ચામાં આવી છે .
કેવી રીતે ગ્રાઇન્ડ ?
7 .
કેવી રીતે મોહક !
આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાન સેવા ક્યારે શરૂ થશે
વિજ્ઞાન , ટેકનોલોજી , વિકાસની દોડ વગેરેની નીચે માણસ દબાઈ ન જાય , પરંતુ તેનો ઉપયોગ સૃષ્ટિના કલ્યાણ માટે કરી શકે , તે જ ખરી ક્રાંતિ છે , તેવો સંદેશ વીસમી સદીના મહાન વિચારક એરિક ફ્રોમનું આ પુસ્તક આપે છે .
યુપી સહિત પાંચ વિધાનસભાઓની નજીકના ભવિષ્યમાં યોજાનારી વિધાનસભા ચૂંટણીઓની તૈયારીઓ માટે અને કેન્દ્ર સરકારની નીતિઓ તથા કોરોના તેમજ રસીકરણની પરિસ્થિતિ અંગે ઉંડી ચર્ચા - વિચારણા કરવાની કવાયત ભાજપમાં શરૂ થઈ ગઈ છે .
આજે યોજાયેલી મહત્વની બેઠકમાં પાંચ રાજ્યોની ચૂંટણીઓ જીતવાની વ્યૂહ રચના પર અને ભાજપના કાર્યકરોને માર્ગદર્શન આપવા માટે વ્યાપક અને જોરદાર મનોમંથન કરવામાં આવ્યું હતું .
ભાજપના રાષ્ટ્રીય વડામથકે મળેલી આ મહત્વની બેઠકમાં સંખ્યાબંધ કેન્દ્રીય મંત્રીઓ અને પક્ષના ટોચના આગેવાનોએ હાજરી આપી હતી .
પાટણ : દલિત સમાજનાં અગ્રણી અને સામાજીક કાર્યકર ભાનુભાઇનાં સમર્થનમાં પાટણ જિલ્લાનાં સમીમાં દલિતો દ્વારા સતત વિરોધ કરવામાં આવી રહ્યો છે .
વિવિધ સ્થળો પર ટાયરો સળગાવીને ચક્કાજામ કરવામાં આવી રહ્યા છે , તો ક્યાંય રોડ પર સુઇને વિરોધ કરવામાં આવી રહ્યો છે .
પાટણનાં સમી નજીક વિરોધ પ્રદર્શન કરી રહેલા લોકોમાં ટાયર સળગાવવા જતા એક દલિત મહિલા દાઝી ગયા છે .
દેશના સૌથી મોટા પેટ્રોકેમિકલ્સ પ્લાન્ટ ઓએનજીસી પેટ્રો એડિસન્સ લિમિટેડ ( ઓપાલ ) કાર્યાન્વિત થતાં આગામી સમયમાં ૭ બિલિયન ડોલરનું રોકાણ આવશે .
આ અંદાજ કેન્દ્રના પેટ્રોલિયમ વિભાગ દ્વારા મુકવામાં આવ્યો છે .
દેશમાં કેન્દ્ર સરકારની પેટ્રોલિયમ કેમિકલ્સ એન્ડ પેટ્રોકેમિકલ્સ ઇન્ડસ્ટ્રિઝ રિજીયન ( પીસીપીઆઇઆર ) ની નીતિ એકમાત્ર ગુજરાતમાં જ સફળ થઈ છે , ત્યારે હવે ઓપાલના કારણે ડાઉન સ્ટ્રીમ ઉદ્યોગો ઝડપથી ઊભાં થઈ રહ્યા છે .
ઓપાલની આસપાસના વિસ્તારોમાં આગામી સમયમાં ૬ થી ૭ બિલિયન ડોલરનું રોકાણ આવશે .
પાસેથી એએસઆઇ બી . કે .
જાડેજાએ અગાઉ ટ્રાફિક શાખામાં ફરજ બજાવેલ હોય તાજેતરમાં જ તેઓની બદલી પોલીસ કંટ્રોલરૂમ ખાતે થયેલ હોય તેમ છતાં પોતે ફરિયાદીને જણાવેલ કે ટ્રાફિકની મોબાઇલમાં ફરજ બજાવવા બદલ વહીવટ કરવો પડશે અને જો વહીવટ નહીં કરો તો હેરાન ગતિ થશે તેમ જણાવી ફરિયાદી પાસે રૂપિયા પાંચ હજારની લાંચની માગણી કરતા આ કામના ફરિયાદીએ આપેલી ફરિયાદ આધારે પોલીસ કમિશ્નર કચેરીના ગેટ પાસે જ એએસઆઇ જાડેજા રૂા . 5 હજારની લાંચ લેતાં એસીબીના છટકામાં રંગે હાથ ઝડપાયા હતા .
એસીબીએ ગુનાો દાખલ કરી કાનુની તપાસનો દોર લંબાવ્યો છે .
સોમવારે સંસદમાં રજૂ થયેલા આર્થિક સર્વેક્ષણમાં કવિઓથી માંડીને નવલકથાકારો અને મોટા અર્થશાસ્ત્રીઓથી માંડીને બોલીવુડ એક્ટર સુદ્ધાના નામનો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો .
દેશની અર્થવ્યવસ્થાનું ચિત્ર રજૂ કરવા માટે તેના સંવાદોનો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો .
રોકાણમાં ઘટાડો પર ચિંતા વ્યક્ત કરતાં આર્થિક સર્વેમાં હાઈમન મિસ્કીનો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો જેમણે કહ્યું હતું કે રોકાણ ધૂન વગાડે છે અને લાભ તે પ્રમાણે નાચે છે .
ઈઝ ઓફ ડૂઈંગ બિઝનેશ રેકિંગની રાહમાં ન્યાયલયોમાં લંબિત કેસો બાધક છે તેનો ઉલ્લેખ કરવા માટે બોલીવુડ એક્ટર સન્ની દેઓલના એક સંવાદનો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો , ચેપ્ટરની શરૂઆત હેમલેટમાં શેક્સપિયરના એક અવતરણ સાથે થઈ , સમયના ચાબૂક અને ગુસ્સો , આક્રાંતાઓની કરતૂત અને ન્યાયમાં વિલંબ કોણ સહન કરશે .
સન્ની દેઓલની દામિની ફિલ્મના એક સંવાદનો પણ ઉલ્લેખ થયો જેમાં ૨.૫ કિલો હાથવાળા સન્ની કહે છે કે તારીખ પર તારીખ , તારીખ પર તારીખ .
તેમની વાર્તાઓની યાદીમાં BCCI પ્રમુખ અને ભૂતપૂર્વ ક્રિકેટ કેપ્ટન સૌરવ ગાંગુલીથી માંડીને મહાન ખેલાડીઓ મહેન્દ્ર સિંહ ધોની અને વિરાટ કોહલીનો સમાવેશ થાય છે , પરંતુ તેમની નજર ભારતીય ખેલાડીઓ તેમજ અન્ય દેશોના ખેલાડીઓ પર સમાન છે .
તેના વિચારો અને વાર્તાઓ વિશે વધુ જાણવા માટે તમે Koo એપ પર handle Deepdasgupta 7 હેન્ડલને અનુસરી શકો છો .
64 બિટ પ્રોસેસર
મુંબઈએ 12 ઓવરમાં પોતાના 100 રન પૂરા કર્યા હતા .
રોહિત 56 અને ઈશાન કિશન 3 રને ક્રિઝ પર છે .
આ તકે આ ફિલ્મમાં મહત્વની ભૂમિકા ભજવનાર કિંજલ રાજપરીયાએ એક પ્રશ્નના જવાબમાં કહ્યું હતું કે ગુજરાતી ફિલ્મ ઈન્ડસ્ટ્રીનો યુગ હવે બદલાયો છે હવે હોલીવૂડ , બોલીવૂડની જેમ ટેલીવૂડમાં પણ મહિલા પ્રાધાન્ય ફિલ્મો બનવા લાગી છે .
અગાઉ એક જ વિષય ઉપર ફિલ્મો બનતી .
આગામી સમયમાં ગુજરાતી ફિલ્મોનો યુગ સુવર્ણ છે સારા નિર્માતાઓની જરૂર છે .
માત્ર ફિલ્મમાં નાણા રોકવા પુરતુ જ નહિં .
પોલીસે સ્વપનની ધરપકડ કરી અને બોલાપુર પોલીસ સ્ટેશન લઈ જઈને તેની પુછપરછ કરી હતી .
રાત આખી તેને પોલીસ સ્ટેશનમાં જ બેસાડી રાખવામાં આવ્યો હતો .
માં નું આટલું કહેવું સૌરભ માટે સફળતાનું સૂત્ર બની ગયું .
સૌરભની આંખો ચમકવા લાગી .
હવે તેને તેના પપ્પાની વાત એકદમ સમજાઈ ગઈ હતી .
તે સમજી ગયો હતો કે પપ્પા મારી પોકેટમની એટલા માટે નથી વધારી રહ્યા કેમ કે હું મારી પોકેટમનીને યોગ્ય રીતે અને યોગ્ય જગ્યાએ ખર્ચ નથી કરી રહ્યો .
જો હું મારી અંગત પોકેટમનીને યોગ્ય રીતે મેનેજ કરતા શીખી જાઉં , તો તે મારા પોકેટમની વધારી આપશે .
શૅર બજારમાં ઝોમેટોનું લિસ્ટિંગ ( Zomato IPO Listing ) અપેક્ષા કરતાં ઘણું સારું રહ્યું હતું .
કંપનીનો શૅર BSE પર 116 રૂપિયા પર લિસ્ટ થયો હતો , જે ઇશ્યૂ પ્રાઇસથી 51.32 ટકા એટલે કે 39 રૂપિયા વધારે છે .
જ્યારે NSE પર ઝોમેટોના શૅર ( Zomato Share ) નું લિસ્ટિંગ 116 રૂપિયા પર થયું હતું , જે ઇશ્યૂ પ્રાઇસથી 52.63 ટકા એટલે કે 40 રૂપિયા ઉપર છે .
કંપનીના શૅરનો ઇશ્યૂ પ્રાઇઝ 76 રૂપિયા છે .
સુરતના લિંબાયત વિસ્તારમાં મધરાત્રે એક મિત્રએ બીજા મિત્રની હત્યા કરી
દિવાળી બાદ ખુલ્લી બજારમાં મગફળી કપાસના ભાવ ઘટ્યા
સ્વાઈન ફ્લુના દર્દીને સમયસર અને પૂરતી સારવાર મળી રહે તે માટે ખાસ સૂચનાઓ અપાઈ છે .
રાજ્યના 62 ટકા કેસ મહાનગરોમાં નોંધાયા છે .
સ્વાઈન ફ્લુથી રાજ્યમાં 210 થી વધુ મોત થયાં છે .
આગામી અઠવાડિયે નાણાં મંત્રી જીએસટી કાઉન્સિલની ૩૭ મી મીટિંગનું અધ્યક્ષપદ સંભાળશે .
જેમાં ઓટોમોબાઇલ , ફાસ્ટ - મૂવિંગ કનઝ્યુમર ગુડ્ઝ અને હોટેલો સહિત વિવિધ ક્ષેત્રો માટેના દરોમાં સુધારાની ચર્ચા કરાય તેવી ધારણા છે .
આ ઉપરાંત તેઓ રાષ્ટ્રીયકૃત બેન્કો સાથે અનેક મુદાઓ પર પણ ચર્ચા કરશે .
એ પછી તેઓ અર્થતંત્રને સુધારવા વધુ એક બુસ્ટર ડોઝ જાહેર કરે તેવી શક્યતા છે .
સ્કૂટ બાઈક પર બેથી વધારે લોકો ન બેસો .
રાજનાથસિંહની મુલાકાત પર ચીનના વિદેશ મંત્રાલયના પ્રવક્તા ગેંગ શુઆંગે કહ્યું કે ચીનની સરકારે તથાકથિત અરૂણાચલ પ્રદેશને ક્યારેક સ્વીકાર કર્યો નથી .
અમે તે વિસ્તારમાં ભારતના અધિકારીઓ કે નેતાઓની આવન જાવનની નિંદા કરીએ છીએ .
આ ઉપરાંત શંકરસિંહ વાઘેલાના ત્યાં થયેલ રેલ મુદ્દે અહેમદ પટેલ દ્વારા પણ પ્રતિક્રિયા આપવામાં આવી હતી .
તેમણે જણાવ્યુ હતુ કે , મોદી દ્વારા ગેટ કૌભાંડથી લોકોનું અન્યત્ર ધ્યાન ખેંચવાનો પ્રયાસ કરવામાં આવી રહ્યો છે .
તેમજ સરકાર સુષ્મા સ્વરાજ , લલીત મોદીના મુદ્દાને ડાયવર્ટ કરવા માગે છે તેમજ ભાજપ સીબીઆઈનો રાજકીય દુરુપયોગ કરે છે .
તેવો અહેમદ પટેલે સરકાર પર આક્ષેપ કર્યો હતો .
નોંધ કરો કે , " પર્સ્પેક્ટિવ " - શાળા કાર્યક્રમ , જે મૂકપણે સમાજના સાંસ્કૃતિક અને ઐતિહાસિક વિકાસ સાથે પાર પર બાળક પર લાદવામાં સમાજના આધુનિક જરૂરિયાતો સાથે જોડાયેલું છે ( જે દરેક પિતૃ વિશે રસપ્રદ સમીક્ષાઓ છે ) .
મીનીટનો હોલ્ટ અર્ધી કલાકે પૂરો થયો અને બસ આંચકા સાથે ઉપડી અને નાસ્તાના સ્વરૂપમાં ભરપુર ભોજન લીધેલા કંડકટરે ટિકિટ કાપવાનું શરુ કર્યું .
બસની બરાબર મધ્યભાગમાં ઉભેલા એક મોટી વયના અને નામે ભોગીલાલ વારાફરતી ચકળ વકળ આંખે જેટલી બાજુ જોવાઈ એટલી બાજુ જોઈ રહ્યા હતાં .
અને અચાનક જ ભોગીલાલે બુમ પાડી .
કોરોના મહામારીના કારણે સર્જાયેલી મંદીમાં વધુ એક જિંદગી હોમાઈ
ઘટનામાં એક વ્યક્તિનું ઘટનાસ્થળે મોત નિપજ્યુ
ઘોડો અન ઉંદર એ અન્ય જીવ ની જેમ ક્યારેય ઉલ્ટી કરતાં નથી .
નાની નાની વાતો
માનવ સંસાધન મંત્રાલયે 2007 માં પ્રથમવાર ' એડોલેસન્ટઍજ્યુકેશન પ્રોગ્રામ ' શરૂ કર્યો હતો .
હાલમાં , Antikythera મિકેનિઝમ અનેક વર્તમાન પુનર્ગઠન સ્વરૂપમાં રજૂ કરવામાં આવે છે .
આધુનિક વૈજ્ઞાનિકો હજી સમજવા આવે આર્ટિફેક્ટ .
તાજેતરમાં તે જાણવા મળ્યું હતું કે એન્ટીક સાધન સમય માટે બીજા મહત્વપૂર્ણ પરિમાણ દર્શાવ્યું - એટલે કે , આગામી ઓલિમ્પિક રમતો , જે ગ્રીક માત્ર રમતો , પણ એક રાજકીય ઘટના હોત સમય .
આ સમયે , Antikythera મિકેનિઝમ એથેન્સ રાષ્ટ્રીય આર્કિયોલોજિકલ મ્યુઝિયમ છે .
ટીનેજ છોકરીઓ માટે બેગ્સ સામાન્ય રીતે તેજસ્વી અને આધુનિક ડિઝાઇન છે .
તેઓ કારણ કે આ વય એક વ્યક્તિ તેમના સાથીદારોએ વચ્ચે બહાર ઊભા કરવા માટે , સ્ટાઇલિશ અને આધુનિક જોવા માંગે અંતે , મનોરંજક પ્રિન્ટ સાથે શણગારવામાં આવે છે .
તમારી દીકરી પોતાના શૈલી છે , જે તેના પ્રકૃતિ સાધવો જોઈએ અને અગત્યનું છે , તેના કૃપા કરીને વિકાસ માટે શરૂ થાય છે .
વ્યર્થ , ઘણા માતા - પિતા માને છે કે આ વર્ષની વયે છોકરીઓ ફેશનમાં વાકેફ હોવાથી નથી .
તેઓ મૂળ બેગ " કિટ્ટી " , જે માત્ર કાર્યરત હોય છે , પણ ભવ્ય appliques પ્રશંસક , ઉત્કૃષ્ટ ભરતકામ , sequins અને rhinestones પહેરવા પ્રેમ .
ભારતીય પર્વતારોહીઓ દેશ પરત ફર્યા
યુવાનોની શક્તિને ઉજાગર કરતા યુવક મહોત્સવનું સમાપાન
( જી . એન . એસ ) લખનઉ , અભિનેતા અક્ષય કુમારે ઉત્તરપ્રદેશના મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથ સાથે મુલાકાત કરી હતી .
અભિનેતા અક્ષય કુમારા રામ સેતુ ફિલ્મનું શૂટિંગ કરવા માટે ઉત્તરપ્રદેશ આવ્યા છે .
આ ફિલ્મનું શૂટિંગ અયોધ્યામાં થશે .
આ દરમિયાન અક્ષય કુમારે મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથ સાથે મુલાકાત કરી હતી .
રામ સેતુ ફિલ્મનું નિર્દેશન ’ પરમાણુ ’ અને ’ તેરે બિન લાદેન ’ થી ચર્ચામાં આવેલા અભિષેક શર્મા કરી રહ્યા છે .
અભિનેતા અક્ષય કુમારે અભિનેત્રી જેકલીન ફર્નાન્ડિસ અને નુસરત ભરુચા સાથે રામ સેતુ ફિલ્મનું શૂટિંગ કરી રહ્યા છે .
અયોધ્યામાં પણ ફિલ્મનું શૂટિંગ થશે .
આ ફિલ્મનું નિર્દેશન ’ પરમાણુ ’ અને ’ તેરે બિન લાદેન ’ થી ચર્ચામાં આવેલા અભિષેક શર્મા કરી રહ્યા છે .
આ ફિલ્મમાં અક્ષય કુમાર ફિલ્મના પુરાતત્વવિદ્ ‌ ભૂમિકામાં છે .
ફિલ્મનું શૂટિંગ શરૂ થાય તે પહેલા મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથને મળવા અભિનેતા અક્ષય કુમાર લખનઉ પહોંચ્યા છે . આ ફિલ્મમાં અભિનેતા અક્ષય કુમાર પુરાતત્વવિદ્ ‌ ભૂમિકામાં છે .
તેની વચ્ચે અભિનેતા અક્ષય કુમારે ઈન્સ્ટાગ્રામ પર પણ પોતાના સાથી કલાકારો સાથે એક તસવીર પોસ્ટ કરી હતી .
આ તસવીરમાં અક્ષય કુમારે લખ્યું હતું , એક વિશેષ ફિલ્મ , વિશેષ શરૂઆત .
મહૂર્ત શૂટ કરવા માટે રામ સેતુની ટીમ અયોધ્યા જવા રવાના .
આ સાથે જ યાત્રા શરૂ .
આપ તમામ લોકો પાસે વિશેષ શુભકામનાઓની જરૂર .
બે વર્ષ અગાઉ ચાંદીની કિંમત કિલોએ રૂ . 75,000 સુધી પહોંચી ગઇ હતી .
ઘરઆંગણાના બજારમાં ચાંદી માટેની ઔદ્યોગિક માંગ પણ વધારે ઉજ્વળ જણાતી નથી કેમ કે ચાંદીનો મુખ્ય વપરાશકાર ઇલેક્ટ્રોનિક્સ ઉદ્યોગ મંદ પડ્યો છે .
એંટિફા અમેરિકામાં ફાસીવાદનું અને જમણેરી વિચારધારાનો વિરોધ કરનારું મોટું સંગઠન છે .
એંટિફા ગૃપની શરૂઆત ૧૯૨૦ થી ૩૦ ની વચ્ચે શરૂ થયું હોવાનું મનાય છે .
અને જોકે ૧૯૩૦ માં સ્થાપના પછી સક્રિય થયેલું આ સંગઠન ત્યારબાદ નિષ્ક્રિય થયુ હતું .
પરંતુ છેલ્લા ૧૦ વર્ષથી એટલે ઈ . સ . ૨૦૦૦ માં અમેરિકામાં આ સંગઠન ફરી સક્રિય થયું છે .
અમેરિકામાં વધતી જતી વ્હાઈટ સુપ્રિમસી સામે અવાજ ઊઠાવી રહ્યુ છે .
આ સંગઠનમાં મોટા ભાગે વિદ્યાર્થીઓ જોડાયેલા છે .
સાથેસાથે અશ્વેતો માટે કામ કરનારી સંસ્થાઓ પણ આ સંગઠનને મદદ કરે છે .
સંગઠન જરૂર પડે તો હિંસાનો આશરો લેતા પણ ખચકાતું નથી .
આ સંગઠનના સભ્યો કાળા કપડા મોઢા પર માસ્ક પહેરીને વિરોધ કરે છે .
ગુજરાતમાં અત્યારે વસંત અને ગ્રીષ્મ એકબીજામાં ભળી ગયા હોય તેવું લાગે છે .
સાર્વજનિક જીવનમાં કેટલાક ફટાકડા ફૂટતા રહે છે .
ડાહ્યો નાગરિક જાણે છે કે ૨૦૧૭ ની ચુંટણી પૂર્વેના રિહર્સલ છે . ૨૦૧૨ માં નરેન્દ્ર મોદીની સરકારનો દબદબો હતો .
કોંગ્રેસને એવું લાગે છે કે મોદી ગયા પછી હવે ગુજરાતમાં ભાજપની નેતાગીરી નબળી પડી છે . ‘ આપ ’ પક્ષના હાથમાં ચળ ઉપડી છે અને પાટીદારોના જુદા જુદા સંગઠનો એક યા બીજી રીતે પોતાની માંગણી સાથે આગળ વધે છે .
તેનું એક જૂથ કેજરીવાલની સાથે જોડાઈને ચુંટણી લડવા માંગે છે , બીજું સ્વતંત્ર નવો પક્ષ સ્થાપીને કોઈની સાથે જોડાણ કરીને લડવાની વ્યૂહરચના કરી રહ્યું છે , પણ ભાજપને માટે એ હાશ છે કે પાટીદારનો ઘણો મોટો વર્ગ હજુ તેની સાથે છે .
અને રહેશે .
નીતિન પટેલ , પુરુષોત્તમ રૂપાલા , જીતુ વાઘાણી , વિઠલ રાદડિયા , ભીખુભાઈ દલસાણિયા વગેરે નેતાઓ તેને માટે મહેનત કરી રહ્યા છે .
પરમેશ્વરનનો જન્મ 1927 માં અલાપ્પુઝા જિલ્લાના મુહમ્મામાં થયો હતો .
પરમેશ્વરેન વિદ્યાર્થી જીવનમાં સંઘમાં જોડાયો હતો .
તેમના પાર્થિવ દેહને કોચી મુખ્ય મથક ખાતે રાખવામાં આવશે .
લોકો રવિવાર સવારથી જ અંતિમ સન્માન આપશે .
તેમનું અંતિમ સંસ્કાર રવિવારે સાંજે મુહમ્મામાં જ કરવામાં આવશે .
કટોકટી દરમિયાન , તેમને અખિલ ભારતીય સત્યાગ્રહ માટે 16 મહિનાની જેલની સજા પણ કરાઈ હતી .
એપ્લિકેશન સ્વીકારવાની તારીખ - 21-04-2018 અંતિમ તારીખ - 13-05-2018 ઓનલાઈન ફી ચુકવવાની તારીખ - 21 એપ્રિલથી 13 મે , 2018 એડમિટ કાર્ડ ડાઉનલોડ કરવાની તારીખ - 18 જૂન , 2018 ( અસ્થાયી ) પ્રીલિમ્સ પરીક્ષાની તારીખ - 1 અને 7 જુલાઈ , 2018 SBI PO Mains પરીક્ષાની તારીખ - 4 ઓગસ્ટ , 2018
આ પ્રયાસોની અસર એવી થઈ કે 1930 ના દાયકામાં ભારતમાં ચાની ખપત બમણી થઈ ગઈ હતી .
સમગ્ર વિશ્વમાં કોરોના એ કાળો કહેર મચાવ્યો છે .
ત્યારે ભારત માં કોરોના વાયરસ નો આંકડો સતત વધી રહ્યો છે . ત્યારે આજે કોરોના નો આંકડો દેશમાં 3 કરોડ અને 11 લાખ 06 હજાર ને પાર પહોંચ્યો છે .
ત્યારે તેમાં ગુજરાત પણ બાકાત નથી .
ગુજરાતમાં કોરોના નો આંકડો 8 લાખ અને 22 હજાર ને પાર પહોંચી ગયો છે .
ત્યારે છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોના વાયરસના 33 પોઝિટિવ કેસ રાજ્યમાં નોંધાયા છે .
જોકે રિકવરી રેટ 98.72 ટકાએ પહોંચી ગયો છે .
વિતેલા 24 કલાકમાં ગુજરાતમાં 71 દર્દી સાજા થતાં તેમને રજા આપવામાં આવી છે .
ત્યાં જ આજે રાહતના સમાચાર એ છે કે , આજે અમદાવાદ શહેરમાંમાં કોરોનાથી એક દર્દીનું મોત થયુ છે .
આઇવીએફથી જન્મેલા બાળક સ્વચ્છત અને તંદુરસ્ત રહે છે : ડો .
નિલેશ આહીર ( બ્લીશ આઇવીએફ )
નાના અંબાજી તરીકે પ્રસિદ્ધ ખેડબ્રહ્મામાં માતાજીના ગરબાની ધૂમ મચશે .
કોટેજ માટે રોકેટર્સ આરામદાયક આરામ આપવાની શ્રેષ્ઠ રીત છે , સ્વિંગ પરિવારના કોઈ પણ સભ્ય માટે છૂટછાટનો એક લોકપ્રિય સ્થળ બનશે .
અદ્યતન સ્વિંગથી સજ્જ દેશના પ્લોટ , સર્જનાત્મક અને મૂળ જુએ છે .
શેરખીના ભીમપુરાની જમીન ખાલી કરાવવા મુદ્દે બિલ્ડર અને તેના બોડીગાર્ડ સહિત કેટલાંક શખસોએ ધમકી આપી હોવાની ફરિયાદ વડોદરા તાલુકા પોલીસ મથકે નોંધાઈ છે .
પોલીસે હુલ્લડ અને એટ્રોસીટી એક્ટ મુજબ નવ શખસ સામે ગુનો દાખલ કર્યો છે .
વડોદરા તાલુકા પોલીસે મથકે ગોપાલભાઇ ઈશ્વરીયાભાઇએ નોંધાવેલી ફરિયાદ મુજબ , ભીમપુરાની રે .
સર્વે નં . ૫૪૩ - ૫૭૩ ની જમીન સંયુક્ત નામે ૧૯૫૧ થી છે .
નોંધ ૪૦૬ ગામનો નુમનો ૬ હક્ક પત્રકમાં ૧૫ માર્ચ ૨૦૧૭ ના રોજ અમારા નામની એન્ટ્રી પડેલી છે .
આ જમીનનો પ્રત્યક્ષ કબજો અમારો છે .
પરંતુ ૭ / ૧૨ ના રેકર્ડમાં પ્રવિણસિંહ માનસિંહ પરમારે તે વખતના તલાટી સાથે મળી તેમના નામની ખોટી નોંધ પડાવી હતી .
પ્રવિણસિંહ વગદાર અને ગામના મુખી હોવાથી અમારી જમીનમાં ખોટી નોંધ અને રેકર્ડ બનાવ્યાં હતાં .
આ જમીનનો કબ્જો અમારો હોવા છતાં પ્રવિણસિંહે અન્ય શખસોને જમીન વેચી છે .
અમને જમીનમાં જતાં અટકાવવા માટે રાતો - રાત ત્યાં ફેન્સિંગ કરી હતી .
મંત્રી , કલેક્ટર અને પોલીસ સાથે ગાઢ સંંબંધ છે તેવું કહીં પુરાવી દેવાની ધમકીઓ આપે છે .
ગત તા . ૨ જીએ પ્રવિણસિંહ , તેના ત્રણ ભાઇઓ , ગનીયો ભરવાડ , નીતિન માવા , એક બિલ્ડર અને તેનો બોડીગાર્ડ અમારી જમીનમાં આવ્યા હતા .
આ ફરિયાદને આધારે પોલીસે પ્રવિણસિંહ માનસિંહ પરમાર , તેના ત્રણ ભાઇઓ , ગનીયો ભરવાડ , નીતિન માવા , એક બિલ્ડર , બિલ્ડરનો બોડીગાર્ડ અને તેના માણસ સામે ગુનો દાખલ કર્યો છે .
હું જાગું તો નવી સવાર ’ ને ,
ઉકાઈ ડેમમાંથી 13 ગેટ ખોલી 1.50 લાખ ક્યુસેક પાણી તાપી નદીમાં છોડવામાં આવી રહ્યું છે . જેને પગલે તાપી નદી બે કાંઠે વહી રહી છે . .
જેથી તંત્રએ તાપી નદી કિનારેના 22 થી વધુ ગામોને એલર્ટ કર્યા છે .
તાપી કિનારે વસતા ગામના લોકોને સુરક્ષિત સ્થળે ખસી જવા માટે સૂચના આપી દેવામાં આવી છે .
લાઠી શહેર માં યુવા ભાજપ દ્વારા રક્તદાન કેમ્પ યોજાયો " આપણું રક્તદાન . . . બનશે મહા જીવનદાન "
મુંબઈ , તા . ૧૬
રાજ્ય સરકાર દ્વારા ટ્રાફિક નિયમના કડક પાલન માટે નવા કાયદાઓ અમલમાં લાવ્યા બાદ હાલમાં ટ્રાફિક પોલીસ બાઇક ચાલકથી માંડીને મોટા વાહનોના ચાલકોને દિવસભર ટ્રાફિક નિયમો સમજાવી તેમજ દંડ કરી અને કાયદેસરની કાર્યવાહી કરી રહી છે .
પરંતુ દાંતા પંથકમાં આ કાર્યવાહી માત્ર ગણ્યા ગાંઠ્યા વાહનો પર જ થતી હોવાનું જણાઇ રહ્યું છે .
દાંતા પંથકમાં ચાલતા મુસાફર વાહનોમા પરમિશન કરતાં ત્રણથી ચાર ગણા મુસાફરો ઘેટા બકરાની જેમ ગાડીમાં ભરીને મુસાફરી કરાવવામાં આવી રહી છે .
તે ઉપરાંત ગાડી પર લટકાવીને પણ મુસાફરોને જોખમી મુસાફરી કરાવતા આ વાહન ચાલકો સામે જાણે ટ્રાફિક પોલીસની ઢીલી નિતિ સામે અનેક સવાલો ઉઠવા પામે છે .
તો બીજી તરફ , રાજુલાના હિંડોરણા રોડ પર આવેલા 5 પેટ્રોલપંપને મોટું નુકસાન થયું છે .
રાજુલા વિસ્તારના પેટ્રોલપંપ ધરાશાયી થતા ડીઝલ પેટ્રોલનુ વેચાણ પણ બંધ કરાયું છે .
મોટાભાગના નેશનલ હાઇવે પરના પેટ્રોલ પંપમાં પણ નુકસાન થયું છે .
તો સાથે જ હિંડોરણા રોડ પર આવેલ મારુતિ શો રૂમના કાચ ફૂટયા છે .
ચોક્કસ રસીકરણની ઉપલબ્ધતા ( દા . ત . , ગાલપચોળાં ) અથવા એન્ટીરેટ્રોવાયરલ દવાઓ ( દા . ત .
એચ . આય . વી માટે ) ના વિકાસના કારણે , અમુક વાયરસ સાથે સંકળાયેલ વાયરલ સંધિવા જોવા માટે તે સામાન્ય બની ગયું છે .
અન્ય વાયરસ જે વાયરલ સંધિવા સાથે પણ સંકળાયેલા હોઇ શકે છે , પરંતુ સામાન્ય રીતે ઓછા , હેપેટાઇટીસ ઇ , માનવ ટી - લિમ્ફોટ્રોફિક વાઇરસ પ્રકાર - 1 , એન્ટાર્ટોવરસ અને ડેન્ગ્યુ વાયરસનો સમાવેશ થાય છે .
અને , આનંદ સિવાય , તમારા દ્વારા ચલાવવામાં આવેલ નાતાલનું કૅલેન્ડર તમને સારી રીતે સેવા આપશે .
પ્રથમ , તે બાળકને રંગો અને દેખાવની માન્યતામાં તાલીમ આપશે , અઠવાડિયાના તારીખો અને દિવસોની કલ્પના રજૂ કરશે .
બીજું , તે આંકડા અને એક એકાઉન્ટના અભ્યાસમાં સહાયક બનશે .
દરેક અંકની શ્રેષ્ઠ અસર માટે , તમે તમારા વિષયને પસંદ કરી શકો છો .
ત્રીજે સ્થાને , આવા ખુશખુશાલ ડિઝાઇનર સંપૂર્ણપણે કલ્પના વિકસે છે .
છેવટે , કિલ્લાને દર વખતે નવી રીતે બાંધી શકાય છે .
અથવા કદાચ તે કિલ્લો નથી , પરંતુ એક ગઢ અથવા બીજું કંઈક .
તે મહાન છે , હા ?
અને આગામી ક્રિસમસ કૅલેન્ડર શું હશે , સમય કહેશે .
તમે મેરી ક્રિસમસ !
અમદાવાદ શહેર કોંગ્રેસ મા ટૂંક સમય ફેરફારો થવા જઈ રહ્યા છે .
કોંગ્રેસમા રહેતા ઘણા એવા કાર્યકરો છે .
જેની નિક્રિયતાના લીધે કોંગ્રેસના કાર્યક્રમો પણ નિષ્ફળ રહે છે .
રખેવાળ ન્યુઝ ડીસા : બનાસકાંઠા જિલ્લાની ભાજપ શાસિત ડીસા નગરપાલિકાના ૧૩ સભ્યોએ તેમના હોદ્દા પરથી રાજીનામું આપતા છવાયેલ ગજગ્રાહ વચ્ચે દોડી આવેલ ભાજપ મોવડી મંડળ દ્વારા ડેમેજ કંટ્રોલ માટે બેઠક યોજાઇ હતી .
જેમાં ભાજપના મોવડી મંડળના સભ્યોએ બંને પક્ષોની રજુઆતો સાંભળી હતી .
અન્ય નાણાકીય નિવેદનો કોઈ કંપની અથવા કોઈ પરિસ્થિતિ માટે ચોક્કસ હોઈ શકે છે , જેમ કે ધંધાકીય કટોકટી માટે ભંડોળના નિવેદનનો સ્રોતો અને ઉપયોગો .
તુર્કીની રાજધાની ઇસ્તંબુલની આ વિશ્વ વિખ્યાત ઇમારત લગભગ 532 ઇ . સ . માં બાયઝેન્ટાઇન સામ્રાજ્યના શાસક જસ્ટિનિયન દ્વારા બનાવવામાં આવી હતી .
તે સમયે આ શહેર કુસ્તુનતુનીયા અથવા કોન્સ્ટેન્ટિનોપલ તરીકે ઓળખાતું હતું .
આ બાંધકામ 537 ઇ . સ . માં પૂર્ણ થયા પછી આ ઇમારતને ચર્ચ બનાવવામાં આવી હતી .
રાજ્યભરના ગ્રામ્ય વિસ્તારોની શેડયુલ્ડ કોમર્શિયલ બેંકો ( એસસીબી ) ની કુલ ડીપોઝીટો ઘટીને ૯૧૨૧૨ કરોડ ૨૦૨૦ - ૨૧ માં થઇ છે જે ૨૦૧૯ - ૨૦ માં ૧.૦૬ લાખ કરોડ હતી એમ રિઝર્વ બેંકના આંકડાઓ દર્શાવે છે .
ઈન્ડિયન આઈડલ 12 ટેલિવિઝન પર પ્રસારિત થતાં પોપ્યુલર રિયાલિટી શોમાંથી એક છે . 12 મી સીઝન શરૂ થઈ ત્યારથી અત્યારસુધીમાં ઘણા કારણોથી ચર્ચામાં આવી છે .
કન્ટેસ્ટન્ટ્સના ટ્રોલ થવાથી લઈને એક્સ - જજના ચોંકાવનારા ખુલાસા સુધી .
ઈન્ડિયન આઈડલ 12 એ લોકોનું ઘણું ધ્યાન ખેંચ્યું છે .
ગ્રાન્ડ ફિનાલે એકદમ નજીક છે ત્યારે ફેન્સ રાહ જોઈ રહ્યા છે કે આ સીઝનની ટ્રોફી આખરે કોના હાથમાં જશે .
તેમજ મતદાન અંગે તેમજ ભારતના બંધારણ અંગેની માહિતી પુરી પાડી હતી .
ગુજરાત રાજ્ય ચુંટણી
કાશ્મીર મામલે પાક .
તરફી મલેશિયાના PM નું રાજીનામું
બેચલરટેટ પાર્ટી ફન
પાકિસ્તાનની રાજધાની ઇસ્લામાબાદ પાસે થયેલા આ અકસ્માતમાં 152 લોકો માર્યા ગયા હતા . 20 એપ્રિલ , 2012 ના રોજ ઇસ્લામાબાદમાં જ વધુ એક વિમાન દુર્ઘટનાગ્રસ્ત થયું , જેમાં 127 લોકો માર્યા ગયા હતા .
એક શોધ અનુસાર દિવસ માં વધુ પડતાં પોપકોર્ન ખાવા થી તમારી યાદશક્તિ પર તેની અસર પડે છે .
તે આપણી મગજ ની કોશિકા ઓ ને નુકશાન થાય છે .
હાલમાં , ત્યાં તદ્દન અલગ લોટરી સંખ્યાબંધ છે .
અલબત્ત , તમે ટિકિટ હોય , તો પછી કોઈ એક આપશે જીતવાની ગેરંટી તેમાંથી એક ખરીદી તો .
પરંતુ જો આ કરવામાં આવે છે , એક મિલિયન આપવાનું વચન આપ્યું તમે બધા દેખાતી નથી .
તેથી ભાવિ તક આપે છે અને નસીબ ચોક્કસપણે તમે સ્મિત કરશે !
હિંમતનગરમાં યોજાયેલા પક્ષના એક કાર્યક્રમમાં પાટીલે કહ્યું કે વિધાનસભા ચૂંટણીમાં 100 નવા ચહેરા હશે
પીએમ મોદીએ કહ્યું કે ભારતે જે બે વેક્સીનને મંજૂરી આપી છે તે બંને ભારતમાં જ નિર્મિત છે .
આ સાથે ભારત જેવી પરિસ્થિતિ છે તેના આધારે ઘણી રાહતની વાત છે કે આ વેક્સીનને પહેલા જ મંજૂરી આપી દેવામાં આવી છે .
પીએમે કહ્યું કે જે બે વેક્સીનને મંજૂરી આપી છે તેના સિવાય ચાર વેક્સીન હાલ પાઇપલાઇનમાં છે .
આ આપણને ભવિષ્યની શાનદાર તૈયારી કરવામાં મદદ કરશે .
આપણા એક્સપર્ટ્સ દેશવાસીઓને યોગ્ય વેક્સીન આપવા માટે બધા પ્રકારની સાવધાનીઓ રાખી રહ્યા છે .
ડી સિલ્વાએ લગાવ્યો ચોગ્ગો
કણસાગરા મહિલા કોલેજના એન . એસ . એસ .
વિભાગ દ્વારા રાજયનાં ૧૦ હજાર કોલેજ છાત્રોમાં રાષ્ટ્રીયતાનો સંદેશ આપવાના સંકલ્પ સાથે કાલથી સતત સાત દિવસ ‘ જરા યાદ કરો કુરબાની ’ કાર્યક્રમનું આયોજન કરેલ છે .
આ સમગ્ર આયોજનનુંલાઈવ પ્રસારણ અબતક ડિઝીટલ મિડીયા પ્લેટફોર્મ ફેસબુક અને યુ - ટયુબ પરથી લાઈવ નિહાળી શકાશે .
આ તપાસમાં પોલીસને તેની બેગમાંથી ૧૪૦૦૦ દવાની ગોળીઓ મળી આવી હતી .
સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર , નાઝરી ખાન મેચ રમીને પરત ફરી રહી હતી ત્યારે પોલીસે તેની બસને ચિત્તાગોંગમાં રોકી અને તેની શોધખોળ શરૂ કરી .
સ્થાનિક પોલીસ વડા પ્રણવ ચૌધરીએ જણાવ્યું હતું કે સર્ચ દરમિયાન અમે ૧૪૦૦૦ યાબાની ગોળીઓ મળી આવી હતી જે નઝારી પાસે એક પેકેટમાં રાખવામાં આવી હતી .
તેઓ શું છે - દાંત સુધારે ?
આ પ્રશ્ન ઘણા લોકો પહેલી વાર જેઓ તેમના પસંદગીના સમસ્યા સાથે સામનો કરવો પડ્યો હતો દ્વારા ઊભા કરવામાં આવેલા છે .
પરંપરાગત , તેઓ બે પ્રકારના વિભાજિત કરવામાં આવે છેઃ
બીજી તરફ અચાનક આ પ્રકારની સ્થિતિ સર્જાતા કેન્દ્ર સરકાર પણ હરકતમાં આવી ગઈ છે .
મધ્યપ્રદેશના મુખ્યપ્રધાન શિવરાજસિંહ ચૌહાણે આ ઘટના માટે ષડયંત્ર હોવાનો આક્ષેપ કર્યો છે .
શિવરાજસિંહે કહ્યું કે , ATM માં નાણાંની અછત અંગે તેમણે કેન્દ્ર સરકાર સાથે વાત કરી છે .
જો આમાં કોઈ ષડયંત્ર હોવાનું માલુમ પડશે તો , કડકાઈથી કાર્યવાહી કરવામાં આવશે .
તેમણે જણાવેલ કે આર . ડી . ડી .
તપાસ કરી રીપોર્ટ ડાયરેકટ ગાંધીનગર મોકલશે , અને નકલ કલેકટરને આપશે .
વધતા ખતરાને ધ્યાનમાં રાખીને સેનાએ સરક્રીક વિસ્તારમાં પગલાં લીધાં
આધારભૂત સુત્રોના જણાવ્યા અનુસાર , હવે પછી બીજો તબક્કો શરૂ થશે .
પ્રથમ તબક્કામાં એપી સેન્ટર ( જે જગ્યાએ સૌથી વધારે સિંહો મૃત્યુ પામ્યા છે ત્યાંથી ) થી પાંચ કિલોમીટર સિંધીનો વિસ્તાર આવરી લીધો .
હવે પાંચ થી દસ કિલોમીટરનો વિસ્તાર આવરી લેવામાં આવશે .
આ સિવાય , ખાસ કરીને , દલખાણિયા વિસ્તાર સિવાય , અન્ય કોઇ જગ્યાના સિંહોનાં કેનાઇન ડિસ્ટેમ્પર વાયરસ પોઝિટીવ આવે , તો તે સિંહોના વસવાટની આસપાસનાં પાંચ કિલોમીટર વિસ્તારમાં વસતા સિંહોના બ્લડ અને સ્વેટનાં નમૂના લેવામાં આવશે .
આ કામ સાથે જોડાયેલા અધિકારીઓ કહે છે કે , સામાન્ય રીતે , કુલ સિંહો હોય તેના છ ટકા વસ્તીના નમૂના એકઠા કરવા પડે .
જેને રિપ્રેઝેન્ટેટિવ સેમ્પલ કહે છે .
અગત્યની વાત એ છે કે , અત્યાર સુંધીની અહેવાલોમાં , રોણીયા વિસ્તારનાં સિંહોના સિવાય આપસાસ રહેલા સિંહોમાં કેનાઇન ડિસ્ટેમ્પર વાયરસ જોવા મળ્યો નથી .
સેમરડી વિસ્તારમાંથી 31 સિંહોને જામવાળા રેસ્કયુ સેન્ટર ખાતે રાખવામાં આવ્યા છે .
વન વિભાગ કહે છે કે , આ સિંહોની તબિયત સારી છે .
પણ સાવચેતીના ભાગરૂપે રાખવામાં આવ્યા છે .
ગ્રીસમાં રવિવારના જનમતમાં નાગરિકો યુરોપિયન ક્રેડિટર્સ દ્વારા સૂચવવામાં આવેલી દરખાસ્તને સ્વીકારવા કે અસ્વીકાર કરવા માટે ‘ નો ’ વોટ કરે તો તેમને ભારે નુકસાન થઈ શકે .
આ મતદાનનું પરિણામ ટ્રેડર્સને સોમવારે જાણવા મળશે .
તે સોનાના વાયદામાં ભારે અફરાતફરી ઊભી કરી શકે .
સૌરભ વર્માએ ચીનના સુન ફેઈ જિયાંગને હરાવીને વિયતનામ ઓપનનું ટાઇટલ જીતી લીધું છે .
લખનૌ , ઉત્તર પ્રદેશના અલીગઢમાં ભાજપા નેતાની ધરપકડ કરવામાં આવેલી પશ્ચિમ બંગાળ પોલીસની પિટાઇનો મામલો સામે આવ્યો છે .
બંગાળમાં ચાર વર્ષ પહેલા હિંદુ સંગઠનના કાર્યકર્તાઓ પર લાઠીચાર્જ પછી ભાજપા નેતા યોગેશ વાર્ષ્ણેયે મુખ્યમંત્રી મમતા બેનર્જીનું માથુ કાપી લાવનારાઓને ૧૧ લાખનું ઈનામ આપવાની જાહેરાત કરી હતી .
એ કેસમાં બંગાળ પોલીસ અલીગઢ પહોંચી હતી .
મોડી રાત સુધી ચાલેલા હંગામા પછી સ્થાનીય પોલીસે મામલો શાંત પાડ્યો .
આ માસમાં જન્મેલી મહિલાઓ પણ સાક્ષાત લક્ષ્મીજીનું સ્વરૂપ માનવામાં આવે છે .
તેઓ હંમેશા તેમના પ્રેમાળ સ્વભાવને લીધે લોકોના દિલમાં રાજ કરે છે .
તેઓ ક્યારેય કોઈને દુઃખી કરવા વિશે વિચારતી હતી .
આ મહિનો ખુબ ભાગ્યશાળી મહિનો છે , એટલે કે જો કોઈ મહિલાઓ જન્મ આ માસમાં થાય છે તો તેમના ગ્રહોની સ્થિતિના લીધે સફળતા પ્રાપ્ત કરે છે .
ા ગોધરા , કાલોલ ા
પુજન કરવામાં આવે તો જન્મ કુંડળીમાં જો નાગદોષ હોય તો તેમાં રાહત મળે છે .
અશોક કુમાર , મીના કુમારી સાથે પ્રદીપ કુમારની ઘણી ફિલ્મો આવી હતી .
આરતી , ચિત્રલેખા , ભીગી રાત , બહુ બેગમ અને અફસાના .
જ્યારે દાદામુનિ સાથે પ્રદીપની રાખી , ઉસ્તાદોં કે ઉસ્તાદ કે ‘ મેરી સૂરત તેરી આંખે ’ માં બંને એકબીજાનાં પૂરક બન્યાં હતાં .
પ્રદીપ કુમાર શહેનશાહી ઠાઠનો કલાકાર હતો , દેખાવમાં અને તલવારની ધાર જેવા કંઠમાં એને શાહી વસ્ત્રો શોભતા .
આ જ દાદામુનિ અને મીના કુમારી સાથેની ફિલ્મ ‘ આરતી ’ ને બાદ કરતા એ મોટાભાગની ફિલ્મોના કિરદારોમાં રાજા - મહારાજા કે ઇન્ડસ્ટ્રિયાલિસ્ટના રોલ વધારે કર્યા છે .
એના ચહેરા પરની રૂક્ષતા અને ગુલાબી ચહેરો એની પોતાની માલિકીના હતા .
પતલી પતલી મૂછો મેકઅપવાળો ચોંટાડી જતો .
ફિલ્મ બહાર તમે એને જોયો હોય તો પ્રદીપ કુમાર એક ‘ કિલર - પર્સનાલિટી ’ હતો .
તમે અંજાયા વિના રહી ન શકો .
ખાટલે એક જ મોટી ખોડ . . .
ભઈને મોટો લોચો એક્ટિંગમાં પડતો .
એમાં કેદાર શર્માએ કોઈની પાસે અભિનય કરાવવાનો મનસૂબો જ નહીં રાખ્યો હોય , એટલે કહેતાં શરમ આવે કે , અશોક કુમારે પણ ફાલતુ એક્ટિંગ કરી છે !
યે દિલ માંગે મોર
સેલ્સમેન તરીકે કામ કરતો ' તોઃ યુવાન દિકરાના મોતથી પરિવારમાં કલ્પાંત
નવા સીએમની ઈમરજન્સી બેઠક આજે
અર્ણબ અને પાર્થોદાસ ગુપ્તાનો નાર્કોટેસ્ટ કરી કેન્દ્રની સચ્ચાઈ દેશ સમક્ષ લાવો
બાયડન શાસનનો સપાટો : અમેરિકામાં આજે દોઢ લાખની નીચે નવા કેસનો આંક ચાલ્યો ગયો , મૃત્યુના આંકમાં પણ પચાસ ટકાનો ઘટાડો : ઈંગ્લેન્ડમાં પણ કેસો ઘટવા તરફ , નવા ૩૦ હજાર કેસ નોંધાયા , યુકેમાં મૃત્યુઆંકમાં પણ મોટો ઘટાડો : ૬૧૦ ના મૃત્યુ , ૪,૦૦૦ આઈસીયુમાં : ભારતમાં પણ તેર હજાર આસપાસ નવા કેસો નોંધાયા , મોટો ઘટાડો , કોરોના હાંફવા લાગ્યો , નવો મૃત્યુઆંક ૧૩૧ , સાજા પણ ૧૩ હજાર થયા : બ્રાઝિલમાં અચાનક સંખ્યા ૫૦ ટકા ઘટી ગઈ , ૨૮૦૦૦ નવા કેસ : જ્યારે રશિયામાં ૨૧ હજાર : ફ્રાન્સમાં ૧૮ હજાર આસપાસ નવા કેસ : ચીનમાં ધીમે ધીમે કોરોના કેસ વધે છે , નવા ૧૨૪ કેસ : હોંગકોંગમાં ૭૬ : ઓસ્ટ્રેલિયા ૧૧ અને યુનાઇટેડ આરબ અમીરાતમાં એકધારા ૩૫૦૦ નવા કેસ નોંધાયા
વડોદરાના શહીદ આરિફ પઠાણના પરિવારને 2 લાખની સહાય કરતી સુરતની સમિતિ
પશ્ચિમ રેલવે દ્વારા દેશના વિવિધ રાજ્યોમાં ખાસ ટ્રેનો દોડાવાશે જેમાં ગુજરાતથી આવતી અને ઉપડતી અથવા પસાર થતી એવી 34 ટ્રેનો સામેલ છે ભારતીય રેલવે દ્વારા શરુ થનાર વધુ ટ્રેનોમાંથી કેટલીક ટ્રેનો ગુજરાતમાંથી દોડાવાશે અને 34 ટ્રેનોના સ્ટોપેજ સહિતનો ગુજરાતને લાભ મળશે મુંબઈ સેન્ટ્રલથી અમદાવાદ ટ્રેન સહીત ગુજરાતથી દોડનારી ટ્રેનોમાં સુરતથી છાપરા , અમદાવાદથી હાવરા , બનારસ અને નિઝામુદ્દીન , મુઝફરનગર , ગોરખપુર , અને પટનાની ટ્રેન નો સમાવેશ થાય છે
એડમિશન કમિટીની વેબસાઈટ પરથી ઓનલાઈન પીન ખરીદી તા . ૧૩ - ૯ ના રોજ સવારે ૧૧ વાગ્યાથી તા . ૨૭ - ૯ ના બપોરે ૨ વાગ્યા સુધી થશે .
ઓનલાઈન રજિસ્ટ્રેશન અને પ્રમાણપત્રો અપલોડ તા . ૧૩ થી તા . ૨૭ સુધી કરવાના રહેશે .
હેલ્પ સેન્ટર ખાતે અરજી અને અસલ પ્રમાણપત્રોની ચકાસણી તા . ૧૪ થી તા . ૨૮ સુધી કરી શકાશે .
ઉપલેટાઃ ઉપલેટા તાલુકાના ઢાંક ગામના એક રિક્ષાચાલકને ચાર પોલીસ કર્મચારીઓએ દારૃનું વેચાણ કરે છે તેમ કહી પોલીસ સ્ટેશને લઈ માર મારી તેના ખિસ્સામાંથી રૃ . ૧૧૫૦૦ ની રોકડ લુંટી વધુ રૃ . ૨૦ હજાર લલઈ આવવાનું કહેલ અને જો નહીં આપે તો દારૃના ખોટા કેસમાં ફીટ કરવાની ધમકી આપી માર માર્યો હતો . આ બાબતે તેઓએ ફરિયાદ કરવાનો પ્રયત્ન કરેલ હતો પણ કોઈએ ફરિયાદ લીધી ન હતી અને જેતચપુરના ડીવાયએસપીને રજુઆત કરી ફરિયાદ લેવામાં નહી આવે તો આત્મવિલોપન કરવાની ચીમકી આપી હતી .
રાજકોટ શહેર કરતા ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં આજે કોરોનાના કેસમાં વધારો થયો છે ગઈકાલે ગામડમાં માત્ર ૯૫ કેસ આવ્યા હતા તેની સામે આજે કોરોનાએ સદી ફટકારી હતી અને કેસ ૧૨૭ નવા મળતા કુલ કેસ ૯૯૦૯ થઈ ગયા છે આમ શહેર અને જિલ્લામાં કુલ કેસનો આંકડો ૪૪૪૪૦ થઈ ગયો છે .
નોર્થ ઓડિશા અને ઝારખંડ પર બનેલા લો પ્રેશરને કારણે વરસાદી સિસ્ટમ સર્જાઈ છે , તેવી જ રીતે ઉત્તર પ્રદેશ પર સર્જાયેલા અપર એર સાયક્લોનિક સરક્યુલેશન સિસ્ટમ આગળ વધીને મધ્યપ્રદેશ તરફ આવી છે , જેની સીધી અસર ગુજરાતના વાતાવરણમાં જોવા મળી રહી છે .
તમારી આશિષે એનાં ફૂલડાં ઊગે ને ફાલે ;
અહમદ પટેલની અપીલ પર ચૂકાદો અનામત
હાન્ડવા બનાવવા માટે ની પધ્ધતિ : -
200 ગ્રામ લસણને પીસીને તેમાં 60 મિલી મધ મિક્ષ કરીને એક શીશીમાં ભરી બંધ કરી દેવું અને તેને કોઈ અનાજની સાથે 31 દિવસ માટે રાખી દેવું . 31 દિવસ બાદ 10 ગ્રામની માત્રામાં 40 દિવસ સુધી આ મિશ્રણ લેવું .
આનાથી યૌન શક્તિમાં ગજબનો વધારો થશે અને નપુંસકતાની સમસ્યાથી બચી જશો .
નિષ્ક્રિયમ્ - ક્રિયારહિત
તળાવ ટેગર્સ્કી , ક્રોએસોયારસ્કની નજીકમાં સૌથી વધુ આરોગ્ય રીસોર્ટ તરીકે ઓળખાય છે .
તેની મહત્તમ ઊંડાઈ લગભગ 4 મીટર જેટલી હોય છે , કારણ કે ઉનાળામાં તળાવ સારી રીતે ગરમી કરે છે .
સાચું છે , તળાવની નીચે કાદવથી આવરી લેવામાં આવે છે .
અરણ્યા ગામે હિંસક પ્રાણીએ બે વાછરડાંનું મારણ કરતા ભય
કોરોનાથી થયેલાં 87 % મૃત્યુ ફ્ક્ત 6 રાજ્યમાં
છેલ્લા ઘણા વર્ષથી સોશ્યલ મીડિયા વિશ્વભરમાં ખૂબ આગળ વધ્યું છે અને વિવિધ પ્લેટફોર્મ્સ પર રાજનેતાઓથી લઈને મોટા ઉદ્યોગપતિ હોય કે પછી સામાન્ય માણસ બધાને સોશ્યલ મીડિયામાં હિટ થવું ગમે છે ત્યારે પીએમ મોદીની તસવીરે ટ્વિટરમાં એક રેકોર્ડ બનાવ્યો છે .
મસ્તકની રચના અને તેની ક્રિયાઓ માટે ફેટ ( ચરબી ) બેહદ જરૂરી હોય છે .
ભોજનમાં ફેટ ( ચરબી ) ની કમી મસ્તકની સ્નાયુ કોશિકાઓને હાનિ પહોંચાડે છે .
એટલા માટે સંતુલિત ફેટ અવશ્ય લો .
ઓમેગા - ૩ અને ઓમેગા - ૬ ફેટી એસિડ મસ્તકની સાચી પ્રક્રિયા અને નિયંત્રણ માટે ખાસ જરૂરી છે .
ઓમેગા - ૩ ફેટી એસિડ લીલાં શાકભાજી , ફ્લેક્સીડ , સૂકોમેવો વગેરેમાંથી મળે છે .
ઓમેગા - ૬ ફેટી એસિડ સૂરજમુખી , કુસુમ , તલ અને મકાઈના તેલમાંથી મળે છે .
મયંક અગ્રવાલ આઉટ થયા બાદ ક્રિઝ પર આવેલા પુજારાએ બધાને નિરાશ કર્યા હતા , પુજારા લુન્ગી એનગીડીના બૉલ પર શૂન્ય રને આઉટ થયો હતો , લુન્ગી એનગીડીએ પુજારાને પીટરસનના હાથમાં ઝીલાવી દીધો , આ ઘટનાથી વાઇસ કેપ્ટન અને ક્રિઝ પર રહેલો કેએલ રાહુલ ગુસ્સે થઇ ગયો હતો .
એક જ ઓવરમાં 2 વિકેટ ગુમાવી દેતા કે . એલ . રાહુલ પણ અકળાઈ ગયો હોય એમ લાગી રહ્યું છે .
ત્યારે મેચ દરમિયાન વિરાટ કોહલી માથું પકડીને ઊભો રહી ગયો હતો .
હાલ એજ સ્થળેથી તમામ બસો ઉપડી રહી છેઃ પ્રાથમિક સુવિધાનો અભાવ
​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ મિનિસ્ટ્રી ઓફ અર્થ સાયન્સના સેક્રેટરી માધવન રાજીવને કહ્યું કે , જૂનથી સપ્ટેમ્બર વચ્ચે ચોમાસાની સિઝનમાં વરસાદ સામાન્ય રહેવાનો અંદાજ છે .
તેઓ તેમના લોંગ ટર્મ એવરેજના 98 ટકા બરાબર રહી શકે છે અથવા 5 ટકા ઉપર નીચે રહેવાની શક્યતા છે .
કોરોના વેક્સીનના સપ્લાયને પણ થશે અસર
પરાજીત ટીમ ( 33 ) વિરુદ્ધ પરાજીત ( 34 )
ભીમની તાકાતથી તે પહાડીનો તે ભાગ જોરથી હલી ગયો .
જ્યાં ભીમે પગ પછાડ્યો હતો તે સ્થાન પર એક મોટો ખાડો પડી ગયો , જેને આજના સમયમાં ‘ ભી - તળ તળાવ ’ ના નામથી ઓળખવામાં આવે છે .
આ જગ્યા પર એક તળાવનું નિર્માણ થયું જે કિલ્લાની સુંદરતાને પણ ઉભારતું હતું .
એવું કહેવામાં આવે છે કે , તે સ્થાને જ્યાં ભીમના ઘૂંટણે વિશ્રામ કર્યો હતો , તે ભીમ - ઘોડી તરીકે ઓળખવામાં આવે છે અને જે તળાવ પર યતિ દ્વારા કુકડાનો અવાજ કાઢવામાં આવ્યો હતો , તે સ્થાનને ‘ કુકડેશ્ર્વર ’ સ્થાનના નામે ઓળખવામાં આવે છે .
ઢાકામાં હુમલા બાદ ભારત - બાંગ્લાદેશ સરહદ પર સુરક્ષા એજન્સીઓ એલર્ટ
બ્રિગેડિયર એલએસ લિડરને દિલ્હી કેન્ટના બેરાર સ્ક્વેર ખાતે અંતિમ વિદાય આપવામાં આવી હતી .
તમિલનાડુ હેલિકોપ્ટર દુર્ઘટનામાં બ્રિગેડિયર એલએસ લિડર શહિદ થયા હતા .
આ દરમિયાન મોદીએ CA ને કહ્યું કે મારી અને આપની દેશભક્તિમાં કોઇ અંતર નથી .
તેમણે કહ્યું કે જનતા દેશને સંકટમાંથી મુક્ત કરશે પરંતુ જો દેશમાં અમુક લોકોને ચોરી કરવાની આદત પડી ગઇ તો આ દેશ ક્યારેય ઉભો નહી થઇ શકે .
બધા સપના ટૂટી જશે અને વિકાસ અટકી જાય છે .
આવા લોકોની વિરૂદ્ધ સરકારે ઘણા કાયદાઓ બનાવ્યા છે અને જૂના કાયદાઓને કડક કર્યા છે .
તેમણે કહ્યું કે ભારતીયો દ્વારા જમા રાશી આજ સુધીનો રેકોર્ડમાં સૌથી નીચા સ્તરે પહોંચી ગઇ છે .
તારક મહેતાની રોજેરોજ ઓફિસ મોડા આવવાની આદતથી તેનો બોસ ગુસ્સે તો હતો જ ને પછી પત્નીની બીમારીનું બહાનું કાઢીને હોટેલમાં સ્વાદિષ્ટ ભોજન આરોગતા મહેતાને જોઈને તેમનો પિત્તો જાય છે .
તારક મહેતાના માથે માત્ર બોસના ક્રોધનું જ નહીં અંજલીના રૌદ્ર સ્વરૂપનું પણ જોખમ તોળાઈ રહ્યું છે .
રિસોર્ટમાં બે દિવસ તારકના પસંદનું ભોજન આરોગવાની મંજૂરી આપ્યા પછી ડાયટ ફોલો કરવાને બદલે તારક ફરીથી તીખું - તળેલું ભોજન ખાઈ રહ્યો છે આ જાણીને અંજલીની શું પ્રતિક્રિયા હશે ?
આ તરફ તારક મહેતાનો બોસ તેને નોકરીમાંથી કાઢી મૂકશે ?
કે જેઠાલાલ આ વખતે પરમ મિત્રનો ફાયરબ્રિગેડ બનીને તેને બચાવશે ?
મહેતા પોતાને મુસીબતમાંથી બહાર કાઢવા બહાનું વિચારી શકશે ?
કે પછી પત્ની અને બોસના હાથે ક્લિન બોલ્ડ થશે ?
આ વખતે જેઠાલાલને બચાવા નીકળેલો તારક મહેતા પોતે ખૂબ મોટી મુશ્કેલીમાં મૂકાઈ ગયો છે .
હવે આ મામલાનો નિવેડો કેવી રીતે આવશે તે જોવું રસપ્રદ બની રહેશે .
આ માત્ર મારી જ વાત નથી .
તમને પણ એટલી જ લાગુ પડતી વાત છે .
આપણા સૌની વાત છે .
બોલિવૂડમાં એક પછી એક સુપર હિટ ફિલ્મો આપનાર ખિલાડી અક્ષય કુમાર એવા એકમાત્ર એક્ટર છે , જે ફોર્બ્સ ( અમેરિકા ) ની ટોપ 10 કલાકરોની યાદીમાં સામેલ છે .
અક્ષય કુમાર ઉપરાઉપરી ફિલ્મ આપવા માટે જાણીતા છે .
પરિણામે જેટલી રકમ અક્ષય કુમાર કમાય છે , તેની આસપાસ કમાણી કરનાર પણ કોઈ નથી .
સૌથી વધુ રૂપિયા લેતા એક્ટર તરીકે અક્ષય કુમાર છઠ્ઠા સ્થાને છે .
વર્ષ 2019 ના જૂન મહિનાથી 2020 ના જૂન મહિના સુધીમાં અક્ષય કુમારની કમાણી સરેરાશ રૂ . 361 કરોડ આંકવામાં આવી હતી .
તેમની કુલ સંપત્તિ રૂ . 1935 કરોડ છે .
બાયડના વાત્રકની કોવિડ હોસ્પિટલમાં લાલીયાવાડી
વિશ્વના 20 જેટલાં મુસ્લિમ દેશોમાં ત્રિપલ તલાક બિલ પર ત્યાંની રાજાશાહી અથવા તો લોકશાહીએ બૅન કરી છે .
પરંતુ તેમાં કોઈ પણ પ્રકારે મુસ્લિમ સંસ્કૃતિનું ઉલ્લંઘન થતું નથી જો કે તેમાં તો 21 મી સદીની નવી વિચારધારાને સમર્થિત કરી ત્રણ તલાકને માત્ર એક જ તલાક સમાજવામાં આવે છે .
જો કે આ દેશોની સરકારે મુસ્લિમ ધર્મ ગુરૂઓ અને ધર્મગ્રંથોને આધાર રાખી ત્રણ તલાકની વ્યાખ્યા બદલવામાં આવી છે .
આ 20 દેશોમાં ત્રિપલ તલાકના કાયદાથી મહિલા અને પુરૂષ સહિત સમાજને પણ રક્ષણ મળે છે જ્યારે ભારતીય સંસદે પાસ કરેલાં બિલમાં માત્ર મહિલાઓને જ રક્ષણની વાત છે જેનો ગેરઉપયોગ થવાની પૂર્ણ સંભાવના છે .
લોકો ચિત્રણ , તેમણે તેમના આંતરિક વિશ્વ કાસ્ટ્સ કર્યો હતો : " વધુ , છેલ્લા ડ્રોપ માટે તમારી થીમ નીચોવવા મારા જેવા અન્ય કલાકાર ત્યાં નથી . "
ઘાયલોનો ઈલાજ
સદનસીબે , તમારા જોખમને ઘટાડવાના માર્ગો છે .
ખાતરી કરો કે તમે પર્યાપ્ત વિટામિન ડી મેળવી શકો છો મદદરૂપ છે અને લ્યુપસ ધરાવતા લોકો માટે પણ અન્ય સ્વાસ્થ્ય લાભો છે .
જો તમારા ડૉક્ટરે તમારું વિટામિન ડી સ્તર ન ખેંચ્યું હોય , તો તેના માટે પૂછો .
વિટામિન ડીના સ્ત્રોતોમાં સૂર્યપ્રકાશ અને કેટલાક ખોરાકનો સમાવેશ થાય છે , પરંતુ નીચા સ્તરો ( અથવા નીચલા સામાન્ય સ્તર ) માટે વિટામિન ડી 3 પૂરક ભલામણની ભલામણ કરવામાં આવી શકે છે .
અસ્થિ નુકશાન માટે દવાઓ પણ ઉપલબ્ધ છે , અને અસ્થિની ઘનતામાં વધારો કરવાથી , ફ્રેક્ચરનું જોખમ ઘટાડવામાં પણ મદદ કરી શકે છે .
લ્યુપસ સાથે અસ્થિભંગના એલિવેટેડ રિસ્કને કારણે , કેટલાક ડોકટરો ઑસ્ટિયોપેનિસિયા તેમજ ઓસ્ટીયોપોરોસિસ ધરાવતા હોય તો દવાઓનો ઉપયોગ કરવાની ભલામણ કરી શકે છે .
જુલાઇમાં , બાયપેર્ટીઝન ગેંગ ઓફ સિકેરે ઉચ્ચ આવકવાળા પરિવારો માટે કરનો દર ઘટાડવા માટેની યોજનાની દરખાસ્ત કરી હતી .
તેણે મહત્વપૂર્ણ કર કપાતોને પણ દૂર કરી દીધી , જેમ કે સખાવતી આપવી અને ગીરો રસ .
દરમિયાન , દેવું ઋણ ટોચમર્યાદા સુધી પહોંચવા નજીક આવી રહ્યું હતું .
તેમની યોજનાને હરાવ્યા પછી , ચા પાર્ટી રિપબ્લિકન્સે ધમકી આપી હતી કે " માત્ર દેવું વધારીને કહો નહીં " ખાધ ઘટાડવા માટે દબાણ કરો .
બલવેન્દ્ર સિંહ કૃપાલસિંહ , રહે .
મેઘાણીનગર અમદાવાદ
સૂકી મેથી એટલે કે મેથીના દાણાંનું પાણી ડાયાબિટીસના દર્દીઓ માટે ખુબ સારું માનવામાં આવે છે .
તેના માટે તમે એક ગ્લાસ પાણીમાં એક ચમચી મેથી નાખીને આખી રાત પલાળી દો .
બીજા દિવસે સવારે તેને ગાળીને ખાલી પેટ પી લો .
નસોમાં રહેલું કાયમની અતિશય ફૂલેલી નસો .
આ વાનીમાં તદ્દન મૂળ અને સ્વાદિષ્ટ બહાર કરે છે . 4 સામગ્રી :
કંપનીએ આ સ્કૂટરમાં 125 cc કેપેસિટી એન્જિનનો ઉપયોગ કર્યો છે , જે 9.2 Nm ટોર્ક અને 9.5 bhp પાવર જનરેટ કરે છે .
સ્કૂટરમાં 7 લિટરની મોટી ફ્યુલ ટેંક આપવામાં આવી છે .
સ્કૂટરને પ્રીમિયમ લુક આપવા માટે તેમાં 5 સ્પોક મેટાલિક ગ્રે એલોય વ્હીલ્સ આપવામાં આવ્યા છે .
ફાસ્ટ સ્પીડમાં સારી બ્રેકિંગની સુવિધા માટે તેમાં કોમ્બી બ્રેકિંગ સિસ્ટમ ( CBS ) આપવામાં આવી છે .
ઉત્તર પ્રદેશમાં ચૂંટણીના નિવેદનની અસર , UP ને મળશે 9 વધુ ટ્રેનો
વિરોધીઓને મળી ગયો હૂમલાનો દારૂગાળો
કોઈ ધર્મ કે ભગવાન કહેતા નથી કે આસ્થા પુરવાર કરવા મોટી સંખ્યામાં એકઠા થાવ : ડો .
હર્ષવર્ધન
9016272810 નંબર જાહેર કરવામાં આવ્યો
ત્રણેય ફોર્મેટમાં નંબર વન બનવાની તક
પ્રથમ ઇનિંગમાં 16 રન બનાવનાર સલામી બેટ્સમેન પૃથ્વી શૉથી આશા હતી કે , તે બીજી ઇનિંગમાં સારૂ પ્રદર્શન કરશે પરંતુ 14 રનના સામાન્ય સ્કોર પર તે આઉટ થઇ ગયો .
જેના પછી ચેતેશ્વર પુજારા ક્રિઝ પર આવ્યો અને તેણે મયંક સાથે ઇનિંગને આગળ ધપાવી , પરંતુ ટી બ્રેક પહેલાના છેલ્લા બોલ પર તે ક્લિન બોલ્ડ થઇ ગયો .
પ્રથમ ઇનિંગમાં 11 રન બનાવનાર પુજારા બીજી ઇનિંગમાં પણ આટલા જ રન બનાવી શક્યો અને તેણે કુલ 81 બોલનો સામનો કર્યો .
ધોરાજી : કુતરૂં કરડતાં માનસિક દિવ્યાંગ વૃધ્ધાનું સારવારમાં મોત
રોહિત શર્મા , ટ્વેન્ટી - 20 અને વન - ડે ક્રિકેટનો નિષ્ણાત છે અને અનેક વિક્રમોનો ધારક છે , એને કેવી રીતે અંકુશમાં રાખવો એ વિશે ઓસ્ટ્રેલિયન ટીમ વ્યૂહરચના વિચારી રહી છે .
આ માટે ઓસ્ટ્રેલિયન ટીમને ઘણા સૂચનો મળી રહ્યા છે .
સીપીસીબીએ જારી રિપોર્ટ અનુસાર લોકડાઉનથી પૂર્વ ગંગાના પાણીની ૬૫ સ્થાનો પર ચાર માનકો પર તપાસ કરવામાં આવી તેમાં ડીઓ , બીઓડી પીએચ તથા એફસી સામેલ છે તેમાંથી ૨૪ સ્થાનો પર પાણીને પ્રાથમિકતા જળ ગુણવત્તા માનકોની અનુરૂપ જણાવ્યું જે ખુલ્લામાં સ્નાન કરવા યોગ્ય હોય છે આ પ્રકારે લગભગ ૬૪.૬ ટકા સ્થાનો પર પાણી ઠીક હતું પરંતુ લોકડાઉન દરમિયાન ૫૪ સ્થાનો પર પાણીની ગુણવત્તાની તપાસ થઉ તેમાંથી ૨૫ સ્થાન એટલે કે ૪૬.૩ ટકા પર પાણી સ્નાન કરવાના માનકોની અનુરૂપ જણાવ્યું .
નવી દિલ્હી , તા : 30 દિલ્હીના મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલની આગેવાનીમાં શિક્ષણ , ઈન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર , સ્વાસ્થ્ય સહિતના કેટલાંય એવાં ક્ષેત્રો છે જેમાં દિલ્હી સતત વિકાસના રસ્તે દોડી રહી છે .
એટલું જ . . .
આર્ટિફિશિયલ ઇન્ટેલિજન્સ ટેક્નોલોજી x
પેરીફેરલ નર્વસ સિસ્ટમની ઓટોઇમ્યુન ડિસઓર્ડર
માણસ સિવાય કોઈ જીવ આત્મહત્યા કરતો હોય એવું ક્યાંય સાંભળ્યું નથી .
પ્રત્યેક જીવના જીવનમાં વિકટ પરિસ્થિતિ તો આવતી જ હશે ને ? !
કઈ રીતે બીજા જીવો વિકટ સ્થિતિનો સામનો કરતા હશે ?
માણસ બુદ્ધિશાળી જીવ હોવા છતાં કેમ હિંમત હારી જતો હશે ?
એકમાત્ર માણસને છોડી ને દુનિયાના દરેક જીવ હિંમત હારવાના બદલે છેલ્લી ઘડી સુધી લડી લેતા જોવા મળે છે .
આપણે એમાંથી શીખવું જ રહ્યું .
રચના અને તૈયારીનો પ્રકાર
> યુ . એસ .
પ્રિવેન્ટિવ સર્વિસિસ ટાસ્ક ફોર્સ ( યુએસપીએસટીએફ ) .
" સર્વિકલ કેન્સર : સ્ક્રીનીંગ .
રોકવિલે , મેરીલેન્ડ ; માર્ચ 2012
▲ મધ્યમ માળ યોજના
રામગોપાલ વર્માએ શ્રીદેવીને શ્રદ્ધાંજલિ આપતા એક પોસ્ટ લખી છે .
જેમાં તેમણે શ્રીદેવી સાથે જોડાયેલી તેમની તમામ વાતોનો ઉલ્લેખ કર્યો છે .
રાજકોટ ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ સહિતની સંસ્થાઓ દ્વારા લોકડાઉન દરમિયાન જે ફલાઈટ ઓપરેશનની છુટ આપવામાં આવી હતી તેમાં રાજકોટ સેકટરની ફલાઈટ શરૂ કરવા માટે માંગણી કરવામાં આવી હતી અને તેના અનુસંધાને ૨૮ મી મેથી ફલાઈટ કોવીડ - ૧૯ ની ગાઈડલાઈન મુજબ શરૂ કરવામાં આવી હતી અને ફલાઈટને ટ્રાફિક પણ સારો મળી રહ્યો હતો પણ મુંબઈ એરપોર્ટ પર લીમીટેડ ફલાઈટ ઓપરેશન કરવામાં આવતી હોવાથી રાજકોટની ફલાઈટ રદ કરવામાં આવી છે . બીજીતરફ મહારાષ્ટ્ર ( મુંબઈ ) માં ૫ મી જુન સુધી લોકડાઉન છે .
વર્ધમાન ગ્રુપ દ્વારા આરોગ્ય સેન્ટર અને હેલ્થ કલબના સંચાલન માટે દર માસે એક લાખ રૂપિયા આપવાની ખાતરી પણ આપવામાં આવી છે .
જબરજસ્તીથી લગ્ન કરાવાયા બાદ પિંકી ઘરેથી ભાગીને તેના પ્રેમી સાથે રહેવા આવી ગઈ હતી .
ટોમૉગ્રાફની મદદથી , દર્દીઓમાં નીચેના રોગવિજ્ઞાન નિદાન થાય છે :
કંપનીનો ઇતિહાસ અને સ્થાન
અહેવાલો અનુસાર , રતન નામની આ મહિલા પુણેના ( Pune ) એમજી રોડ પર પેન વેચે છે .
તે બોક્સમાં પેન મૂકીને લોકો પેન લેવા વિનંતી કરે છે .
સાથે આ પેનના બોક્સમાં લખ્યુ છે કે , ‘ હું કોઈની પાસે ભીખ માંગીને જીવન જીવવા માંગતી નથી .
મહેરબાની કરીને 10 રૂપિયામાં બ્લુ પેન ખરીદો , આભાર , આશીર્વાદ .
લોકો મહિલાની આ ભાવનાને દિલથી સલામ કરી રહ્યા છે .
વૃદ્ધ મહિલાનો ફોટો સાંસદ વિજય સાંઇ રેડ્ડી વીએ પણ ટ્વિટ કર્યો હતો .
ટીનેજર્સ માટે કોર્નર નાસી જવું પથારી
ખીલનું યોગ્ય નિદાનમાં માત્ર ક્લાસિક તારણોની પુષ્ટિ જ નહીં પરંતુ ફોલ્લીઓની તીવ્રતાના વર્ણનનો સમાવેશ થાય છે .
આ સ્થિતિની તીવ્રતા બળતરાની ડિગ્રી સાથે રજૂ થતા જખમનાં પ્રકારોના આધારે ગ્રેડ I થી IV માં ભાંગી પડે છે .
તમારી આરામ સુધારવા અને ઝગડા ઘટાડવા માટે શ્રેષ્ઠ ઉપચાર વિકલ્પો પસંદ કરવામાં ગંભીરતા ઉકેલી કરવી મહત્વપૂર્ણ છે .
જે કંપનીઓ રત્નકલાકારોને બોનસ નહીં ચૂકવે અને ઓવરટાઈમનો અલગ પગાર નહીં ચૂકવે તેવી કંપનીઓ સામે કાયદેસરની કાર્યવાહી કરવામાં આવે અને સુરતથી જે એક્સ્ટ્રા એસ . ટી . બસો શરૂ કરવામાં આવી છે તેને ઉના , ગીર ગઢડા , અને કોડીનાર સુધી લંબાવવામાં આવે એવી રજૂઆત સુરત જિલ્લા કલેકટરને કરવામાં આવી છે .
નોંધનીય છે કે પોલિસ દ્વારા ગેરકાયદેસર પાર્કિંગને તદ્દન નાબૂત કરવાની ઝુંબેસ સાથે શહેરના વિવિધ મોલમાં પણ જાહેર પાર્કીંગની વ્યવસ્થા કરાવી છે .
જે અંગે
બોમ્બે હાઈકોર્ટે ગુરુવારે ફિલ્મ અભિનેતા સોનુ સૂદને ઝટકો આપ્યો છે .
કોર્ટે ગેરકાયદેસર બાંધકામ મામલે સોનુ સૂદની અરજી નામંજૂર કરી છે .
બીએમસીએ ગેરકાયદેસ બાંધકામને લઈને અભિનેતાને નોટિસ ફટકારી હતી .
આ નોટિસની સામે અભિનેતાએ હાઈકોર્ટમાં અરજી કરી હતી . 13 જાન્યુઆરીએ થયેલી સુનાવણી દરમિયાન પાલિકાએ કોર્ટમાં કહ્યું હતું કે , અભિનેતા ગેરકાયદેસર બાંધકામના મામલે સતત નિયમો તોડી રહ્યા છે .
આ વર્ષના સ્વામી ગુરુ રાહુ - કેતુ વચ્ચે ફસાયેલા છે એટલે મિશ્ર ફળકારક છે .
એપ્રિલના બાકીના દિવસોમાં મહત્વાકાંક્ષી પ્રકૃતિવાળા લોકોને મનોરથ સિદ્ધિ થશે .
મે અને જૂન મહિનામાં રચનાત્મક કાર્યો માટે પ્રયત્નશીલ રહેવું .
સમાજમાં સન્માન વધશે .
જુલાઈ અને ઓગસ્ટમાં સ્પર્ધામાં તમારી જીત થશે .
સારગર્ભિત વાર્તાશૈલી ઉત્તમ રાખજો .
મુંબઇ ભણી રહી છે સાશા છત્રી
ઇન્કમટેક્સ ડેક્લરેશન સ્કીમ ( આઈડીએસ ) માં ૧૩,૮૬૦ કરોડની રોકડ જાહેર કરનાર અમદાવાદના જોધપુર સેટેલાઇટ વિસ્તારમાં રહેતા મહેશ શાહ ચાર દિવસ સુધી ગુમ રહ્યા હતા .
અચાનક આજરોજ એક ખાનગી ચેનલની ઓફિસમાં મહેશ શાહે હાજર થઈને ચોંકાવનારા ખુલાસા કર્યા હતા કે , આઈડીએસમાં જાહેર કરેલા ૧૩,૮૬૦ કરોડ રૃપિયા મારા પોતાના નથી .
મેં કમિશન માટે બ્લેકના વ્હાઇટ કરવા માટે બીજાનાં નાણાં જાહેર કયાંર્ હતાં .
હું તા . ૨૯ નવેમ્બરે - ૧૬ ના દિવસે પ્રથમ હપ્તો જાહેર કરવાનો હતો પણ મારી પાછળ જે લોકોનો હાથ હતો તે હાથ તેમણે હટાવી લેતાં એવા સંજોગો ઊભા થઈ ગયા કે હું જાહેર કરી શક્યો નહીં , હું કોનાં બ્લેક મની જાહેર કરવાનો છુ તે હું મીડિયા સમક્ષ નહીં પણ બે ઇન્કમટેક્સના અધિકારી સમક્ષ જ જાહેર કરીશ .
મારા અને મારા પરિવારને જોખમ ઊભું થઈ જતાં મારે હાજર થવું પડયું છે , એટલે દેશના કેટલાક રાજકારણી , બિલ્ડરો અને નાના - મોટા કેટલાક વેપારીઓ છે , જે નામ હું આવકવેરાના
એક જ રસોડે જમણવાર બનાવ્યો
સુપ્રીમ કોર્ટે રદ્દ કર્યો હતો આદેશ
પશ્ચિમ રેલ્વે દ્વારા સંચાલિત સાપ્તાહિક સ્પેશિયલ ટ્રેન સેવાને ઓખાથી ગુવાહાટી ( વિશેષ ભાડા સાથે ) સુધી વધારવાનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે .
રાજકોટ વિભાગના સિનિયર ડીસીએમ શ્રી અભિનવ જેફના જણાવ્યા મુજબ આ ટ્રેનની વિગતો નીચે મુજબ છેઃ - ટ્રેન નંબર ૦૯૫૦૧ / ૦૯૫૦૨ ઓખા - ગુહાહાટી વિશેષ ભાડા પર સ્પેશિયલ ટ્રેન ( ૨ રાઉન્ડ ) નનટ્રેન નંબર ૦૯૫૦૧ ઓખા - ગુવાહાટી સ્પેશિયલ ટ્રેનનો વિસ્તાર કરવામાં આવ્યો છે અને હવે આ ટ્રેન પણ ૨૮ મે , ૨૦૨૧ ના રોજ દોડશે .
તેવી જ રીતે , ટ્રેન નંબર ૦૯૫૦૨ ને ગુવાહાટી - ઓખા સ્પેશિયલ ટ્રેનમાં લંબાવી દેવામાં આવી છે અને હવે આ ટ્રેન પણ ૩૧ મે ૨૦૨૧ ના દોડશે .
તમામ કોમ્પ્યુટરાઇડ મુસાફરો આરક્ષણ કેન્દ્રો અને આઈઆરસીટીસી વેબસાઇટ પરથી ૨૨ મે ૨૦૨૧ થી ટ્રેન નંબર ૦૯૫૦૧ નું બુકિંગ શરુ થશે .
દર વખતે આપણે પૈસાના રોકાણની યોજના બનાવતા રહીએ પણ જ્યારે ખરેખર રોકાણ કે બચત કરવાનો વારો આવે ત્યારે કોઈ યોજના કામ ન આવે .
દુનિયાના ટોચના અમીરોમાં સ્થાન ધરાવતા વોરેન બફેટે લોકોને કેવી રીતે નાણાનું રોકણ કરવું અને તેનાથી ક્યારેય નાણાંકીય અછત ન થાય તેના માટે કેટલાક આઇડિયા આપ્યા છે .
જે તમારા નવા વર્ષમાં અને આગામી જીવનમાં કાયમ માટે ઉપયોગી સાબિત થઇ શકે છે .
યુનાઇટેડ આરબઅમિરાતની રાજધાની અબુધાબી ખાતે આઓજે વિજ્યા એકાદશીના પવિત્ર દિવસે અખાતી દેશોના પ્રથમ પરાંપરાગત શૈલીના હિન્દુ મંદિરનો વેદોક્ત ભૂમિપૂજન કાર્યક્રમ વિધિવત સંપન્ન થયો હતો .
આ મંદિરનું નિર્માણકાર્ય સંભાળી રહેલ બી . એ . પી . એસ .
સ્વામિનારાયણ સંસ્થાના વરિષ્ઠ સંત પૂજ્ય
મની બનાવવાનું લગભગ મુશ્કેલ નથી કારણ કે ઘણા લોકો તમને માને છે .
તમારી સંપત્તિમાં વધારો કરવાની રીતો અનંત છે .
ફેડરલ રિઝર્વ ફ્લો ઓફ ફંડ્સ રિપોર્ટ અનુસાર , ત્રીજા ત્રિમાસિક ગાળાના અંતે યુનાઇટેડ સ્ટેટસમાં તમામ અસ્કયામતોનું મૂલ્ય $ 71,119,600,00,000 હતું , તેવું પરિપ્રેક્ષ્યમાં મૂકવા માટે , જ્યારે મેં આ લેખ લખ્યો હતો .
તમે તે સંખ્યાને યોગ્ય રીતે વાંચી : $ 71 ટ્રિલિયન ડોલરથી વધુ
16 વાર કોંગ્રેસે જીતી આ સીટ : અમેઠી સંસદીય સીટ પર અત્યાર સુધી 17 લોકસભા ચૂંટણી અને 2 પેટાચૂંટણી થઈ છે .
તેમાં કોંગ્રેસને 16 વાર જીત મળી છે .
જ્યારે 1977 માં લોકદળ અને 1998 માં અને 2019 માં ભાજપને જીત મળી છે .
સેઇફ ડિપોઝિટ વોલ્ટ પણ ૯ મીથી ખૂલશે
ઘણા અંતિમવિધિ ઘરો હવે તમને તમારા અંતિમ સંસ્કારના ખર્ચાઓની પૂર્વ ચુકવણી કરવા દે છે .
આવું કરવાથી ફાયદો એ છે કે તમે આ ખર્ચો જ્યારે તમે હજી જીવી રહ્યા છો , ત્યારે તમારા જેને પ્રેમ કરતા હો તે વિશે ચિંતા કરવાની કોઈ દફનવિધિ ન દે .
અને , જો તમે પગાર ચૂકવતા હો , તો તમે અંતિમવિધિની કિંમતમાં તાળે લગાવી શકો છો , ફુગાવાને કારણે વધતા ભાવના જોખમને ઘટાડી શકો છો .
બોલિવૂડ એક્ટ્રેસ અનુષ્કા શર્મા અને ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના કેપ્ટન વિરાટ કોહલીને તાજેતરમાં જ પૂણે એરપોર્ટ પર સ્પોટ કરવામાં આવ્યા હતા . . . .
લાંબા ગાળે , આગામી 20 વર્ષોમાં ચાર પરિબળો ટ્રેઝરી ઉત્પાદનોને ઓછી લોકપ્રિય બનાવશે .
સોમયજ્ઞ ગોપાલયજ્ઞ પરિપૂર્ણ કરનારના સર્વો કષ્ટો દૂર થાય છે : આયોજકો ‘ અબતક ’ ના આંગણે
સરકારે ટ્વિટ કરતાં લખ્યું છે કે રસોડામાં રહેલ હળદર અને જીરાનાં ઉપયોગથી કોરોના થતો અટકાવી શકાય છે .
ઉત્સાહીઓ ઔષધ છે જે શરીરનું તાપમાન વધે છે અને તે તમામ જીવન પ્રક્રિયાઓને વેગ આપે છે : ખીલવા માટે , શ્વાસ , પાચન અને , ખાસ કરીને , વજનમાં ઘટાડો .
ઉદ્દીપકોને દૈનિક લઈ શકાતા નથી , તેઓ અન્ય ઔષધિઓ સાથે વૈકલ્પિક હોવું જોઈએ .
પ્રતિનિધિઓ : guarana , ડેંડિલિઅન , આદુ આ જડીબુટ્ટીઓમાંથી તમે માત્ર બ્રોથ રસોઇ કરી શકતા નથી , પણ ખાય છે , અને વજન ઘટાડવા માટે જડીબુટ્ટીઓનું રેડવું બનાવી શકો છો .
જૂનાગઢ જીલ્લામાં લાલઢોરીની કિંમતી સરકારી જમીન પચાવી પાડવા વિશે મોરારીબાપુ સહીતનાં જવાબદારો વિરુદ્ધ લેન્ડ ગ્રેબિંગ એક્ટ મુજબ ગુન્હો નોંધવા પોરબંદરનાં એડવોકેટ તેમજ RTI એક્ટીવીસ્ટે જુનાગઢ કલેકટર સમક્ષ રજૂઆત કરવામાં આવે છે
મને કોઈ શંકા નથી કે પાછલા વર્ષમાં તમે " ઇન્ફ્લુઅન્સર " શબ્દને બન્ને ઓનલાઇન ઉપયોગમાં લીધા છે અને કદાચ તે પણ ઑફલાઇનને પણ બંધ કરી દીધું છે .
પ્રભાવક શું છે ?
એક કે બે દારૂના એકમ ( વાઇનના સામાન્ય ગ્લાસનો અધૂરો અથવા પૂરો ) નું દૈનિક સેવન 40 થી વધુ વયના પુરૂષો અને રજોનિવૃત્તિ સુધી પહોંચી ચુકેલી મહિલાઓમાં કોરોનરી હ્રદય રોગનું ઓછુ જોખમ રહેલું હોય છે .
જોકે , મહિલાઓ દ્વારા મહિનામાં એકવાર દારૂનું સેવન કરવામાં આવે તો , સંભવિત સુરક્ષાત્મક અસરોને દૂર કરતા , તેમનામાં હ્રદય હુમલાની આશંકાઓ વધી જાય છે .
અરજકર્તા ટીજીએન કુમારના વકીલ ડી કે દેવેશે જણાવ્યું હતું કે સર્વોચ્ચ અદાલત જાણવા માંગે છે કે હવાઈ મુસાફરો પર લાદવામાં આવતા તમામ વધારાના ચાર્જ કાનૂની સમર્થન ધરાવે છે કે નહીં તથા તે ન્યાયી છે કે અતિશય વધારાના છે .
જો આ લોકો માસ્ક પહેરી શકતા હોય તો આપણે કેમ નહીં ?
સાબરકાઠાઃ વિજયનગર પંથકમા 2 કલાકમાં દોઢ ઈંચ ધોધમાર વરસાદ , જુઓ VIDEO
સરકારે રેડિમેડ કપડા તથા પગરખા પર જીએસટીનો દર 5 ટકાથી વધારીને 12 ટકા કર્યો છે .
જેના કારણે આ ચીજવસ્તુઓ મોંઘી થવાની સંભાવના છે .
આગામી 1 લી જાન્યુઆરીથી રેડિમેડ વસ્ત્રો અને જૂતા પર જીએસટીનો નવો દર લાગુ થઈ જશે .
શ્યામ ફોલ્લીઓ દૂર કરવા માટે ઘણા ઉપાયો ઉપલબ્ધ છે .
લેસર સારવાર , રાસાયણિક છાલ સત્રો શ્યામ ફોલ્લીઓના પ્રાધાન્યને ઘટાડવા માટે જાણીતા છે .
વિરામ બાદ આપનું સ્વાગત છે આપ જોઇ રહ્યા છો ભક્તિ સંદેશ … કુંભમેળાની શરુઆત થઇ ચુકી છે . . પોષ માસની પુનમથી લઇને મહા માસની પુનમ સુધી માઘસ્નાનનો મહિમા રહેલો છે . . ત્યારે આવો શાસ્ત્રી પ્રફુલભાઇ પંડયા પાસેથી જાણી આખે માઘસ્નાનનો મહિમા શું છે અને શા માટે પુણ્યદાયી ગણાય છે આ માસમાં તિર્થસ્નાન , …
ગણેશ વિસર્જનને અનુલક્ષીને શહેર ટ્રાફિક પોલીસ દ્વારા નો પાર્કિંગ અને નો એન્ટ્રીનું જાહેરનામું બહાર પડાયું
વરુણ ધવન ટ્વીટ કરતા લખે છે કે , ‘ વાજીદ ખાન ભાઈ મારા અને મારા પરિવારની ખુબ જ નજીક હતા .
વાજીદ ખાન તેમની આસપાસ રહેનાર સૌથી સકારાત્મક વ્યક્તિઓ માંથી એક હતા .
અમે આપને યાદ કરીશું વાજીદ ભાઈ .
સંગીત માટે ધન્યવાદ . ’
ઉપરાંત , ક્લિયરન્સ પ્રક્રિયામાં અન્ય જરૂરીયાતોને ધ્યાનમાં લેવી આવશ્યક છે .
ઉદાહરણ તરીકે , જ્યારે DOW માં પ્રયોગોનાં ખૂણા માટે સાધનો પસંદ કરવામાં આવે ત્યારે , બાળકોના વિકાસ અને યુગના સ્તરને ધ્યાનમાં લેવું જરૂરી છે .
વધુમાં , સલામતીના પગલાં અને સ્વચ્છતાના ધોરણોને ધ્યાનમાં લેવા જોઈએ , અને દરેક બાળક આચાર નિયમો અને પ્રયોગના ઓર્ડરથી પરિચિત છે .
સૂર્યમુખી તેલ - 40 મિલી ;
જો લગ્નનો ઉત્સવ અંતમાં પાનખર , શિયાળામાં અથવા પ્રારંભિક વસંત પર પડે છે , તો તમારે ઓછામાં ઓછા બે જૂતાની જૂતાની જરૂર પડશે .
બૂટ , બુટ અથવા ugg બૂટ શેરીમાં રહેવા માટે ઉપયોગી છે , અને રૂમમાં તે પગરખાં બદલવા માટે ઇચ્છનીય છે .
શિયાળાની કન્યા માટે લગ્ન માટેના શૂઝ આરામદાયક સ્થિર નીચલા ખીલા પર અથવા તેના વિના હોવા જોઈએ , જેથી તમે બરફ અથવા બરફ પર આરામદાયક ચાલશો .
તમે નીચા પાટો અથવા પ્લેટફોર્મની તરફેણમાં પસંદગી કરી શકો છો .
કયા લોકોને વધુ અસર થાય છે ?
મિહિર ઘરના નોકરોની પણ તે ખૂબ કાળજી રાખતોઃ સસરા
( પ્રતિનિધિ દ્વારા ) પણજી ( ગોવા ) તા . 21
સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થયા બાદ પોલીસે તપાસ શરૂ કરી અને જાણવા મળ્યું કે ઘટના સોમવારે દાહોદના ફતેહપુરા તાલુકાના સગડાપાડા ગામમાં સર્જાઇ રહી .
પીડિત સગડાપાડા ગામની આદિવાસી સમુદાયની છે .
તમારા જેવા તમારા વ્યવસાયને કોઈ જાણતું નથી .
જ્યારે તમારી પાસે થોડો સમય હોય , ત્યારે તમારા બ્લૉગને થોડો વધારે ઑમ્ફ્ફ આપવા માટે સ્મશિંગ કરતા કંઈકને આરામ કરો અને ડેશ કરો
સ્વિત્ઝર્લેન્ડના ફેડરલ ટેક્સ એડમિનિસ્ટ્રેશન ( એફટીએ ) એ ચાલુ વર્ષે એઇઓઆઇ ( ઓટોમેટિક એક્સચેન્જ ઓફ ઇન્ફોર્મેશન ) ફ્રેમવર્ક હેઠળ ભારત સહિત 86 દેશોના એકાઉન્ટ સંબંધિત આંકડા આપ્યા હતા .
ભારતને તે હેઠળ સપ્ટેમ્બર 2019 માં પ્રથમવાર સ્વિસ એકાઉન્ટ સંબંધિત આંકડા પ્રાપ્ત થયા હતા .
તે સમયે સ્વિસ FTA એ 75 દેશોને માહિતી આપી હતી .
સામાન્ય રીતે વસ્તી માટે મેગ્નેશિયમની ભલામણ દૈનિક ભથ્થું ( આરડીએ ) , વય અને જાતિ દ્વારા બદલાય છે .
જિલ્લાના વિવિધ તાલુકાની ખેતી લાયક એવી એક કરોડ ચોરસ મીટર જમીનોને બીન ખેતી માટેની મંજૂરી ફરમાવાતા હવે આ જમીનો પર આગામી દિવસોમાં વ્યાપારી પ્રવૃત્તિઓને લાયક બાંધકામ થશે તેમ જાણકારોનું કહેવંુ છે .
આ પ્રસંગે રાજયસભાના સાંસદ શ્રી ચુનીભાઇ ગોહેલ , સાંસદશ્રી રાજેશભાઇ ચુડાસમા , બીજ નિગમના ચેરમેન શ્રી રાજશીભાઇ જોટવા , શ્રી કિશોરભાઇ કુહાડા , પૂર્વમંત્રીશ્રી જશાભાઇ બારડ , વેરાવળ નગરપાલિકાના પ્રમુખશ્રી જગદીશભાઇ ફોફંડી , પૂર્વ ધારાસભ્ ‍ યશ્રી ગોવિંદભાઇ પરમાર , સોમનાથ મંદિરના ટ્રસ્ ‍ ટી શ્રી જે . ડી .
પરમાર , અગ્રણીશ્રી સંજયભાઇ રૂપારેલીયા , શ્રી સરમણભાઇ સોલંકી , કલેક્ ‍ ટરશ્રી અજય પ્રકાશ , ડી . ડી . ઓ . શ્રી શર્મા , જિલ્લા પોલીસ વડાશ્રી હિતેષ જોઇસર , ક્ષાર અંકુશ વિભાગના અધીક્ષક ઇજનેરશ્રી એસ . એન . રાવ , કાર્યપાલક ઇજનેરશ્રી ઝાલા સહિતના અધિકારીઓ - પદાધિકારીઓ અને ગીર સોમનાથ જિલ્લાના નાગરિકો , બહેનો ઉપસ્ ‍ થિત રહ્યા હતા .
કાર્યક્રમનું સંચાલન હારૂન વિહળ અને શ્રીમતી પ્રભાબેન પટેલે કર્યુ હતું .
આભાર દર્શન ડી . ડી . ઓ . શ્રી અશોક શર્માએ કર્યું હતું .
ડબલ બોઈલર માં માછલી .
રસોઈ વાનગીઓ
ફિલ્મનું બજેટ આશરે 80 કરોડ જેટલું છે .
અજય દેવગન આ સિવાય ઓટીટી પર પણ ડેબ્યૂ કરવા જઇ રહ્યા છે અને આ પ્રોજેક્ટનું નામ રૂદ્ર રાખવામાં આવ્યું છે .
અજયે તેનું શૂટિંગ પણ શરૂ કરી દીધું છે .
અજય દેવગન અમિતાભ બચ્ચન સાથે એક ફિલ્મ મેડે પણ કરી રહ્યા છે .
જેના દિગ્દર્શક તેઓ પોતે જ છે .
આ લાઇનઅપને જોતા ખબર પડે છે કે તે અક્ષય કુમાર પછીના વ્યસ્ત સ્ટાર્સમાંનો એક છે .
જે સતત તેમના પ્રોજેક્ટ્સ પર કામ કરી રહ્યા છે .
જો તમારા જીવનમાં ખૂબ જ દુઃખ અને પરેશાનીઓ છે અને તમારે પહેલા કરેલા પાપોનું ફળ ભોગવવું પડી રહ્યું છે તો પછી તમારા ગ્રહોની દશા ખરાબ ચાલી રહી છે .
એટલે તમે ગાયને રોટલી સાથે ગોળ ખવડાવશો તો તમારા કષ્ટો દૂર થશે .
ગાયને મંગળવાર , ગુરુવાર કે શનિવારે ગોળ સાથે રોટલી ખવડાવો છો , તો તમારો ખરાબ સમય ટળી જશે .
એટલે જો ગાય તમારા આંગણે આવે તો તેને રોટલી સાથે ગોળ ખવડાવવો જોઈએ .
ઓવરબ્રિજ બનવાના કારણે તેમના વેપાર ધંધા પર અસર પડશે અને તેઓ બેકાર બનશે
શ્રીલંકામાં મુસ્લિમ અલ્પસંખ્યકો હાંસિયા ધકેલાયાનો આક્ષેપ
કોરોનાએ એક જ મહિનામાં પકડી રોકેટગતિ , અમારી ખાસ અપીલ છે માસ્ક પહેરો અને વારંવાર હાથ ધોવો , વાંચો એક્ટિવ કેસથી લઇને કેટલા થયા મોત
સવારના દંભનું મૂળ નિયમ ટોચ પર સ્ત્રી છે , નીચેથી એક માણસ .
તમે હોર્સબેક પર બેઠા હો તેમાંથી કેવી રીતે ઝબકારો કરશો - તે દસમા વસ્તુ છે , મુખ્ય વસ્તુ તે ટોચ પર બેસવાનો છે .
મારે ઇમરજન્સી chota પેક bsnl માં કરવું છે .
મારી પાસે bsnl માં 1 રૂપિયો પણ બેલેન્સ નથી , બીજી બધીજ કંપનીઓ 10 રૂપિયા નું પણ ઇમરજન્સી રિચાર્જ તુરંત આપી દે છે , bsnl માં થી કેવી રીતે કરવું જણાવશો , credit લખીને 53738 ઉપર મોકલી જોયું પણ બેલેન્સ ના અભાવે મેસેજ send થતો નથી , હવે જરૂર bsnl માંથી બીજી સારી કંપનીમાં port કરી દઈશ
અરબ સાગરમાં હવાના લો પ્રેશરની સ્થિતિ ઉત્પન્ન થવાને કારણે ચક્રવાત ' વાયુ ' ના 13 જૂને ગુજરાત પહોંચવાની આશંકા દર્શાવાઇ રહી છે .
હવામાન વિભાગ મુજબ , આવનાર 24 કલાકમાં વાવઝોડુ ગંભીર રૂપ લઇ શકે છે .
આ દરમિયાન હવાની ઝડપ 160 કિલોમીટર પ્રતિ કલાક સુધી પહોંચી શકે છે .
અહીં જાણો , ભારતમાં આવેલા અત્યાર સુધીના સૌથી શક્તિશાળી વાવાઝોડા વિશે .
દક્ષિણ - પશ્ચિમ કે પછી ઉત્તર - પૂર્વ દિશામાં વેલ્થ સ્ટોન રાખવાથી ઘરમાં રૂપિયા પૈસાની કમી નથી થતી .
આ સ્ટોન્સ ધનને આકર્ષિત કરે છે .
110 ડિગ્રી પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સેટ કરો અને જરૂરી ઘટકો તૈયાર કરવાનું શરૂ કરો .
ટમેટાંને છૂટા પાડો અને તેને પકવવા શીટ સાથે આવરી લેવામાં ચર્મપત્ર પર મૂકો .
લસણ zubki મીઠું એક ચપટી સાથે પેસ્ટ માં ઘસવું અને ટમેટાં અડધા સાથે પેસ્ટ ભેગા કરો .
ઓલિવ ઓઇલ સાથે બધું છંટકાવ , તાજી ગ્રાઉન્ડ મરી સાથે મોસમ અને લગભગ 3.5-4 કલાક માટે ડ્રાય છોડી દો .
ગોપનીયતાનાં નિયમો અનુસરો
થોડા દિવસો પહેલા ગણેશ ઉત્સવની ઉજવણી પણ જે રીતે સોશ્યલ મીડિયાના માધ્યમથી ભક્તિભાવ અને ઉમંગ સાથે કરીએ જ રીતે નવરાત્રી પર્વ પ્રસંગે ગરબા - દાંડિયા - દીવડા અને આરતી શણગારની સ્પર્ધાઓ પણ એચ . જે . લાલ ચેરીટેબલ ટ્રસ્ટના ઉપક્રમે સોશ્યલ મીડિયાના માધ્યમથી કરવામાં આવી હતી .
જેના વિજેતાઓને પુરસ્કૃત કરવાનો સમાંરભ પણ આજે શરદ પૂનમના દિવસે ફેસબુક મારફત લાઇવ ટેલીકાસ્ટથી આપણે આયોજીત કર્યો છે .
સંજોગ 4 અને 5 : ચોથી અને પાંચમી મેચ હાર્યું
6500 અને ઉપર - ઠંડી રંગમાં વાદળી નજીક .
સિનેમામાં કોઈ જાતિ કે ધર્મ નથી , તે માત્ર ટેલેન્ટ છે : કમલ હાસન
મુંબઈમાં ત્રણ દિવસના બાળકને થયો કોરોના , આખી હોસ્પિટલને કરી દેવાઈ સીલ
ફિલ્મો દેખવાનો શોખ લગભગ સૌ કોઇને હોય છે અને દરકે વ્યક્તિ અલગ અલગ પ્રકારની ફિલ્મોને પસંદ કરે છે .
શું તમને ખબર છે કે , ભારતમાં ગર વર્ષે કેટલી ફિલ્મો બને છે ?
કદાચ તમને ખબર નહી હોય .
અમે તમને જણાવી દઇએ કે , ભારતીય ફિલ્મ ઇન્ડસ્ટ્રીએ કેટલાક એવા રકોર્ડ બનાવ્યા છે , જેના વિશે જાણીને તમને અનુભવ થશે કે ભારતીય ફિલ્મ ઉદ્યોગ કેટલો મોટો છે .
આજે અમે તમને જણાવીશુ કે , બોલિવૂડ અને બીજી ફિલ્મોએ કઇ વાત માટે ગિનીસ બુક ઓફ વર્લ્ડ રિકોર્ડમાં પોતાનું નામ નોંધાવ્યુ છે .
રિવર્સ ગીરો તમને જ્યારે જરૂર હોય ત્યારે નાણાં પૂરા પાડી શકે છે , પરંતુ રિવર્સ ગીરો માટે અરજી કરતાં પહેલાં તમારા હોમવર્ક કરો .
જો તમારી આવક નિવૃત્તિ ભંડોળ , બચત અને સામાજિક સુરક્ષા લાભો તમારા ખર્ચને આવરી લેતા નથી , અથવા તમે તમારી નિવૃત્તિ વર્ષનો આનંદ માણવા માગો છો , તો તમે રિવર્સ ગીરો માટે અરજી કરવા તમારા ઘરમાં ઇક્વિટીનો ઉપયોગ કરી શકો છો . .
રાષ્ટ્રીય સંત અને ભાગવતાચાર્ય રમેશભાઈ ઓઝાની ઉપસ્થિતિમાં દર વર્ષે સાન્દિપની ખાતે બે દિવસીય ગુરુપૂર્ણિમા મહોત્સવની ઉજવણી કરવામાં આવે છે .
ત્યારે અંબાણી પરિવારના ગુરુ રમેશભાઇ ઓઝાનું કોકીલાબેન દ્વારા પૂજન કરવામાં આવ્યું હતું .
આજે ગુરુપૂર્ણિમાના પાવન દિવસે અંબાણી પરિવારના મોભી રામેશભાઈઓઝાનું કોકિલાબેન પૂજન કરવા પહોંચ્યા હતાં .
વડોદરા જિલ્લા કલેકટર શાલિની અગ્રવાલે આજે શુક્રવારે પાદરાની મુલાકાત લઈને કોવિડ સારવારની સુવિધાઓને વ્યાપક બનાવતા નિર્ણયો સ્થળ પર જ લીધા હતા .
તેઓએ તેના ત્વરિત અમલની સૂચનાઓ આપી હતી .
તેમણે પાદરા ખાતેની કોવિડ સારવાર માટેની માન્ય હોસ્પિટલોની સંખ્યામાં , બેડની સંખ્યામાં અને કોવિડ કેર સેન્ટર ખાતે ઉપલબ્ધ બેડની સંખ્યામાં વધારાના નિર્ણયોનો ત્વરિત અમલ કરાવ્યો હતો .
તેમની આ મુલાકાતના પગલે કોવીડ સારવાર માટે હાલમાં પાદરાના માન્ય દવાખાનાઓમાં ઉપલબ્ધ ૭૦ બેડની સંખ્યા વધીને ૧૨૨ બેડની થઈ છે .
બાવન નવા વધારવામાં આવેલા બેડમાં ૪૦ બેડ ઓકસીજન આપવાની સુવિધા ધરાવે છે .
દિલ્હી કેપિટલ્સને 80 રને હરાવી ચેન્નઇ સુપર કિંગ્સ ફરી ટોચના સ્થાને
રિલાયન્સ રિટેલમાં સિલ્વર લેક એ 7,500 કરોડમાં 1.75 ટકા હિસ્સો ખરીદ્યો
રાજનના સંબંધી યશવંત ખરાટેએ ટીવીની ન્યૂઝ ચેનલને જણાવ્યું કે , જ્યારે અમે રાજનની ધરપકડના સમાચાર જોયા તો આઘાત લાગ્યો હતો .
સાથે જ શંકા પણ ગઈ કે શું ખરેખર તેની ધરપકડ થઈ છે ?
પણ જ્યારે ઈન્ડોનેશિયાની પોલીસે રાજનની તસવીરો જાહેર કરી ત્યારે અમને ખાતરી થઈ કે વાત સાચી છે .
જોકે મને પાકો વિશ્વાસ છે કે પોલીસે રાજનને નથી પકડયો .
છોટા રાજને જાતે જ આયોજન કરેલું આત્મસમર્પણ હતું .
સેબીએ રાજૂના ભાઈ પાસે જવાબ માંગ્યો
જયેશ પટેલે અમદાવાદ , મહેસાણા , માઉન્ટ આબુ અને રાજસ્થાનમાં ઠકકર બંધુ સહિતનાઓને સીમકાર્ડ , મોબાઇલ ફોનની વ્યવસ્થા કરી આપી ત્રણ કરોડ રૂપિયાની સોપારી નકકી કરી તેમાંથી 20 લાખ રૂપિયા એડવાન્સમાં આપી દીધા હતા .
જયારે લુઇસ ગેંગ સાથે મુંબઇમાં મિટિંગ કરી અઢી લાખ રૂપિયા એડવાન્સ આપ્યા હતા .
પરંતુ આ ગેંગથી કામ પુરું નહી થતાં આખરે ઠકકર બંધુઓ અને જયંત ગઢવીએ મળી રાજકોટમાં રહેતા સંબંધી નૈમિષ ગણાત્રાની મદદથી બે બાઇકની ખરીદી કરી તેમાં જામનગર જઇ હત્યાને અંજામ આપ્યો હતો . હત્યા બાદ આરોપીઓ રાજકોટ આવતા હતા ત્યારે સોયલ , પડધરી , ગોંડલના ભરૂડી ટોલનાકા અને રાજકોટના જુદા - જુદા સીસીટીવીમાં કેદ થઇ ગયા હતા .
જેના આધારે પોલીસે આરોપીઓની ઓળખ મેળવી હતી .
હત્યા બાદ ત્રણેય આરોપીઓ ખોટા નામ ધારણ કરી નેપાળની સનોલી બોર્ડરથી કાઠમંડુ અને પોખરામાં આશરો લીધો હતો .
ત્યારબાદ નેપાળથી ભારતમાં દાર્જીલીંગમાં આવી ત્યાંથી ભૂટાન જતા રહ્યા હતા .
જયાં દોઢેક મહિનો રોકાઇ ફરીથી ભારતમાં વગેરે સ્થળોએ રોકાયા હતા .
ત્યાંથી મુંબઇ આવતા રહ્યા હતા અને ખોટા નામ ધારણ કરી પાસપોર્ટ બનાવી થાઇલેન્ડમાં મુખ્ય સુત્રધાર જયેશ પટેલને મળ્યા હતા .
જયાંથી થોડા દિવસ પહેલા કોલકતા પરત ફર્યા હતા અને ત્યાંથી પકડાઇ ગયા હતા .
ડેવિડ હેડલીએ જણાવ્યું કે ઇશરત જહાં એલઈટીની ઑપરેટિવ હતી .
વોર્ડ દીઠ નિઃશુલ્ક મેડીકલ કેમ્પના આયોજન થશેઃ કેમ્પના પ્રચાર પ્રસાર માટે રૂા . ર લાખની મર્યાદામાં ખર્ચ કરવામાં આવશે
આ બધા વચ્ચે જ 19 એપ્રિલના રોજ મા સંધ્યા જોશીનું મોત થઇ ગયું .
તો 20 એપ્રિલના રોજ મોટી દીકરી અને તેના ત્રણ દિવસ બાદ 23 એપ્રિલના રોજ નાની દીકરીનું મોત થઇ ગયું .
પરિવારમાં ત્રણેય લોકોના મોત બાદ એક 22 વર્ષીય દીકરો એકલો જ બચ્યો છે .
તે પણ કોરોના સંક્રમિત હતો પરંતુ તેનો રિપોર્ટ હાલમાં નેગેટિવ આવ્યો છે .
રાજકોટ , કોટડા , પડધરી અને લોધિકા તાલુકામાં જોખમી બોર ખુલ્લા રાખનાર સામે આકરા પગલા ભરાશે
મહુવા તાલુકાના ઉમરા ગામનો વૃદ્ધ અનાવલ ખાતે થી પસાર થતી કાવેરી નદીમાં ડૂબી ગયો હોવાનો બનાવ બન્યો હતો ત્યારે આ બાબતની જાણ થતાં મહુવા પોલીસે સ્થાનિક તરવૈયા ઓની મદદ લઇ શોધખોળ હાથ ધરી છે .
મદરેસાના બાળકો સાથે કરશે મુલાકાત
નવી દિલ્હીઃ પ્રથમ ટેસ્ટમાં નિષ્ફળ રહ્યા બાદ ટીમ ઇન્ડિયાના કેપ્ટન વિરાટ કોહલી પર એવા આરોપ લાગ્યા હતા કે તે ઝડપી પિચ પર બેટિંગ નથી કરી શકતા , પરંતુ સેન્ચુરિયનમાં તેમે 153 ની ઇનિંગ રમીને પોતાના ટીકાકારોના મોઢા બંધ કરી દીધા .
કોહલીએ માત્ર પોતાની ટેસ્ટ કારકિર્દીની 21 મી સેન્ચુરી જ નથી મારી પરંતુ મુશ્કેલમાં ફસાયેલ ટીમનો સ્કોર 300 ને પાર પણ પહોંચાડ્યો .
ઉપરાંત કોહલીએ પોતાની આ ઇનિંગના જોરે ઓસ્ટ્રેલિયાના સર ડોન બ્રેડમેનના એક રેકોર્ડની બરાબરી પણ કરી લીધી છે .
અમદાવાદથી રાજકોટ , વડોદરા , જામનગર સુધી રાજ્યના અનેક શહેરોમાં રસ્તા પર ઉતરનારા કોંગ્રેસના કાર્યકરોએ સાયકલ પર દેખાવો કર્યા હતા , જ્યારે ઘોડા - ગાડી પર જતા તેઓએ સરકાર સામે રોષ વ્યક્ત કર્યો હતો .
અમદાવાદના લાલદરવાજા પાસે સરદારબાગની સામે , ગુજરાત કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ અમિત ચાવડા અને શહેર કોંગ્રેસ પ્રમુખ શશીકાંત પટેલની આગેવાની હેઠળ ધરણાનો કાર્યક્રમ યોજાયો હતો .
ધરણા બાદ સરદાર બાગમાં સરદાર વલ્લભભાઇ પટેલની પ્રતિમા ઉપર કૂચ કર્યા બાદ તેમણે લાલદારવાજામાં સરદાર બાગથી પદયાત્રાની શરૂઆત કરી હતી .
કોંગ્રેસના નેતાઓ અને કાર્યકરો ‘ પેટ્રોલ - ડીઝલ રેટ વધારાને પાછા લેતા હતા ’ અને કેન્દ્ર અને રાજ્ય સરકારની વિરુદ્ધ કૂચ કરી રહ્યા હતા અને પ્લે કાર્ડ્સના નારા લગાવતા હતા , પરંતુ સરદારબાગ ફાટક પાસે પોલીસ કાફલાએ તેમને રોકવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
પરંતુ જામનગરમાં જિલ્લા કોંગ્રેસ સમિતિએ જુદી જુદી રીતે વિરોધ કર્યો હતો .
અહીં કોંગ્રેસના નેતાઓ અને કાર્યકરોએ કારને દોરડાથી બાંધી કલેકટર કચેરી તરફ ખેંચી હતી .
વિરોધ કરી રહેલા કોંગ્રેસીઓએ કહ્યું કે કેન્દ્ર અને રાજ્ય સરકાર દ્વારા જે રીતે પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવમાં દરરોજ વધારો કરવામાં આવી રહ્યો છે , ગરીબ અને મધ્યમ વર્ગના લોકોને સૌથી વધુ મુશ્કેલીઓનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે .
આવી રીતે , ખેડૂતો ડીઝલ ખરીદી અને ખેતી કેવી રીતે કરી શકે છે .
આ ઉપરાંત , આ વધારો તમામ માલના વેચાણ પર સીધી અસર કરશે .
જો ટ્રેનમાં કોઈ ઘટના બનશે તો તેની તપાસ રેલવે પોલીસ દ્વારા કરાશે
2015 માં કેન્દ્ર સરકારે માઇન્સ એન્ડ મિનરલ ( ડેવલપમૅન્ટ ઍન્ડ રેગ્યુલેશન ઍક્ટ ) ( એમએમડીઆર ) 1957 માં સંશોધન કર્યું .
આ પછી એમએમડીઆર ઍમેન્ડમૅન્ટ ઍક્ટ , 2015 અને તે હેઠળ એક સેક્શન 9 - બી પણ આવ્યો .
નવી દિલ્હી : ભારત અને ઓસ્ટ્રેલિયા વચ્ચે સિડનીમાં રમાઇ રહેલી ત્રીજી ટેસ્ટ મેચના ચોથા દિવસે ફરી કેટલાક દર્શકોએ ટીમ ઇન્ડિયાના ફાસ્ટ બોલર મોહમ્મદ સિરાજ પર વંશીય ટિપ્પણી કરી છે .
સિરાજ બાઉન્ડ્રી પર ફિલ્ડીંગ કરી રહ્યો હતો .
ટીમ ઇન્ડિયાએ મેચ દરમિયાન આ વાતની ફરિયાદ એમ્પાયરને કરી , ત્યાર બાદ સુરક્ષા કર્ચમારીઓએ સિડની ક્રિકેટ ગ્રાઉન્ડમાં બેસેલા દર્શકોના એ ગ્રુપને બહાર કરી દીધુ , જેઓ સિરાજ પર વંશીય ટિપ્પણી કરી રહ્યા હતા .
Mohammed Siraj
જો તમે તમારા કપડાંમાં ચમકવા માંગો , તો પછી તમારી પસંદગી rhinestones સાથે પીરોજ સ્વિમસ્યુટ છે .
આ rhinestones એક પેટર્ન સ્વરૂપમાં બહાર નાખ્યો કરી શકો છો , બોડીસ અથવા લૌકિક નાનાં બાળકો અથવા સ્ત્રીઓની નાની ચડ્ડી કે જાંઘિયો ધાર બનાવવા અથવા માત્ર છૂટક સ્વરૂપમાં વસ્તુ સજાવટના , તેમના રહસ્યમય ઓવરફ્ટ્સ મક્કમતાપૂર્વક કોઈને ઉદાસીન છોડી જશે .
વધુમાં વિજયભાઈ કોરાટએ જણાવ્યું હતું કે , પ્રધાનમંત્રીની જાહેરાત પહેલા રસી અને રસીની કિમંત બાબતે ખર્ચની જવાબદારી કોણ ઉપાડશે તે બાબતે અમુક રાજ્યોની સરકારોએ વિવાદ કરવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો .
જેથી આ સમસ્યાનો મોદી સાહેબએ અંત
ઉત્તરાખંડથી સુરક્ષિત અમદાવાદ પરત ફરેલા યાત્રાળુઓની આપબીતી
પીસી કે લેપટોપ પર USB - રિબન કેબલ જોડો .
તમે સમન્વયનને પ્રોટોકોલ સક્ષમ કરવી જોઈએ .
કમ્પ્યુટર સાથે સંચાર આપી અને USB કેબલ અનપ્લગ દ્વારા ગોળી ચાલુ રાખો .
મૃણાલ ઠાકુર
ખેડૂતો અને ગ્રામજનોની જનતારેડમાં નવો ભાંડો ફૂટ્યો : જીપીસીબીએ
ગઢડાના ઘેલાકાંઠે કાર્યરત સ્વામિનારાયણ ગુરૃકુળના બોટાદ રોડ સ્થિત શિક્ષાપત્રી ફાર્મ ખાતે આ ભવ્ય મંદિરના નિર્માણ કાર્ય માટે આયોજન હાથ ધરવામાં આવેલ છે .
આ શિક્ષાપત્રી મંદિરના શિલાન્યાસવિધિ માટે આગામી તા . ૧-૨-૨૦૧૭ ના રોજ ૧૯૧ મી શિક્ષાપત્રી જયંતીના દિવસે સંતો અને હરિભક્તોની હાજરીમાં ૧૦૦૮ ગાદીપતિ રાકેશપ્રસાદજી મહારાજના વરદ્હસ્તે સંપન્ન કરવામાં આવશે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , સહજાનંદસ્વામી દ્વારા રચિત શિક્ષાપત્રીનું આ પ્રથમ મંદિર અને ૨૧૨ શ્લોકના પ્રદર્શનાત્મક શ્લોકથી વિભુષીત મંદિર સંપ્રદાય માટે દર્શનીય બની રહેવા પામશે .
આજકાલ નાઇટ્રોજન હવાનું ખૂબ ચલણમાં છે .
નોર્મલ હવાની સરખામણીએ આ થોડી મોંઘી હોય છે .
પરંતુ એનાથી ટાયરની લાઇફ અને વાહનનું પરફોમન્સ પણ સારું થાય છે .
જો કે કેટલાક પેટ્રોલ પંપ પર તો આ હવે ફ્રી માં મળવા લાગી છે .
ચલો તો જાણો એના ફાયદા વિશે .
આચાર્ય શેઠના મુખ સામું જોઈ રહ્યા .
હજી શેઠની ઉંમર કાંઈ મોટી નહોતી ચોથું વ્રત લેવાની તેમની તત્પરતા કેટલી સાચી હતી તે જોવા તેમણે તેમની આંખ સામે દૃષ્ટિ કરી , અને તેમાં અક્ષોભ , દૃઢતા અને શ્રદ્ધા જોઈ બોલ્યા . ‘ આજ સારો સંસાર તમને વધામણી આપશે ત્યારે અમે તમારો આખો સંસાર અને તેનું ફળ લઈ લીધું !
ગૃહી - અગૃહી વચ્ચેનો એ ફરક !
આચાર્યે ગંભીર સ્મિત કર્યું .
૩ ર જેટલા કામદારોએ મનરેગા હેઠળ સાત અઠવાડિયા સુધી કામ કર્યું પરંતુ નાણાં ચૂકવવામાં ઠાગાઠૈયા
ગાંગુલીએ BCCI ને લખ્યો પત્ર : રાહુલ જૌહરી પર લાગેલા મીટુના આરોપ મામલે વ્યક્ત કરી નિરાશા
જણાવી દઈએ કે , 2017 માં પૂર્વ ક્રિકેટર ઈયાન અને ગ્રેગ સહિત ઓસ્ટ્રેલિયાની કેટલીક સેલિબ્રિટીઓએ પર્યાવરણનો હવાલો આપીને અદાણી ગ્રુપને અપીલ કરી છે કે તેઓ ક્વીંસલેંડમાં તેઓ અદાણી કોલસા ખનન પરિયોજનાને બંદ કરે .
ઓમર અબ્દુલ્લાએ માતા પિતા સાથેની આ તસવીર શેર કરી હતી
જો નીચેના પરિબળો છે તો ડ્રગની મંજૂરી નથી .
જો આ વાતનું રાખશો ધ્યાન તો બદલી જશે કિસ્મત એક વાટકી પાણીથી
દિવાળી પાર્ટીમાં પહોંચેલા આલિયા ભટ્ટનું સ્વાગત કરતાં અભિષેક બચ્ચન .
વિશ્વનો ઇતિહાસ વારંવાર દર્શાવે છે કે રાજાએ જ્યારે બુદ્ધિમાનોને દબાવવાનો પ્રયાસ કર્યો છે ત્યારે એની સત્તા ઊથલી પડી છે .
એના રાજ્યમાં ક્રાંતિ થઇ છે .
બુદ્ધિને દબાવી શકાતી નથી .
બીજા અર્થમાં જોઇએ તો એક પ્રશ્ન જાહેરમાં હંમેશા ચર્ચાતો રહ્યો છે કે રાજ્યસત્તા મોટી કે ધર્મસત્તા મોટી ?
ભાગવતજીમાં કહ્યુ છે કે ધર્મસત્તા મોટી .
રાજા ધર્મ પાસે નમ્રતાથી જાય .
ધર્મ પાસે માનની અપેક્ષા ન રાખી શકે .
સત્તાધીશ ધર્મ પાસે જઇને ઝૂકે તો એમાં સત્તાધીશનું કલ્યાણ છે અને સતાધીશનું કલ્યાણ છે તો પ્રજાનું પણ કલ્યાણ છે .
અહીં પરીક્ષિતે ધર્મને ઝુકાવવાની કોશિશ કરી છે તેથી મુશ્કેલી આવી .
આ પ્રસંગમાં પરીક્ષિત એ ક્રોધનું પ્રતિક છે .
કલિયુગમાં સૌથી વધુ ફેલાયેલી કોઇ બીમારી હોય તો તે ક્રોધ છે .
પરીક્ષિત શિકાર કરવા નીકળ્યા છે .
આ હિંસક વૃત્તિ છે .
મને મજા આવે માટે હું બીજા પ્રાણીને મારી નાખું .
આપણને જીવહત્યાનો અધિકાર છે ખરો ?
હું જેને જીવન આપી શકતો નથી એને મારવાનો મને શો અધિકાર છે ?
અને એ પણ મારા શોખ માટે ?
મને મજા આવે માટે ?
જીવહિંસા કલિવૃત્તિ છે .
આ પ્રાણીઓની મૂંગી ચીસ ન સાંભળે એ કલિ છે .
પોતાની સ્વાદેન્દ્રિયના ચટાકા માટે નિર્દોષ પ્રાણીઓને ક્રૂરતાપૂર્વક મારનારો માણસ કલિનું સ્વરૂપ છે .
જીલ્લાનું માફી માફી અપાયેલ
યુ . એસ . ના ન્યૂજર્સીમાં મળી આવેલા ભારતીય મૂળના દંપતીના મૃતદેહ અંગે અનેક તર્ક વિતર્ક : ખુદ પતિએ જ પત્નીની હત્યા કરી આત્મહત્યા કરી લીધી હોવાનું સરકારી વકીલનું અનુમાન
સુશાંતથી વધુ હાઉસ મેનેજર સાથે વાત કરી
આ કામમાં અરજદાર / આરોપી તરફે નરેન્દ્રસિંહ એમ . જાડેજા , ગીરીરાજસિંહ સી . જાડેજા , પરેશ એન . કુકાવા રોકાયેલા હતા .
ત્રીજો મંત્ર
વર્લ્ડ કપનું ટાઇટલ જીતવામાં નિષ્ફળ રહ્યા પછી ભારતીય ક્રિકેટ કંટ્રોલ બોર્ડ ( BCCI ) એ ક્રિકેટ ટીમના હેડ કોચ સહિત સ્ટાફ બદલવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
પાકિસ્તાનને આતંકીઓના મદદગાર દર્શાવતા જેટલીએ કહ્યું કે 1990 માં પાકિસ્તાને સમજી લીધુ હતું કે ભારત સાથે યુદ્ધમાં જીતી શકાશે નહીં .
આથી પાકિસ્તાને સરહદપારથી આતંકીઓને મોકલવાનું શરૂ કરી દીધુ .
બીજી બાજુ અલગાવવાદીઓને પણ લપેટામાં લેતા કહ્યું કે કાશ્મીરમાં પરિસ્થિતિ ન સુધારવા બદલ માત્ર પાકિસ્તાન જ નહીં પરંતુ અલગાવવાદીઓ પણ જવાબદાર છે .
જિયોએ 4 G નેટવર્ક માત્ર ત્રણ વર્ષમાં જ તૈયાર કર્યું
* પ્રાથમિક તપાસ દરમિયાન ખોલવા પામેલ હકીકત *
રક્ષા મંત્રાલયની સંસદીય સલાહકાર સમિતિમાં ભાજપ સાંસદ અને માલેગાંવ બ્લાસ્ટના આરોપી સાધ્વી પ્રજ્ઞા સિંહને સામેલ કરતાં કોંગ્રેસે આકરી પ્રતિક્રિયા આપી છે .
પાર્ટીએ તેમને આ દેશના જવાનોનું અપમાન ગણાવ્યું છે .
કોંગ્રેસના મુખ્ય પ્રવકતા રણદીપ સિંહ સુજેવાલાએ દુર્ભાગ્યપૂર્ણ ગણાવ્યું છે .
તેમણે ટ્વીટ કરી કે આતંકવાદ ફેલાવનાર આરોપીને ડિફેન્સ પેનલમાં સામેલ કરવા દુર્ભાગ્યપૂર્ણ છે .
તેમણે પીએમ મોદીના એ નિવેદન પર કટાક્ષ કર્યો કે જેમાં તેઓ સાધ્વી પ્રજ્ઞાને કયારેય ‘ દિલથી માફ ’ કરી શકશે નહીં અને લખ્યું કે મોદી હૈ તો મુમકિન હૈ .
ધો . ૧૨ પાસ સુશાંત ૨૦ વર્ષથી પ્રેક્ટિસ કરતો હતો
દિવાળી વેકેશન ટાણે દેવભૂમિ દ્વારકામાં ભક્તજનોનું ધોડાપુર , દેખાયો અનેરો ઉત્સાહ
ચાંદી વાયદો બે તરફી : એમસીએક્સ ચાંદીના જુલાઇ વાયદામાં નવા સપ્તાહમાં બે તરફી ચાલ રહેશે .
જેમાં ટૂંકા ગાળા માટે રૂ . ૩૯૦૯૫ નો ટેકો અને ત્યારબાદ રૂ . ૩૮૫૬૫ નો મજબૂત ટેકો ધ્યાનમાં રાખવો જરૂરી છે .
તો બીજી બાજુ જો વાયદો રૂ . ૪૧,૨૫૦ ની પ્રતિકારત્મક સપાટી કૂદાવે તો ચાંદીમાં રૂ . ૪૨૦૫૦ સુધીના ઉછાળાની અપેક્ષા રાખી શકાય છે .
હાલ ભાવ ૧૦ સપ્તાહના ઇએમએની ઉપર બંધ પરંતુ ૨૦ સપ્તાહના ઇએમએની નીચે બંધ છે .
એમએસીડી પણ પોઝિટિવ છે .
જો કે આરએસઆઇ ઘટી કરી રહ્યું છે અને કરન્ટ રીડિંગ ૫૧.૭૬ છે .
મુંબઈ , 21 ઑક્ટોબર : કામાયની કોણ છે ?
નથી જાણતા ને ?
તો અમે બતાવીએ .
કામાયની છે મિકી વાયરસ ફિલ્મના એક પાત્રનું નામ અને આ પાત્ર ભજવી રહ્યાં છે એલી અવરમ .
મનીષ પૉલ સાથે બૉલીવુડ કૅરિયરની શરુઆત કરવા જઈ રહેલા એલી અવરમ એક સ્વિડિશ અભિનેત્રીના પુત્રી છે .
ઈ - કોમર્સ કંપની ફ્લિપકાર્ટે કર્યો ફ્રોડ
2 કિલો કેરી
લીઝાએ આ પહેલા લુકમાં ઘણી તસ્વીર શેર કરી હતી જેમાં તેનું બેબી બમ્પ મોટું જોવા મળતું હતું .
નવસારીમાં ૬૦,૬૯૨ વિદ્યાર્થીઓ નોંધાયા છે .
તેમાંથી ગુજરાતી વિષયમાં ૫૮,૮૦૧ વિદ્યાર્થીઓ એટલે કે ૯૭ ટકા વિદ્યાર્થીઓએ એકમ કસોટી આપી હતી .
જ્યારે ગણિત વિષયમાં ૫૮,૬૪૦ વિદ્યાર્થીઓ એટલે કે ૯૭ ટકા વિદ્યાર્થીઓએ પરીક્ષા આપી હતી .
વિશેષજ્ઞોની ચેતવણી છતાં અર્થવ્યવસ્થા ખોલવાની શરુઆત
જો તેઓ હવે કહી રહ્યા છે કે , આવી કોઈ વાત નથી થઈ , તો હું તેમને પ્રણામ કરું છું .
તેઓ પોતાના વાયદાથી ફરી રહ્યા છે .
તેમણે મીડિયા સામે જે કહ્યું હતું , તે વાયદાનો ભંગ કરી રહ્યા છે .
સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયના આંકડા અનુસાર , રાજ્યમાં છેલ્લા 24 કલાલકમાં વધુ 17 લોકોનાં મોત થયા છે .
જેમાંથી પાંચના મોત પ્રાથમિક રીતે કોવિડ 19 નાં કારણે જ્યારે 12 નાં મોત કોરોના સિવાય કોમોબીડીટી , હાઈરીસ્કના કારણે થયા છે .
તૂટી પડ્યો
તમે લાસ વેગાસમાંના ઘણા વિલેજ ચેપલ પૈકી એકમાં મધ્યરાત્રી પછી હજી પણ તમારા લાસ વેગાસ લગ્ન કરી શકો છો .
તમારે થોડો વધુ પ્લાન કરવાની જરૂર છે , $ 60 રોકડમાં છે , અને ઘડિયાળને બારવાર પહેલાં તમારા લાઇસેંસ મેળવો
પ્રમાણ , કપડાં પ્રકાર પર આધાર રાખીને
નોટબંધી વખતે કિશોર ભજિયાવાલાનું કરોડો રૂપિયા જમા કરાવ્યાનું બહાર આવતા ઇન્કમટેક્સ વિભાગે ૧૪૬ કરોડની રિકવરી કાઢી હતી .
તેમાં ભજિયાવાલા પાસેથી જપ્ત કરેલી ૭૧ જ્વેલરીનું આજે જાહેર હરાજીથી વેચાણ કરીને સાત કરોડ રૂપિયા રિકવર કરવાની આશા ઇન્કમટેક્સ વિભાગ સેવી રહ્યંુ હતું , પરંતુ હરાજી શરૂ થયાની બે જ મિનિટમાં સર્વરની સમસ્યા ઊભી થતા આઇટી વિભાગની આશા પર ઠંડું પાણી ફરી વળ્યું હોવાની વિગતો જાણવા મળી છે .
જાણો કેમ એક વ્યક્તિ નામ ગુપ્ત રાખી કરશે અમદાવાદ સિવિલની કિડની હોસ્પિટલને 100 કરોડનું દાન
તત્વ જીવન સંસ્થા વસ્તી - સ્પીસીસ લેવલ સમાવેશ લોકો , સેક્સ અને વય દ્વારા અલગ .
આ સંકેતો યોગ્ય માળખાઓ ફાળવણી માટે આધાર રચે છે .
નર અને માદા ગુણોત્તર બાહ્ય પરિબળો કારણે આ પેરામીટર માં અણબનાવ થઇ શકે સામાન્ય રીતે એક એક હોય છે , પરંતુ .
વિવિધ ઉંમરના વ્યક્તિઓ ની વસ્તી એક સાથે હાજરી તેના વધારે અનુકૂલનક્ષમતા ફાળો આપે છે .
ના " યુવાન " સંખ્યામાં વધારો ભાવિ વસતીના કદ વધારો આગાહી કરે છે .
વિજયભાઈના મોટા બહેનનો પુત્ર જેકી માથાભારે પ્રકૃતિનો છે .
યુ . પી . માં તેની પ્રવૃત્તિઓને ધ્યાને લઈને મામા વિજયભાઈ ભાણેજ જેકીને પોતાની પાસે અમદાવાદમાં નોકરીએ લાવ્યા હતા .
જેકીએ પારિવારીક વિવાદની સ્થિતિ સર્જ્યા પછી બાળકનું અપહરણ કરતાં અને તે ગુનાહીત પ્રવૃત્તિ કરે તેવી ભીતિથી ચાર વર્ષના બાળક વંશ માટે ચિંતા સર્જાઈ છે .
સ્ટેજ પર એકલો ઉભો હતો પ્રિયંકાનો નિક , આજુ બાજુ બધા કિસ કરી રહ્યા હતા તો પ્રિયંકાએ કઈંક કર્યું આવું - જુઓ Posted on 12 : 27 pm November 11 , 2020 12 : 28 pm November 11 , 2020 Author Charu ShahComments Off on આ સુંદરીએ બિગબોસમાં એવી જગ્યાએ છુપાવ્યું માસ્ક , સલમાને આડે હાથ લેતા કહ્યું કે હજી નીચે … બિગબોસના વિકેન્ડના વારમાં સલમાન ખાન જયારે આવે છે ત્યારે કોઈને કોઈ સ્પર્ધકની ક્લાસ લગાવી દે છે .
દરેક સીઝનના દરેક અઠવાડિયે જોઈએ છીએ કે , સલમાન ખાન કોઈને કોઈ સ્પર્ધકની સરાહના કરે છે તો કોઈની ભૂલ પર તેની ક્લાસ લગાવી દે છે .
સલમાન ખાન કોઈને પણ તેનો ભૂલનો અહેસાસ કરાવવાનું નથી ભૂલતો .
આ વિકેન્ડ કા વારમાં સલમાન ખાને ઘણા સ્પર્ધકની ક્લાસ લીધી હતી તે પૈકી એક હતી નીક્કી તંબોલી .
એક ટાસ્ક દરમિયાન નીક્કી અને રાહુલનો મુકાબલો થયો હતો .
તે દરમિયાન નિક્કીએ માસ્ક ઉઠાવીને પેન્ટમાં છુપાવી દીધું હતું .
જે બાદ રાહુલ ટાસ્ક હારી ગયો હતો .
નિક્કીની આ હરકતનો ઘરવાળાઓએ વિરોધ કર્યો હતો .
વીકએન્ડ કા વારમાં ખાન સાહેબે પણ નિક્કીની ક્લાસ લીધી હતી .
સલમાને નિક્કીની આ હરક્તની નિંદા કરીને પૂછ્યું હતું કે .
નિક્કી માસ્ક ક્યાં રાખ્યું હતું ?
આ પર નિક્કીએ જવાબ આપ્યો હતો કે , પેન્ટમાં .
આ પર સલમાને કહ્યું હતું કે , તને બોલતા શરમ આવે છે તો આ કર્યું કેમ .
આ ખૂબ જ આઘાતજનક છે .
જો રાહુલ આવું કરે તો ?
તમારે કેટલું ખરાબ દેખાવવું છે તે તમારા હાથમાં છે .
આ ખૂબ જ શરમજનક કૃત્ય છે .
આ બાદ નિક્કીએ પોતાનો ખુલાસો રજૂ કરતા કહ્યું , ‘ આ તેની યોજના નહોતી પરંતુ તેમણે ટાસ્ક દરમિયાન જે સમજમાં આવ્યું તે કર્યું . ’ નિક્કીની આ વાત સાંભળીને સલમાન ગુસ્સે થઈ ગયો અને કહ્યું , “ તમને શરમ આવવી જોઈએ . ” કોઈ પણ ટાસ્ક માટે તમે આ હદ સુધી જઈ શકો છો કે તમે કેટલુ સારું કરી શકો છો તે તમારી ઉપર છે .
જો રાહુલે આ કર્યું હોત , તો તમે ચીસો પાડી હોત પણ રાહુલે આવું કશું કર્યું નહીં .
આ સાથે જ સલમાને રાહુલની પ્રશંસા કરતાં કહ્યું કે , ‘ રાહુલને તમારી ધીરજને વંદન ’ .
સલમાને બાકીના સ્પર્ધકો ઉપર પણ ગુસ્સો કર્યો હતો કે , તેને નિક્કીને એ ના સમજાવ્યું કે તે કંઈપણ ખોટું કરી રહી છે , કે કોઈએ રાહુલનું સપોર્ટ ના કર્યો .
બોલીવૂડના અભિનેતા આમિર ખાનની દીકરી ઇરા ખાન એમ તો મીડિયાથી દૂર જ રહે છે પણ સોશિયલ મીડિયા દ્વારા એ પોતાના ચાહકો સાથે જોડાયેલી રહે છે .
હાલ ઇરા ખાન પોતાના રિલેશનશીપને કારણે ખૂબ જ ચર્ચાઓમાં છે .
જાણકારી અનુસાર , તેને એક પોસ્ટ દ્વારા એ સ્વીકાર્યું છે કે એ મિશાલ કૃપલાણી સાથે રિલેશનમાં છે .
ઇરા ખાન પોતાના ઇન્સ્ટાગ્રામ More . .
સાઉથના અભિનેતા ચિરંજીવી સરજાનું 4 મહિના પહેલા જ હાર્ટ એટેકના કારણે નિધન થયું હતું .
તે સમયે તેમની પત્ની મેઘના રાજ પણ ગર્ભવતી હતી .
પતિના અચાનક મૃત્યુના કારણે મેઘનાની દુનિયા બદલાઈ ગઈ હતી .
પરંતુ ત્યારબાદ તે પોતાના બાળકના આવવાની રાહ જોઈ રહી હતી .
અને હવે તેની આ રાહ જોવી પૂર્ણ થઇ અને તેને એક દીકરાને જન્મ More . .
અનુષ્કા શર્મા અને ટિમ ઇન્ડિયાના કેપ્ટ્ન વિરાટ કોહલી જલ્દીથી માતા - પિતા બનશે .
અનુષ્કા શર્મા જાન્યુઆરીમાં પહેલી વાર માતાપિતા બનશે .
આ ખુશખબરી સાંભળ્યા બાદ સોશિયલ મીડિયામાં ફેન્સ કમેન્ટનો વરસાદ કરી રહ્યા છે .
View this post on Instagram A post shared by AnushkaSharma 1588 ( @ anushkasharma ) on Aug 26 , 2020 at 10 : 32 pm PDT આ ખુશખબરી સાંભળ્યા બાદ વિરાટ More . .
આ દિવાળી પર બજારમાં મળતા મોંઘા મોઘા દીવા લાવવા કરતાં , ઘરે જ બનાવો મફતના ભાવે તમારી પસંદના દીવા - વાંચો માહિતી 5 : 10 pm August 10 , 2020 Patidar Nirav Comments Off on ગુણોથી ભરપૂર છે આ દાણા , બીપીથી લઈને શુગરની બીમારી સુધી મળે છે રાહત 10 : 58 am August 20 , 2019 Charu Shah Comments Off on એક સાથે ગર્ભવતી થઇ હતી હોસ્પિટલની 9 નર્સ , બાળકોને જન્મ આપતા તસ્વીર થઇ વાયરલ
ફોટો : બર્નહામ ડિઝાઇન
મહામારીની ચોથી લહેરની ચપેટમાં છે આપણેઃ એંજેલા માર્કેલ
કારણ કે ઇર્ગા દબાણ ઘટાડે છે , હાઇપોટેન્શન ધરાવતા દર્દીઓ તેને ભારે સાવધાની રાખવી જોઈએ .
મહત્વપૂર્ણ છે કે સુપ્રીમ કોર્ટના મુખ્ય ન્યાયાધીશ જસ્ટિસ રંજન ગોગોઈએ રામમંદિર મામલાની સુનાવણી માટે પાંચ ન્યાયાધીશોની ખંડપીઠની રચના કરી હતી .
તેમા મુખ્ય ન્યાયાધીશ જસ્ટિસ રંજન ગોગોઈ સિવાય જસ્ટિસ અશોક ભૂષણ , જસ્ટિસ અબ્દુલ નઝીર , જસ્ટિસ એસ .
એ .
બોબડે અને જસ્ટિસ ડી .
વાઈ .
ચંદ્રચૂડ સામેલ છે .
સુનાવણી 29 જાન્યુઆરીના રોજ થવાની હતી .
પરંતુ આખરી સમયે જસ્ટિસ એસ .
એ .
બોબડે રજા પર ચાલ્યા ગયા અને સુનાવણી ટાળવી પડી છે .
હજી એ પણ સ્પષ્ટ થયું નથી કે આ મામલાની સુનાવણી ક્યારે કરવામાં આવશે .
અમરેલી જિલ્લા પંચાયતના કરોડોના ખર્ચે નવનિર્મિત બિલ્ડીંગનું મુખ્યમંત્રી રૂપાણીના હસ્તે ઇ - લોકાર્પણ
નવી દિલ્હી : આખી દુનિયા કોરોના સામે લડી રહી છે .
ભારતમાં કોરોનાની બીજી લહેર ઘાતક બની છે .
બીજી તરફ કેટલાક દેશોએ આ મહામારી પર કાબુ મેળવી લીધો છે .
લોકો વેક્સીન લગાવવાથી લઇને લાઇફસ્ટાઇલમાં અલગ અલગ બદલાવ કરી રહ્યા છે જેથી કોરોનાની સંભાવનાને ઓછી કરી શકાય .
તમે જાણીને ચોકી જશો કે ચીનમાં લોકો કોરોનાને હરાવવા માટે ગાયના દૂધનો સહારો લઇ રહ્યા છે .
મલેશિયાની બજેટ એરલાઇન્સ એરએશિયા બર્હાડે કહ્યુ કે , તેણે એરએશિયા ઇન્ડિયાની મહત્તમ 32.67 ટકા હિસ્સેદારી ટાટા સન્સને વેચવાની યોજના બનાવી છે અને આ ડીલ 3.77 કરોડ ડોલરમાં થશે .
તમારા સંદર્ભો તમારા વિશે શું કહેશે તે જાણો હંમેશા એવા સંદર્ભો પસંદ કરો કે જેમણે હકારાત્મક ભલામણો આપવા માટે સંમત થયા છે .
જ્યારે નોકરીની શોધ નકારાત્મક સંદર્ભ હોય ત્યારે તમને જરૂર પડતી છેલ્લી વસ્તુ , તેથી ખાતરી કરો કે તમે કેવી રીતે તમારા સંદર્ભોને સમર્થન આપશે તે તમે સ્પષ્ટ છો .
જ્યારે પણ શક્ય હોય ત્યારે , તેમના નામને નોકરીદાતાઓને ફોરવર્ડ કરવા પહેલાં લેખિત ભલામણો લખવા માટે સંદર્ભો પૂછો , જેથી તમારી સ્પષ્ટતા હોય કે તેઓ તમારી પૃષ્ઠભૂમિને કેવી રીતે પ્રતિનિધિત્વ કરશે .
૪૦ વર્ષથી વધુ વયની દર ત્રીજી વ્યક્તિ સેક્યુઅલ હાર્મોનની કમીથી પરેશાન છે .
એટલે કે ૪૦ વર્ષથી ઉપરના લોકો પૈકી ૩૩ ટકા પુરૂષો સેક્સ હાર્મોનની કમીથી ગ્રસ્ત છે .
જો કે આ અંગેની માહિતી જાહેર કરવાને લઇને ઉદાસીનતા રાખવામાં આવે છે .
સેક્સુઅલ હાર્મોનની કમીથી ગ્રસ્ત લોકોને આવરી લઇને હાલમાં રસપ્રદ અભ્યાસનમા આંકડા જારી કરવામાં આવ્યા છે .
અભ્યાસમાં એવી બાબત સપાટી પર આવી છે કે લોકો સારવાર માટે આગળ આવતા નથી .
જો કે હવે મહિલાઓની જેમ પુરૂષોમાં પણ સેક્સ હાર્મોન રિપ્લેસમેન્ટ શક્ય છે .
અભ્યાસમાં સામેલ કરવામા ંઆવેલા લોકો પૈકી ૬૦ ટકાથી વધારે લોકો ટેસ્ટોસ્ટેરોન ડિફિએન્સી સિન્ડ્રોમના દર્દી તરીકે ઓળખાયા હતા .
જે પુરૂષોમાં સેક્સ હાર્મોનની કમી હોય છે તેને ટેસ્ટોસ્ટેરોન ડિફિએન્સી કહેવામાં આવે છે .
જાણકાર નિષ્ણાંતો કહે છે કે ડાયાબિટીસ , હાઇપરટેન્શન અને હાર્ટના દર્દીઓમાં ટેસ્ટોસ્ટેરોન ડિફિએન્સી અથવા તો ટીડીએસનો ખતરો વધારે રહે છે .
અભ્યાસમાં દાવો કરવામાં આવ્યો છે કે પુરૂષોમાં સેક્સુઅલ ક્ષમતાને જાળવી રાખવામાં ટેસ્ટોસ્ટેરોનની ચાવીરૂપ ભૂમિકા હોય છે .
પરંતુ જ્યારે તેની કમી હોય છે ત્યારે સેક્સ સાથે જોડાયેલી કેટલીક સમસ્યા આવવાની શરૂઆત થઇ જાય છે . ૪૦ વર્ષની વય બાદ ટેસ્ટોસ્ટેરોનનુ પ્રમાણ દર વર્ષે ૦.૪ થી ૨.૬ ટકા સુધી ઘટવાની શરૂઆત થાય છે .
તબીબોનુ કહેવુ છે કે સતત આ સમસ્યા વધી રહી છે .
હોસ્પિટલમાં દ્વારા સેંકડો લોકો પર અભ્યાસ કરવામાં આવ્યા બાદ કેટલીક ચોંકાવનારી વિગત સપાટી પર આવી હતી .
ટીડીએસની માહિતી મેળવી લેવા માટે કોઇ ચકાસણી કર્યા વગર લક્ષણના આધાર પર માહિતી મેળવી લેવામાં આવી હતી .
આના માટે ૧૦ સવાલ પુછવામાં આવ્યા હતા .
તબીબોએ કહ્યુ છે કે સેક્સ પ્રત્યે ઇચ્છાશક્તિ , ક્ષમતા અને સ્ટ્રેન્થને લઇને ત્રણ લક્ષણના આધાર પર માહિતી એકત્રિત કરવામાં આવે છે .
તપાસમાં ૪૮.૧૮ ટકા લોકોમાં આની કમી જોવા મળી હતી .
જુદી જુદી બિમારી ધરાવતા લોકોમાં આ ખતરો વધારે રહે છે . સક્રિય સેક્સ લાઇફ કોઇ પણ વ્યક્તિ માટે ચાવીરૂપ ભૂમિકા અદા કરે છે તે બાબત અભ્યાસમાં પણ સાબિત થઇ ચુકી છે .
તાજેતરમાં જ કરવામાં આવેલા નવા રસપ્રદ અભ્યાસમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે એક્ટિંવ સેક્સ લાઈફ યુવા અને સ્લીમ રાખવામાં મહત્વપૂર્ણ ભૂમિકા અદા કરે છે .
અભ્યાસમાં જાણવા મળ્યું છે કે સેક્સથી એકબાજુ વિટામીન ડીના સ્કીન પ્રોડક્શને પ્રોત્સાહન મળે છે .
જ્યારે બીજા નિષ્ણાંતોનું કહેવું છે કે એક્ટિંવ સેક્સ લાઈફથી વધુ યુવા દેખાવામાં પણ મદદ મળે છે .
અભ્યાસના ભાગરૂપે જેનીફર ડક્કરલી નામના નિષ્ણાંતે ૧૦ જેટલા પ્રશ્નો તમામને પૂછ્યા હતા જેના ભાગરૂપે એક્ટિંવ સેક્સ લાઈફથી શું ફાયદો થશે તે પ્રશ્નનો પણ સમાવેશ થાય છે .
આ પ્રશ્નના જવાબમાં મોટાભાગના લોકોએ કહ્યું હતું કે એક્ટીવ સેક્સ લાઈફથી ખુશખુશાલ રહેવામાં પણ મદદ મળે છે . ૩૦ - ૪૦ અને ૫૦ વર્ષની વયમાં નિયમિતપણે સેક્સ માણનાર પુરુષોમાં હાર્ટ એટેકનો ખતરો વધી જાય છે તેવા કોઈપણ પુરાવા મળ્યા નથી જેથી આ અંગેની માન્યતા પણ બિલકુલ ખોટી છે .
બીજી બાજુ ફિનિશ વૈજ્ઞાનિકોનું કહેવું છે કે એક સપ્તાહમાં બે વખત સેક્સ માણી રહેલા પુરુષોમાં લાઈફના મોડાના તબક્કામાં નપુસંકતાનો ખતરો પણ રહેતો નથી .
બ્રિટનના જાણીતા અખબાર ડેલી સ્ટારે અભ્યાસના તારણોને તાકીને જણાવ્યું છે કે આનાથી સ્ટ્રેસ અથવા તો ટેન્શન પણ દૂર થાય છે .
સેક્સ કુદરતી ટેન્શન દૂર કરનાર પરિબળ સમાન છે .
આ ઉપરાંત નિયમિત સેક્સના અન્ય ફાયદાઓ પણ જણાવવામાં આવ્યા છે . ૫૦ વયની મહિલાઓને આવરી લઈને કરવામાં આવેલા અન્ય એક અભ્યાસમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે સેક્સથી નકારાત્મકતા દૂર થાય છે .
સેક્સ બાદ હકારાત્મક મૂડ રહે છે .
સેક્સના કારણે એન્ડોરફિન્સ નામના તત્વો રિલીઝ થાય છે જેનાથી કોઈપણ વ્યક્તિ વધુ સારો અનુભવ કરે છે .
ગરીબ સવર્ણ અનામત
સ્ત્રી હોર્મોન્સ સંખ્યામાં આવા ઘટાડો બને કે માસિક સ્રાવ ભાગ્યે જ દેખાય છે , અને પછી એકસાથે થઈ જાય છે .
કેટલાક કિસ્સાઓમાં , હોર્મોન્સનું મેનોપોઝ દરમિયાન ડેબ્ટ બાળક અણધારી વિભાવના માટેનો એક સારો મંચ તરીકે સેવા આપી શકે .
- ચીફ બોર્ડર એજન્ટના જણાવ્યા અનુસાર , સોમવારે બોર્ડર ક્રોસ કરવાના પ્રયત્નો કરી રહેલા 42 માઇગ્રન્ટ્સની ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
નરેશે મોડી રાત્રે ટ્વીટર પર લખ્યું હતું કે હરિયાણાના ગામે ગામથી ખેડૂતો ફરી દિલ્હી તરફ રવાના થઇ રહ્યા છે .
અમે શુક્રવારે મુઝફ્ફરનગરમાં મહાપંચાયત બોલાવીશું અને હવે પછીનો કાર્યક્રમ રજૂ કરીશું .
તેમણે એવો હુંકાર કર્યો હતો કે હવે તો ત્રણે કૃષિ કાયદા રદ કરાવીને જ ઘરે પાછા ફરીશું .
મારી દરેક ખેડૂતને હાકલ છે કે દિલ્હી ભણી કૂચ કરો .
હું તેમને અમારા સ્કૅનિંગ રૂમમાં લઈ ગઈ .
પૂર્વ મુખ્યમંત્રી
આપના મનનો બોજ હળવો થતો લાગે .
સંજોગ સુધરતા જણાય .
ખર્ચનો પ્રસંગ .
સ્નેહીથી મિલન - મુલાકાત .
યુએસના વિદેશ મંત્ર્યાલયના આધારભૂત સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર , પ્રમઉ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ ખુદ ભારતની મુલાકાત માટે આતુરતાથી રાહ જોઈ રહ્યા છે .
પરંતુ પ્રમુખના અન્ય રોકાણો અને વ્યસ્ત કાર્યક્રમોમાંથી એમને કેટલો અવકાશ રહે છે , તેના પર નિર્ભર છે .
વિદેશ વિભાગના પ્રવક્તાના જણાવ્યા અનુસાર , બન્ને દેશો વચ્ચે સંબંધો મજબૂત બની રહયા છે .
અમેરિકાના અધિકારીઓ સતત ભારતનો પ્રવાસ કરી રહયા છે , એ જ વાત પૂરવાર કરે છે કે , ભારત - અમેરિકાના સંબંધો પરસ્પર વધુ ગાઢ બની રહ્યા છે .
કેબિનેટ કક્ષાના અધિકારીઓ અને વરિષ્ઠ અમેરિકન અધિકારીઓ વરસના દરેક મહિને ભારતનો પ્રવાસ કરી રહ્યા છે .
જે દર્શાવે છેકે , ભારત અને અમેરિકા વચ્ચે કેટલા ગાઢ સંબંધો છે … અમેરિકન અધિકારીઓ અને સરકારી એજન્સીઓ વચ્ચે પરસ્પર 40 થી વધુ વાર ઘનિષ્ઠ મંત્રણાઓ થઈ ચુકી છે .
જન્મ ચાર્ટ ( જેને કુંડલી , જન્મ કુંડલી અને જન્માક્ષર કહેવાય છે ) એ જન્મ સમયે સ્વર્ગ નો નકશો છે .
પોલ વેલ્થેટિ નો જન્મ ચાર્ટ તમને પોલ વેલ્થેટિ ની ગ્રહો ની દશા , દશા , રાશિ ચાર્ટ અને રાશિ ચિન્હ જણાવશે .
આ તમને અનુસંધાન અને વિશ્લેષણ માટે પોલ વેલ્થેટિ ની વિગતવાર કુંડલી માટે એસ્ટ્રોસેજ કલાઉડ પર પરવાનગી આપે છે .
સલમાન ખાન પોતાના ફાઉન્ડેશન Being Human બાદ હવે Being Children ના નામથી ફાઉન્ડેશન ખોલવાની તૈયારીમાં છે .
આ ફાઉન્ડેશન ગરીબ બાળકોના ભણતર , સ્કૂલ અને ઉછેરને ધ્યાનમાં રાખીને બનાવવામાં આવશે .
સલમાન ખાન માત્ર ફિલ્મો તેમજ એન્ટરટેઈમેન્ટ ઈન્ડસ્ટ્રીમાં જ પૈસા લગાવવા નથી માગતો . તે આ પ્રકારના ફાઉન્ડેશનને લઈને પણ આગળ પડતો છે .
નવા ફાઉન્ડેશન માટે હાલ પ્લાનિંગ ચાલી રહ્યુ છે .
તેમાંથી દરેક પાસે પોતાનું રાંધવાનું અને ખાવાની રીત છે .
નિરાશા સંભાળી શકે છે
નિર્જળીકરણ શેનાથી થાય છે
અઢાર મહિનાના ટૂંકા ગાળામાં તાઈવાન જામફળના ૨૨૧ છોડમાંથી ૩૦૦૦ કિલો ઉત્પાદન મેળવ્યું .
ટ્વીટર અકાઉન્ટ અનલોક થયા બાદ પણ ટ્વીટરનો નથી કર્યો ઉપયોગ
પાલનપુરની શિવનગર સોસાયટીના રહીશો છેલ્લા બે વર્ષથી તેમની સોસાયટી પાસેથી પસાર થતા ગંદા પાણીના નાળા પર બાંધકામ કરી પાકુ નાળુ બનાવી અને તેને શહેરથી દુર લઈ જવા માટે મથામણ કરી રહ્યા છે અને વારંવાર કલેક્ટર સમક્ષ રજુઆત કરવા છતાં કોઈ જ નક્કર પગલા લેવામાં આવ્યા નથી .
જેના કારણે રહીશોમાં રોષ ભભૂકી ઉઠયો છે અને તેમણે પણ લડબી નદીમાં થયેલા દબાણો દુર કરવા મામલે સૂર પુરાવ્યો છે અને જણાવ્યુ હતુ કે લડબી નદીમાં દબાણો દુર કરવાના નામે હાલમાં માત્ર નાટક જ ભજવાતુ હોય તેમ જણાઈ રહ્યુ છે .
કારણ કે તેમને પણ છેલ્લા બે વર્ષથી માત્ર ઠાલા આશ્વાસનો જ અપાઈ રહ્યા છે .
આતંકવાદીઓના ડીએનએ સેમ્પલ લેવામાં આવ્યા હતા અને તેમને મેજિસ્ટ્રેટની હાજરીમાં વીડિયોગ્રાફી કરીને દફનાવાયા હતા .
દેશમાં એમેઝોન પ્રાઇમની વેબ સિરીઝ ડાન્સનો મુદ્દો હાલ ગરમાયો છે .
સોશિયલ મીડિયાથી લઈને રાજકારણ સુધી આ શ્રેણી નો ગરમાવો આવી ગયો છે .
આ મુદ્દો ધાર્મિક ભાવનાઓને ઠેસ પહોંચાડવાનો છે .
આ વખતે ભગવાન શિવ અને રામ પર અપમાનનો આરોપ મૂકવામાં આવ્યો છે .
જ્યારે લાગણીઓને ઠેસ પહોંચી ત્યારે વિરોધ થયો .
આ શ્રેણી દરમિયાન નિર્માતાઓ અને કલાકારો વિરુદ્ધ ફોજદારી કેસ દાખલ કરવામાં આવ્યા છે .
અનલોક - 1 નું નિરીક્ષણ અને રાજ્યોઆ કોરોના વાયરસની સ્થિતિ પર ચર્ચા કરવામાં આવશે .
જ્યારે DCB જોઈન્ટ પોલીસ કમિશનર જે કે ભટ્ટે આ પોસ્ટ જોઈ ત્યારે તેઓને શંકા થઈ કે શું આ યુઝર ખરેખર કોઈ ઈન્ટેલિજન્સ ઓફિસર જ છે કે કેમ ?
કારણ કે સામાન્ય સંજોગોમાં IB નાં ઓફિશિયલ્સ પોતાની ઓળખ જાહેર કરી શકતા નથી .
તેથી તેમણે આ યુઝર IB ઓફિસર જ છે કે કેમ આ મુદ્દા પર તપાસ ફોકસ કરવા આદેશ આપ્યો હતો .
Anyuta પહેલાથી જ શરૂ થઇ ગયું બનાવવા માટે એક ઠંડી વાર્તા આ સમય નીચે પ્રમાણે છે .
આ યુવાન માણસ હતો ફેંકવામાં માટે કામ કરવા સેકસી વીડીયો ફુલ સેકસી વીડિયો માટે એક સ્થળ અને એક મિત્ર શરૂ કર્યું બનાવવા માટે તેમના ઘરો માટે મનોરંજન સુંદરતા એકલતા .
એની ગમતો શિશ્ન તેના પતિના મિત્રો અને તે સમય વિતાવે દરેક દિવસ સાથે આ સુંદર કેબિન .
એલઆઈસીનાં અધિકારીઓ અને કર્મચારીઓની એક કલાકની પ્રતિક હડતાલ
એક બાજુ સ્વચ્છ ભારત અભિયાન ચાલી રહ્યું છે અને બીજી બાજુ દેશને ભ્રષ્ટાચાર મુક્ત કરવાનું અભિયાન ચાલી રહ્યું છે .
જે બાદ રાત્રે 8 વાગ્યે મહિલાએ પોતાની પુત્રી અને માતા - પિતાને ઘરની બહાર કાઢી મૂક્યા અને દરવાજો અંદરથી લોક કરી દીધુ હતું .
જેથી કોઈ અનિચ્છનિય ઘટનાની આશંકાના પગલે તેની પુત્રીએ તાત્કાલીક પોલીસ કંટ્રોલરૂમને ફોન કરીને મદદ માંગી હતી .
કંટ્રોલ રૂમમાં સૂચના મળતા PCR ના ઈન્ચાર્જ દીલિપસિંહ અને તેમની ટીમ તેમના ઘરે પહોંચી હતી .
ટોયોટા , મારુતિ સુઝુકી , નિસાન , ટાટા મોટર્સ અને હ્યુન્ડાઇ જેવી કંપનીઓ ગ્રાહકોને આકર્ષવા ઓટોમેટિક ટ્રાન્સમિશન . . .
નવી દિલ્હીઃ Lockdown બાદ શહેરોમાંથી મોટા પાયે મજૂરોના થઈ રહેલા સ્થળાંતરને લઈ કેન્દ્ર સરકારે કડક વલણ અપનાવ્યું છે .
કેન્દ્ર સરકારે તમામ રાજ્યોને Lockdown ના નિયમોનું કડકાઈથી પાલન કરાવવા આદેશ આપ્યો છે .
ઉપરાંત ડીએમ અને એએસપીને તેના પર નજર રાખવા જણાવ્યું છે .
આ સિવાય મજૂરો , વિદ્યાર્થીઓ પાસે મકાન માલિકને ભાડું ન લેવા વિનંતી કરી છે .
સરકારે કહ્યું આદેશનું પાલન નહીં કરનારા સામે કડક કાર્યવાહી થશે .
યુએસમાં એક મિલિયન અથવા તેથી નફાકારક છે , અને તેમાંના ઘણા તમારા બેકયાર્ડમાં યોગ્ય છે .
તમારી ચેરિટીએ ફક્ત તમારી જેમ જ લલચાવતું કારણો સાથે સ્પર્ધા કરવી જ જોઈએ .
સ્ટેકહોલ્ડર અથવા ગ્રાહક સેવા તમને તમારા ગ્રાહકોને મેળવવા અને જાળવી રાખવામાં મદદ કરી શકે છે .
“ સાંભળ્યું ને !
જોયું ને ?
જીવણે ત્રણ વાર કહ્યું તે !
દેખંદા , માત્ર ઉપર ઉપરથી જોનારા .
ત્યાં ‘ ઓન્લી ટુ લુક ’ નો ભાવ છે .
પણ તેથી ઊંડા ઊતરીએ તો ? ‘ નિરખંદા ’ એ ‘ ટુ સી ’ , ‘ સીઅર્સ ’ અને પછી ‘ પરખંદા ’ – જેમણે સ્વાનુભવથી પરખ કરી છે પરમતત્વની તેઓ . ‘ હું હેવ રિયલાઈઝડ ધ ટૂથ . ’ આમ ‘ સીકર , સીઅર , રિયલાઇઝર ’ નાં દર્શન જીવણે કરાવ્યાં .
ઇન્કમ ટેક્સ વિભાગના કેસ ધનાધન ઉકેલાઇ રહ્યા છે .
તેણે એક અઠવાડિયામાં જ 10.2 લાખ કરદાતાઓને કુલ 4250 કરોડ રૂપિયાનું રિફંડ આપ્યું .
સીબીડીટીના અનુસાર નાણા મંત્રાલયનો આદેશ છે
6 .
ઝાડૂ કે સાવરણીને ક્યારેય ઠેકવી જોઈએ નહિં , આમ કરવાથી ઘરમાં આર્થિક મુશ્કેલીનો સામનો કરવો પડે તેવી સ્થિતિ સર્જાય છે .
.
રાજ્ય સરકારના પ્રવક્તા મંત્રી જીતુ વાઘાણીએ જણાવ્યું હતું કે , રાજ્યના ખેડૂતોને રવિ - શિયાળુ પાક માટે આગામી તા . 30 ઓક્ટોબર - શનિવારથી સિંચાઇનું પાણી આપવામાં આવશે .
રાજ્યમાં દક્ષિણ , મધ્ય , સૌરાષ્ટ્ર અને ઉત્તર ગુજરાતના જળાશયોમાં પાણીની ઉપલબ્ધતા મુજબ સિંચાઇનું પાણી ખેડૂતોને આપવા રાજ્ય સરકાર કટિબદ્ધ છે .
મુખ્યમંત્રીએ ખાદીની ખરીદી ઉપર અપાતી 20 ટકા વળતરની મુદતને તા . 2 ઓક્ટોબરથી 90 દિવસ માટે વધારવાની પણ આજે જાહેરાત કરી છે .
જેનાથી ખાદી ફોર નેશન , ખાદી ફોર ફેશનના વડાપ્રધાનના મંત્રને ચરિતાર્થ કરી શકાશે .
21 જાન્યુઆરીએ મળી ગિગીની લાશ
હવે સુનૈના ફોજદારે દયાબેનની વાપસીને લઇને હકિકત જણાવી છે .
તમને જણાવી દઇએ કે , વર્ષ 2017 માં દિશા વાકાણીએ આ શોને પ્રેગ્નેંસીને કારણે છોડ્યો હતો .
જો કે , મેટરનીટી લીવ બાદ તેઓ આ શોમાં પાછા આવવાના હતા પરંતુ આજ સુધી તેઓએ હજી વાપસી કરી નથી .
જાણીતા ક્લાસીકલ ડાન્સર અને મહાન સાયંટીસ્ટ ડો .
વિક્રમ સારાભાઈના પત્ની મૃણાલીની સારાભાઈનું 97 વર્ષની વયે નિધન થયુ .
અમદાવાદની ખાનગી હોસ્પિટલમાં બુધવારે ગંભીર સ્થિતિમાં મૃણાલીની સારાભાઈને દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા .
વધતી ઉંમરના કારણે તેમના શરીરે સાથ ન આપ્યો અને તે પરલોક સિધાવી ગયા .
મૃણાલીનીના પુત્રી અને જાણીતા ડાન્સર મલ્લિકા સારાભાઈએ તેમના ફેસબુક પેજ પર તેમની માતા વિશે લખ્યુ હતુ એક મારા માતા મૃણાલીની સારાભાઈ હંમેશા માટે નૃત્યની સાધના કરવા આપણને છોડીને ચાલ્યા ગયા . .
મૃણાલીની સારાભાઈને મલ્લિકા અને કાર્તિકેય એમ બે સંતાનો છે .
રેચક રેષાવા માટેના બિનસલાહભર્યા
રોડ રસ્તા સારા હોય તો સલામતિ જળવાય .
લાઈનીંગ વ્યવસ્થા નથી .
જો પોલીસ પોતે જ ડિસિપ્લીનમાં રહે તો સામેનો વ્યક્તિ મેળાએ શિસ્ત જાળવવાનો જ છે .
પોલીસ અને વોર્ડન બીડી , સીગારેટ પીતા , પાન , ફાંકી ચોળતા કે મોબાઈલમાં મસ્ત જોવા મળતા રહે છે તેઓ જ શિસ્તમાં ન હોય અને સામેવાળી વ્યક્તિ પાસે શિસ્તની આશા રાખે છે .
ખરેખર ડિસિપ્લીનમાં રહેવું જોઈએ નહીં કે બીજા પર ઠોંકી બેસાડવુંનો ઉકળાટ કાઢયો હતો .
મંગળ ગ્રહ આઠમા ભાવમાં સંક્રમિત થવાની અસર તુલા રાશિ માટે મુશ્કેલ સમય લાવશે .
તમારા પાછલા જન્મોના ફળ મંગળની સંક્રમણ અસરમાં મહત્વપૂર્ણ ભૂમિકા ભજવશે .
સ્વાસ્થ્યની કાળજી રાખો .
કાળજીપૂર્વક મુસાફરી કરો અને ઝઘડાઓથી દૂર રહો .
કોર્ટના કેસ બહાર ઉકેલાવા જોઈએ .
સમયના વહાણા વાવા લાગે છે .
ધીરે ધીરે એકલવાયા જીવનને કોઠે પાડી દીધેલા શેઠાણીને લોકસેવાનો રંગ ચઢી રહ્યો છે .
એમના ઘરના કમાડ હવે જરૂરતમંદ લોકો માટે હંમેશા ખુલ્લા રહે છે .
ગરીબ પરિવારોની મદદ કરવી એ એમનો જીવનમંત્ર બની ગયો છે .
ગામના મંદિરનો જીર્ણૉધ્ધાર કરવાથી લઈને ગામની શાળા એ બધેય એમના નામની તક્તી લાગી ચૂકી છે .
ગામમાં કોઈના પણ લગ્ન હોય , સૌથી વધારે ફાળો શેઠાણીનો જ રહેતો .
જાણે એ સાબિત કરી રહ્યા હતાં કે ,
સેનેટરી નેપકીન , ફુટવેર અને રેફ્રિઝરેટર સહિતની લગભગ ૮૮ ચીજવસ્તુઓ આજથી સસ્તી થઈ જશે .
આ ઉત્પાદનોને જીએસટીમાં રાહત આપવામાં આવી છે .
ફાયનાન્સ મિનિસ્ટર પિયુષ ગોયલની અધ્યક્ષતામાં જીએસટી પરિષદે ગત સપ્તાહે ૨૮ ટકાના સૌથી ઉંચા કર સ્લેબથી ઘણા ઉત્પાદનોને રાહત આપી હતી અને તેને ૧૮ ટકાના સ્લેબ પર મુકી દીધા હતા .
નવા જીએસટીના દર આજથી લાગુ થઈ જશે .
નોંધનીય છે કે પોતાનાં ટ્વીટ અને નિવેદનોને કારણે પાછલા અમુક સમયથી કંગના ઘણા વિવાદોમાં સપડાઈ ચૂક્યાં છે અને તેમની વિરુદ્ધ અનેક કેસ દાખલ થઈ ચૂક્યા છે .
જિલ્લા પંચાયતમાં ' ફજર ' ની જેમ બદલાતા રાજકીય સમીકરણો
આ ફિલ્મોમાં જોવા મળ્યો છે અપારશક્તિ
ઑનલાઇન શોધો નોકરીની શોધ બૉર્ડ્સ અને એન્જિનોની સંખ્યા છે જે હોમ પોઝિશન્સથી કામમાં વિશેષતા ધરાવે છે .
તમે તમારી ઑનલાઇન શોધ શરૂ કરો ત્યારે આ સાઇટ્સ સાથે પ્રારંભ કરો કૌભાંડો શોધવાનું યાદ રાખો
ટ્રેન્ડ વિશ્લેષક કંપનીના નાણાંકીય નિવેદનો , કંપનીના તરફી સ્વરૂપના અનુમાનિત ડેટા , અથવા ફોરવર્ડ - લૂકિંગ , નાણાકીય નિવેદનો , તેની નાણાકીય પ્રવૃત્તિના લાંબા ગાળાના દૃષ્ટિકોણને ભેગી કરવા અને સમય જતાં વિવિધતા જોવા માટેના ઐતિહાસિક માહિતીનો ઉપયોગ કરે છે .
સુરત : શહેરના મોટા વરાછા વિસ્તારમાં સીઆઇડી ક્રાઇમ દ્વારા દરોડા પાડીને બ્રાન્ડેડ કંપનીના નામે ડુપ્લીકેટ પ્રોડક્ટ વેચનારા વેપારીઓની ધરપકડ કરાઈ છે બ્રાન્ડેડ કંપનીનાં ટી શર્ટ , ટ્રેક તથા શોર્ટ સુરતમાં વેપારીઓને લાવીને લોકોને વેચી રહ્યા છે .
ત્યારે પોલીસે દરોડા પાડીને 1.22 કરોડનો મુદ્દામાલ ઝડપી પાડ્યો છે .
જે સ્થળેથી માલ પકડાયો છે તેમાં કુલ 12 જેટલા વેપારીઓએ ભાગીદારીમાં માલ મંગાવ્યો હોવાનું પ્રાથમિક તપાસમાં ખુલ્યું છે .
પોલીસે તમામ વિરુદ્ધ ગુનો નોંધીને તપાસ ચાલુ કરી છે .
ભારત રત્ન દરેક માતાને સમર્પિત
બર્થ ડે ગર્લ હિનાએ પાર્ટીમાં એક નહિ પણ ફ્રેંડ્સ અને ફેન્સે મોકલેલી ઘણી બધી કેક કાપી .
સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થયેલા એક વીડિયોમાં હિના કહે છે કે રોકી તેને એક અઠવાડિયાથી ટેરેસ પર નહોતો જવા દેતો .
હવે સમજાયું કે પાર્ટીનું આયોજન થતું હોવાથી તે નહોતો જવા દેતો .
કોણ એસિડિટીએ ન ગમે નથી , kapustnyak અને સાર્વક્રાઉટ વગર રાંધેલા કરી શકો છો .
પરંતુ પછી તે વધુ તાજા બે વાર લાગી સૂપ ઘનતા સરભર કરવા માટે જરૂરી છે .
અમે દરેક વિદેશી નમૂનાને પૂંછડીઓ સાથે ટીપ્સથી બચાવીએ છીએ , તેમને છરીથી કાપીને અડધા ભાગમાં કાપીએ છીએ .
શું બેરોજગારીનો સંગ્રહ કરતી વખતે તમારે કામ કરવું જોઈએ ?
અડીયા , તા : - હારીજ , જી : - પાટણ
આ ઉપરાંત ખંડપીઠે ચૂંટણી પંચને 2 જી મે પહેલાં કોવિડ પ્રોટોકોલ કેવી રીતે જાળવી રાખવામાં આવશે તે અંગેનો બ્લુપ્રિન્ટ તૈયાર કરવા નિર્દેશ આપ્યો હતો .
આ સાથે કોર્ટે ચેતવણી પણ આપી હતી કે જો ચૂંટણી પંચ પગલાં લેવામાં નિષ્ફળ જશે તો મતગણતરી બંધ કરવાનો આદેશ કરશે .
આત્યંતિક કેસોમાં , ખૂબ નાની આંતરડાનાને દૂર કરવાથી ટૂંકા આંતરડા સિન્ડ્રોમ થઈ શકે છે .
મોટાભાગનાં લોકો માટે ખૂબ જ શસ્ત્રક્રિયા કરવાની આવશ્યકતા નથી કે ટૂંકા આંતરડા ચિંતાજનક હશે .
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . સુરતઃ ત્રણ વર્ષની માસૂમ બાળકીનું મોઢું દબાવી મકાનની છત પર લઈ જઈ પાશવી બળાત્કાર ગુજારનારા નરાધમ યુવાનને જિંદગીના અંતિમ શ્વાસ સુધીની સજા ફટકારતો હુકમ જાહેર થયો છે .
સુમિત અંટિલઃ - સુમિત અંટિલે પુરુષોના જેલવિન થ્રૉ ઇવેન્ટની F 64 કેટેગરીમાં વર્લ્ડ રેકોર્ડની સાથે ગૉલ્ડ મેડલ પોતાના નામે કર્યો .
સુમિતે ફાઇનલમાં 68.55 મીટર સુધી ભાલા ફેંક આ વર્લ્ડ કીર્તિમાન સ્થાપિત કર્યો .
શપથ લેવાની સાથે જ સચિન રાજ્યસભાના સભ્ય બનનારો પહેલો ખેલાડી બની જશે .
આટલું જ નહીં , સાંસદ બનનારો તે સૌપ્રથમ સક્રિય ખેલાડી હશે .
આ દરમિયાન વિવિધ આરોપો પણ સામે આવી રહ્યાં છે કે જો આ પ્રોજેક્ટમાં વિવિધ લાભ છે , તો તેના દ્વારા થયેલું કેટલું ક નુકસાન પણ હશે .
જેને છુપાવવાના પ્રયત્નો થઈ રહ્યાં છે .
કોઈ પડોશીને તેની મિલકતોનું મૂલ્યાંકન કરતા મૂલ્યોનું મૂલ્ય નિર્ધારિત કરે છે , પરંતુ તે વધુ મૂલ્યવાન ઘરો દ્વારા ઘેરાયેલો છે , તેમાં મિલકત કર સમરૂપતા પરિબળ સામેલ હોઈ શકે છે .
આવી રીતે સામાન્ય રીતે આઠ દિવસમાં બે થી ૩ વેગ તાવના આવી આઠમાં દિવસે શાંત થાય છે .
કાશ્મીરની બાબતમાં ફરી એકવાર ટાંગ અડાવતા પાકિસ્તાને જણાવ્યું હતું કે , કાશ્મીરમાં ભારતીય બંધારણની કલમ ૩૭૦ ની નાબૂદી અમે સ્વીકારીશું નહીં .
કલમ ૩૭૦ ની નાબૂદી સંયુક્ત રાષ્ટ્રના ઠરાવોનું ઉલ્લંઘન ગણાશે .
પાકિસ્તાનના વિદેશ વિભાગના પ્રવક્તા મોહમ્મદ ફૈસલે જણાવ્યું હતું કે , ભારતના બંધારણની કલમ ૩૭૦ ની નાદી સંયુક્ત રાષ્ટ્રના ઠરાવોનું ઉલ્લંઘન ગણાશે અને પાકિસ્તાન તથા કાશ્મીરીઓ કોઇપણ સંજોગોમાં તે સ્વીકારશે નહીં .
૧૧ બળવાખોરો સામે તોળાતા પગલાઃ ૨૧ ની મુદ્દતે કેસ ચલાવી લેવા આદેશ
કેન્દ્ર રાજ્ય સરકાર દ્વારા ૬૦ વર્ષથી વધુ ઉંમરના વડીલોને કોરોના સામે રક્ષણ આપવા હાથ ધરાયેલી રસીકરણ ઝુંબેશ અંતર્ગત કેદારીયા સબ સેન્ટર મા કોરોના ૧૯ વેક્સિન આપવા મા આવી હતી જેમાં તાલુકા પંચાયતના સદસ્ય રમેશભાઈ ઝીઝુવાડીયા અને કેદારીયા ગામના સરપંચ ખેંગાર ભાઈ ‌ ભરવાડ સહિતના ગામ લોકો ને કોરો ની રસી મુકવામાં આવી હતી જેમાં એમ . પી .
એચ . ડબલ્યુ .
એફ . એચ .
ડબલ્યુ . . આશા સહિતના આરોગ્યનો સ્ટાફ જોડાયો હતો
" મઝદા સીએક્સ 5 " લોકપ્રિય જાપાનીઝ કાર ટેકનિકલ લક્ષણો
શહેરમાં આજે લઘુત્તમ તાપમાન અડધો ડિગ્રી ઘટાડા સાથે 22.8 ડિગ્રી નોંધાયું હતું .
હવામાં 17 ટકા ભેજની સાથે 7 કિલોમીટરની ઝડપે ઉત્તરનો પવન ફુંકાયો હતો .
શહેરમાં આજે ગરમીએ માર્ચ મહિનાની ગયા વર્ષની ગરમીનો રેકોર્ડ તોડ્યો હતો .
ગયા વર્ષે માર્ચ મહિનાનું સર્વાધિક તાપમાન 37.5 ડિગ્રી નોંધાયું હતું .
હજી માર્ચ મહિનો પુર્ણ થવામાં ચાર દિવસનો સમય બાકી છે .
ગરમીનો આકરો તેવર જોતા આગામી ચાર દિવસ ગરમી પાછલા દસ વર્ષનો રેકોર્ડ તોડે તો પણ નવાઈ નહીં .
આજે બપોરે જાણે ગરમી અગનગોળા વરસાવતી હોય તેવી સ્થિતિ હતી .
શહેરના રસ્તાઓ ઉપર લોકોએ કામ વગર નીકળવાનું પણ ટાળ્યું હતું .
વૉકિંગ દરમિયાન , શરીરને આગળ ધપાવો અથવા સહેજ ઘૂંટણ વાળવું , જે પગના સ્નાયુઓ પર ભાર વધે છે .
આ વચ્ચે નીતીશ કુમારના સુરક્ષાકર્મીઓએ તે વ્યક્તિને રોકવાનો પ્રયાસ કર્યો , પરંતુ નીતીશ કુમાર કહેતા જોવા મળ્યા કે ફેંકવા દો , જેટલા ફેંકવા હોય ફેંકવા દો . ( ટ્વીટમાં વીડિયો જુઓ , 14 મિનિટ પર )
અને અચાનક ક્યાંકથી ડાકુઓ તરફ એક ધડાકો થયો .
સનનન … . છૂટેલી એક ગોળી બુકાનીધારી ઘોડેસવારની છાતીની આરપાર નીકળી ગઈ .
એ તત્ક્ષણ ઘોડા પરથી ઊથલી પડયો .
ઘોડો ભડકીને દોડવા માંડયો .
લોકોનાં ટોળાં પણ ભડકેલા ઘોડાથી નાસભાગ કરી રહ્યાં .
એટલામાં ઘરની પાછળ ચોકી કરી રહેલ બીજો બુકાનીધારી આ તરફ આવ્યો .
એના હાથમાં પણ બંદૂક હતી .
પોતાની ઉપર ગોળી કોણે છોડી તે સ્વયં ડાકુઓ માટે આૃર્ય હતું !
એક ડાકુએ પણ લોકોની તરફ બંદૂકની તાકી એક ધડાકો કર્યો .
શાયદ એક ચીસ ઊઠી .
કોઈ ઘાયલ થયું હતું .
લોકો ભાગી રહ્યા હતા .
રાતના આછા ઉજાસમાં કંઈ જ સ્પષ્ટ વર્તાતું નહોતું , પરંતુ જે ઘર સળગી રહ્યું હતું તેની બાજુના જ ઘરના છાપરા પર એક ધુમાડિયાની આડશ લઈને સૂતેલા વિક્રમે ફરી નિશાન તાક્યું અને રિવોલ્વરમાંથી સનનન છૂટેલી ગોળીએ બુકાનીધારી ઘોડેસવારને ઉથલાવી દીધો .
પણ એ ગોળી ઘોડેસવારના ડાબા હાથે વાગી હતી .
ભોંય પડેલા ઘોડેસવારે જમીન પર પડયાં પડયાં જે દિશામાંથી ગોળી આવી હતી એ જ દિશામાં રાઈફલથી નિશાન લઈ ગોળી છોડી .
ડિસ્કો - સ્ટાઇલના મોડલ સાથે તમારા કપડાને ફરીથી ભરવાનો સમય છે , જેનો મુખ્ય લક્ષણ એ છે કે તે સિક્વન્સ જે વિશાળ મોડેલો પર તેથી શાંતિપૂર્ણ દેખાય છે . 2016 ની વસંત - ઉનાળાની ઋતુ સ્ટાઇલિશ ચામડાની ટ્રાઉઝર્સથી સમૃદ્ધ છે , જે ફક્ત બહુમતીથી તેમના માલિકોને ભેદ પાડવા માટે મદદ કરી શકતું નથી .
તો આનો જવાબ છે સીલેન્ડ .
તે ઇંગ્લેન્ડના સફોલા સમુદ્ર કિનારાથી લગભગ 10 - 12 કિલિમીટર દૂર આવેલો છે .
આ દેશનું સંપૂર્ણ ક્ષેત્રફળ એક ટેનિસ કોર્ટ જેટલું છે અને તેની વસ્તી ફક્ત 27 લોકોની છે .
કોંગ્રેસના નેતા મનીષ તિવારીએ પોતાના ટ્વિટમાં બજેટ સંભવિત જાહેરાતો સંબંધીત સૂચનાઓની યાદી જાહેર કરતા લખ્યું છે કે – મીડિયામાં આ બિંદુ સરકારી સૂત્રોના હલાવાથી શેર કરી રહ્યાં છે .
જો તેમાંથી તમામ કે ઘણા બધા પ્રસ્તાવો બજેટમાં જોવા મળે તો શું આ બજેટને લીક થયેલું ના માનવું જોઈએ ?
નાણાં મંત્રાલયે વડાપ્રધાન જીવન જ્યોતિ વીમા યોજના ( PMJJBY ) અને પ્રધાન સુરક્ષા વીમા યોજના ( PMSBY ) માટેનું પ્રીમિયમ જાળવી રાખવાનો નિર્ણય લીધો છે .
નાણાકીય વર્ષ 2021 - 22 માટે તેનું પ્રીમિયમ સમાન રહેશે .
જીવન જ્યોતિ વીમા યોજનાનું વાર્ષિક પ્રીમિયમ 330 રૂપિયા છે જ્યારે સુરક્ષા બીમા યોજના માટેનું વાર્ષિક પ્રીમિયમ 12 રૂપિયા છે .
જનનાંગોના ખંજવાળ અને બર્નિંગ ;
બીટકોઇન પ્રકરણઃ પુર્વ ધારાસભ્ય નલીન કોટડીયાના ભત્રીજા સંજય કોટડીયાને મુંબઇમાં સીઆઇડીનું સમન્સ
આ ઘટના પર વિમાન Accident Bureau ( AIB ) એ તપાસ શરૂ કરી દીધી છે .
એર ઈન્ડિયા વિમાનની કેપ્ટને પોતાની રિપોર્ટમાં લખ્યું છે કે , વિમાન માત્ર 100 ફૂટ દૂર હતો , જેને તરત સુરક્ષિત રીતે દૂર લઈ જવામાં આવ્યો હતો .
એક અધિકારીએ જણાવ્યું કે , ઓટોમેટિક એલર્ટ મશીન દ્વારા બંને વિમાનોના પાયલોટોને વિમાન નજીક આવવા વિશે જાણકારી મળી , ત્યાર બાદ તેમને ઝડપી નિર્ણય લઈને ટક્કરને ટાળી દીધી હતી .
વરસાદ પુરતો પડવા છતા પણ સૌરાષ્ટ્ર - ઉતર ગુજરાત - કચ્છ - મધ્ય ગુજરાતના ડેમો ખાલી કેમ રહે છે ?
તેના કારણો નીચે મુજબના છે .
આ કિસ્સામાં એકંદર પ્રદર્શનને એક એકમ તરીકે વિચારો અને તે જ દિશા નિર્દેશોનું પાલન કરવાનો પ્રયાસ કરો .
જો તમારી પાસે ચોક્કસ પેઇન્ટિંગ અથવા પ્રિન્ટ છે જે તમે પૂજવું છો પરંતુ કદ ખૂબ નાનું છે , તો તેની વિઝ્યુઅલ અસરને વધારવા માટે વધારાની મોટી મેટ સાથે ફ્રેમ્સ બનાવવાનું વિચારો .
બે મહિના પહેલાં પ્રિયંકા ચોપરાએ ખેડૂતોના સમર્થનમાં સોશિયલ મીડિયા પોસ્ટ કરી હતી .
તેણે લખ્યું હતું , ‘ આપણા ખેડૂત ભારતના ભોજન સૈનિક છે .
તેમના ડરને દૂર કરવાની જરૂર છે .
તેમની આશાઓ પર યોગ્ય પુરવાર થવાની જરૂર છે .
પૂરું લોકતંત્ર હોવાને કારણે જરૂરી છે કે આપણે બને એટલું જલ્દી આ સમસ્યાને પૂરી કરીએ .
પ્રિયંકાએ દિલજિત દોસાંજની એક પોસ્ટને રી - પોસ્ટ કરતા આ લખ્યું હતું .
( 9 ) ડૉ .
શિવકુમાર સરીન , વરિષ્ઠ પ્રોફેસર અને ડિરેક્ટર , હિપેટોલોજી વિભાગ , ડિરેક્ટર , ઇન્સ્ટિટ્યૂટ Li ફ લીવર એન્ડ બિલીઅરી સાયન્સ ( ILBS ) , દિલ્હી
રશિયા દુનિયામાં મોટો ધડાકો કરવાની તૈયારીમાં , એક જ ઝાટકે આખે આખુ ફ્રાંસ થઈ જશે રાખ
નવી દિલ્હી તા . ૭ : બિહાર વિધાનસભાની ચૂંટણીનું ત્રીજા તથા અંતિમ તબક્કાનું આજે સાંજે ૬ વાગ્યે મતદાન પુરૂ થયા બાદ એકઝીટ પોલના આંકડા જારી થશે .
કોણ જીતશે અને કોણ હારશે તેનો અંદાજ મળી જશે .
મોટા ભાગના પ્રવાસીઓ નોંધ્યું છે કે સેનેટોરિયમ માં " UDPRF " અસરકારક તબીબી સંભાળ પૂરી પાડે છે .
ગુડ શબ્દો સંકુલના મૈત્રીપૂર્ણ અને વિનયી સ્ટાફ પાત્ર છે .
સમીક્ષાઓ અનુસાર , આ ઉપાય બાળકો સાથે પરિવારો માટે સંપૂર્ણ છે .
જો ખર્ચ એક સમસ્યા છે , જોકે , તમે હજી પણ વિશેષ નાના વિસ્તાર માટે ઔરાનો ઉપયોગ કરી શકો છો , જેમ કે મહેમાન બાથરૂમ અથવા બેડરૂમ .
રાજ્યમાં વાલી કોરોનાથી મૃત્યુ પામ્યા હોય તેવા બાળકોને ભણે ત્યાં સુધી નિશુલ્ક શિક્ષણ અપાશે .
ગુજરાત ( Gujarat ) રાજ્યના સ્વનિર્ભર શાળા સંચાલક મહામંડળે આ નિર્ણય લીધો છે .
રાજ્યમાં આવેલી 8 હજારથી વધુ ખાનગી સ્કૂલોના સ્વનિર્ભર સ્કૂલ ( School ) સંચાલક મહામંડળના પ્રવક્તા ડૉ . દિપક રાજ્યગુરૂએ જણાવ્યા પ્રમાણે , રાજ્યમાં આવેલી અમારી તમામ સભ્ય સ્કૂલમાંથી કોઈપણ સ્કૂલમાં બાળકના માતા અથવા પિતા જો કોરોનામાં મૃત્યુ પામ્યા હશે તો તે બાળકની સંપૂર્ણ ફી ( Fee ) માફ કરાશે .
આ બાળક શાળામાં ભણે ( Education ) ત્યાં સુધીની ફી માફ કરવામાં આવશે .
હાલમાં એવા ઘણા કિસ્સા સામે આવી રહ્યા છે જેમાં સમાજની શરમે અથવા કુકર્મ છુપાવવા માટે નવજાતને ત્યજી દેવામાં આવે છે .
એવો જ એક કાળજું કંપાવે તેવો કિસ્સો પંચમહાલમાંથી સામે આવ્યો છે જેમાં ગઈકાલે મોરવાના સંતરોડ પાસે પસાર થતી પાનમ નદીના પુલ નીચેથી એક નવજાત બાળકી મળી આવી હતી .
ત્રણ દિવસની માસુમ દીકરીને કોઈ નિર્દયી માતા - પિતા મોતને હવાલે છોડી ગયા હતા .
મૂળ નર્મદા જિલ્લાના ગરૂડેશ્વર તાલુકાના આમદલા ગામના વતની હાલ મોરબીના પ્રેમજીનગર ગામમાં ભાડાના મકાને રહી મજૂરી કામ કરતા 22 વર્ષીય નિલેશભાઇ રાજેશભાઇ તડવીને વતનમાં જવુ હતું .
જેથી , તેઓ ગત તા . 29 ના રોજ મોડી રાત્રીના ઘરેથી ઉઘાડા પગે જતા રહેલ હતા .
ઘરેથી નીકળી ગયા બાદ ખાધા - પીધા વગર રહેલ હતા અને ખુબ જ તડકો લાગવાથી તેનું ગઈકાલે તા . 31 ના રોજ જાંબુડીયા ઓવર બ્રીજ પાસે નવા આર . ટી . ઓ . ના ગ્રાઉન્ડમાં મૃત્યુ થયું હતું .
આ બનાવ અંગે મોરબી તાલુકા પોલીસ સ્ટેશનમાં નોંધ કરવામાં આવી છે .
Breakinng News વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીનું રાષ્ટ્રજોગ વિડીયો સંદેશ પાંચમી એપ્રિલે ઘર આંગણે દીવો પ્રગટાવવી ઘરની લાઈટો બંદ કરી એકતા દર્શન કરવા અપીલ કરી ટોળામાં ભેગા નહીં થવા અપીલ કરી – Samacharwala Breakinng News વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીનું રાષ્ટ્રજોગ વિડીયો સંદેશ પાંચમી એપ્રિલે ઘર આંગણે દીવો પ્રગટાવવી ઘરની લાઈટો બંદ કરી એકતા દર્શન કરવા અપીલ કરી ટોળામાં ભેગા નહીં થવા અપીલ કરી લોકડાઉન દરમિયાન ભારતના વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ આજે વિડીયો સંદેશ આપ્યો હતો જેમાં નરેન્દ્ર મોદીએ જનતાને જણાવેલ હતું કે લોકડાઉનના આજે નવમા દિવસે આજે લોકોએ સેવાની ભાવનાની જ્યોત પ્રજ્વલિત કરી છે શાસન પ્રશાસન દ્રારા મહત્વની કામગીરી કરી એકતા ની મિસાઈલ પ્રગટવી છે જેનું અનુકરણ અન્ય દેશ પણ કરી રહ્યા છે આજે દેશ ના કરોડો લોકો ઘરમાં એકલા શું કરશે ચિંતા કરતા હશે કેટલા દિવસો એકલા કાઢવા ના છે આપણે આપણા ઘરમાં ભલે એકલા હોઈ પણ કોઈ એકલા નથી દરેક વ્યવક્તિ એકસાથે છે સામુહિક વિરાટ માં છે જનતા જનાર્દન ઈશ્વરનું રુપ છે એકતા એ મનોબળ પૂરું પાળે છે કોરોના મહામારી ના અંધકારી માં પ્રભાવિત થયેલા ગરીબ મહામારીની નિરાશાને આશામાં લઇ જવાના એમના માટે પ્રકાશ માટે પાંચમી એપ્રિલે પ્રકાશની તાકાતનો પરચો આપવો આપવાનો છે 130 કરોડ દેશ ની જનતા એ પાંચમી એપ્રિલ એ રાત્રે નવમી એપ્રિલ રવિવારે રાત્રે ઘર ની લાઈટો બેન્ડ કરી નવ મિનિટ બંદ કરી દીવો , મીણબત્તી અથવા મોબાઈલ ટોર્ચ લાઈટ શરૂ કરી પ્રકાશની ઉજવણી કરવાની છે અને મહા શક્તિનો અહેસાસ કરવાનો છે એનાથી એકલા નથી એકતાનું પ્રતીક એક સાથે દીપ જલાવી કોઈએ પણ કોઈ જગ્યા પર એકત્રિત નથી થવાનું ઘરના ઉંબરા પર ઉભવાનું છે સોસીયલ ડિસટન્સને તોડવાનું નથી કોરોના તોડવાનું રામબાણ ઈલાજ છે ભારતની કલ્પનાનું સ્મરણ કરવાનો સમયછે જીતવાનો પણ આત્મ વિશ્વાસ કરવાનો છે .
વેચાણમાં નોકરી માટે એક મુલાકાત લેવી
તાજેતરમાં રાજકોટ મહાનગર ખાતે કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રી મનસુખભાઈ માંડવિયા ‘ જન આશિર્વાદ યાત્રા ’ અંતર્ગત ઉપસ્થિત રહયા હતા ત્યારે શહેરના સામા કાંઠે આવેલ પુરૂષાર્થ યુવક મંડળ જે છેલ્લા ઘણા વર્ષોથી અનેકવિધ સામાજીક , સેવાકીય પ્રવૃતિઓ સાથે સંકળાયેલ છે અને વિવિધ સેવાકીય કાર્યોની સુહાસ ફેલાવી ’ સેવા હી સંગઠન ’ ના મંત્રને સાકાર કરતું રહયું છે તેના ઘ્વારા સંચાલિક સ્વ . મણિશંકર જીવરામભાઈ કુંડેલની સ્મૃતિમાં કેન્દ્રીય મંત્રી મનસુખભાઈ માંડવિયાના વરદ હસ્તે મેડીકલ સાધન સેવા કેન્દ્ર તેમજ સ્વ .
હિતેશભાઈ મહેતા અને સ્વ .
પરેશભાઈ સોલંકીની સ્મૃતિમાં ’ મેડીકલ સાધન સેવા
ભારતમાં ઘણા ઓફબીટ પ્રવાસન સ્થળો કેટલાક રહસ્યમય ખજાનાની જેમ છુપાયેલા છે .
બહુ ઓછા પ્રવાસીઓ આ સ્થળોનું અન્વેષણ કરે છે .
અદૃશ્ય સંસ્કૃતિઓ ધરાવતા ગામો સુધી અદ્રશ્ય દરિયાકિનારાથી માંડીને , એક સુંદર મુકામ વિશ્વની ભીડથી અલગ છે .
ચાલો આજે વર્લ્ડ ટૂરિઝમ ડે પર આવા 8 સ્થળો વિશે તમને જણાવીએ , જેનું કુદરતી સૌંદર્ય બહુ ઓછા પ્રવાસીઓએ જોયું હશે .
આ પહેલી વાર નથી કે સારાએ બિકિની તસવીર શેર કરી હોય .
આ પહેલા પણ અભિનેત્રી બિકીની તસવીરો શેર કરી ચૂકી છે .
- સરકાર રેલવે અને પોર્ટ દ્વારા કરાતી માલની હેરફેર પર સર્વિસ ટેક્સ વધારશે . - કેટલીક કાયદાકીય સેવાઓને સર્વિસ ટેક્સ લાગુ પડશે . - એડિબલ ઓઈલની આયાતો પર કોઈ નવા વેરા નહીં . - પેટ્રોલથી ચાલતી ટ્રકો પરની એક્સાઈઝ ડ્યુટીમાં ઘટાડો . - UID પ્રોજેક્ટ 12 - 18 મહિનામાં રોલ આઉટ થશે . - ચાલુ નાણાકીય વર્ષે તેના પર 120 કરોડ રૂપિયા ખર્ચાશે .
બજેટ સંબંધિત સંપૂર્ણ કવરેજ માટે અહીં ક્લિક કરો
- ઓછો તણાવ :
શું ૨૦૦૯ પછીનું મંદીનું મોજુ વિશ્વને ફરી વખત ધમરોળશે ?
થર્ડ - ખાસ કરીને કંપનીના આંતરિક પ્રક્રિયાઓ દર્શાવે છે નવીનતા પ્રક્રિયા ઉત્પાદન વિકાસ , ઉત્પાદન તૈયારી , વગેરે
રાજકોટના યુવા મહિલા એડવોકેટ શીતલ રાઠોડની નોટરી તરીકે નિમણુંક
ટૂંકા પળિયાવાળું બિલાડીઓની જાતિ
પ્રાપ્ત જાણકારી અનુસાર કેપ્ટન અમરિંદર સિંહના વિરોધી ગિદ્દરબાહાથી ધારાસબ્ય અમરિંદર સિંહ રાજા વડિંગને પણ કેબિનેટમાં તક પ્રાપ્ત થઇ છે .
પૂર્વ મુખ્યમંત્રી બેઅંત સિંહના પૌત્ર ગુરકીરત કોટલીએ પણ મંત્રી પદના શપથ ગ્રહણ કર્યા છે .
તેમણે કહ્યું કે , ‘ પાન કાર્ડને 2 લાખથી વધુની લેણદેણ પર ફરજીયાત કરી દેવામાં આવ્યું છે .
જેમાં સંપત્તિ , શેર , બોન્ડ , વીમો તેમજ વિદેશ પ્રવાસ સુધીના તમામ મુદ્દાને આવરી લેવામાં આવ્યા છે .
આ બધા દ્વારા લોકોના ખર્ચા વિશે ઘણો ડેટા મળ્યો હતો અને તેને એનાલાઇઝ કરીને જોયા બાદ ખબર પડી કે 35 લાખ લોકો એવા છે ટેક્સ ભરતા જ નથી જ્યારે તેમની આવક ટેક્સેબલ છે . ’
આખા દેશમાં શરૂ થઈ ગયો વધામણીનો સિલસિલો
માઈક્રોસોફ્ટે વધુમાં કહ્યું કે , આ પાંચ ફોન્ટમાંથી કોઈ પણ એક કેલિબ્રિની જગ્યાએ ડિફોલ્ટ ફોન્ટ બનશે .
આ નવા ફોન્ટ જાહેર કરવાની સાથે જ કંપની યુઝરના ફીડબેકની રાહ જોશે .
માઈક્રોસોફ્ટે યુઝર્સને પોતાના બેસ્ટ ફોન્ટ પસંદ કરી તેની વિગતો આપવા જણાવ્યું હતું .
તમારા ગમતા ફોન્ટ જ તમારું ડિફોલ્ટ ફોન્ટ બની શકે છે .
ચીન દ્વારા જાસૂસીનો મામલો : વડોદરાના મેયરની પાલિકા સાયબર સુરક્ષા વધારાઇ , મેયરના સોશિયલ મીડિયા એકાઉન્ટના પાસવર્ડ બદલાયા , પાલિકાનું IT વિભાગ સાયબર સુરક્ષા મુદ્દે થયું સખ્ત
એમસીસીની ટીમના બધા ખેલાડીઓનો કુલ અનુભવ 937 ટેસ્ટ મેચોનો છે તો બીજી તરફ રેસ્ટ ઓફ ધ વર્લ્ડના ખેલાડીઓનો અનુભવ 827 ટેસ્ટ મેચોનો છે .
સયાજી હોસ્પિટલના કોન્ટ્રાક્ટ પરના કર્મીઓની હડતાળ આખરે સમેટાઈ
૪૫ વર્ષ , પુરુષ , કાલુપુર ટાવર
નિઝુલલ ( કેટોકોનાઝોલ )
2010 માં , મોસ્કો અને ઓલ રશિયાની તેમના પવિત્રતાના વડા કીરિલ દ્વારા કેથેડ્રલની પ્રતિમાઓ પ્રકાશિત કરવામાં આવી હતી .
આજે CM રૂપાણીના હસ્તે ODPS નું લોકાર્પણ કરવામાં આવ્યું હવે બાંધકામ માટે હવે રાજ્યમાં મળશે ઓનલાઇન મંજૂરી આપવામાં આવી છે .
આજથી ઓફલાઇન મંજૂરી પ્રક્રિયા બંધ કરી દેવામાં આવી છે અને ઓનલાઇન ડેવલપમેન્ટ પરમીશન સીસ્ટમ 2.0 આજથી શરૂ થશે .
અને જ્યારે પુરૂષો સામાન્ય રીતે ગણિત અને અવકાશી ક્ષમતાઓમાં વધુ સારા હોવાનું કહેવાય છે , જે મહિલાઓ ગણિત અને અવકાશી સમસ્યાઓથી ખુલ્લી હોય છે તેઓ તેમના પુરુષ સાથીઓની સમાન સ્તર પર સ્પર્ધા કરવા માટે જાણીતા છે .
મનમાં રાખવાનું બીજું એક બાબત એ છે કે વિષયો કે જેના પર પુરુષો શ્રેષ્ઠ છે - ગણિત , પ્રણાલીઓ અને અવકાશી ક્ષમતા - એક વિમાન ઉડ્ડયન માટે આવશ્યક કૌશલ્યનો માત્ર એક નાનો ભાગ આવરે છે ; ત્યાં પણ નિર્ણય લેવો , ચુકાદો , ટીમમાં કામ કરવું , નેવિગેટિંગ , સમસ્યાનું નિરાકરણ કરવું અને વાતચીત કરવી .
અને જો એ વાત સાચી છે કે સ્ત્રીઓ સાંભળીને વધુ સારી છે , નિરુત્સાહી અથવા બેદરકારીથી કામ કરવાની શક્યતા ઓછી છે , અને મલ્ટિ - ટાસ્કિંગમાં વધુ સારી છે , તો તે વિચારને ઉદ્દભવે છે કે સ્ત્રીઓ માટે ખૂબ જ જૂની થઈ ગઈ છે .
ત્યારે હાલ તો લોકો અચાનક જ આવેલા આ ભૂકંપ બાદ રસ્તા પર આવી ગયા છે .
અને સમગ્ર જગ્યાએ ડરનો માહોલ છે .
નોંધનીય છે કે ભૂકંપના આ આંચકા સમગ્ર ઉત્તર ભારતમાં અનુભવવામાં આવ્યા હતા .
ત્યારે ભૂકંપ આવતા જ લોકો ઘરની બહાર પરિવાર સમેત દોડી આવ્યા હતા .
ટેક્ષટાઇલ્સ , કેમિકલ્સ , રિયલ એસ્ટેટ , સિરામિક , એન્જીનિયરીંગ ગુડઝ સહિતના સેકટરોને માઠી અસર
સાથે મલ્ટી લેવલ છત પણ જરૂરી નથી ખાસ કરીને સ્વપ્ન છે .
તેઓ માત્ર દૃષ્ટિની ઓરડામાં ઘટાડે છે .
સંપૂર્ણપણે સરળ , સરળ ચળકતા સપાટી - આ તમે આ જગ્યા માટે શું જરૂર છે .
કર્મીઓનો આખરે પખવાડિયે પગાર થયો
આ ફોનમાં 6.5 ઇંચની વોટરડ્રોપ નોચ ડિસ્પ્લે આપવામાં આવશે .
આ ફોનમાં 4,880 mAh ની બેટરી આપવામાં આવશે .
ફોનમાં ઓક્ટાકોર કોર પ્રોસેસર સાથે 4 GB રેમ અને 1258 GB ની સ્ટોરેજ પણ આપવામાં આવશે .
આ ફોનની કિંમત અને અન્ય માહિતી વિશે કંપનીએ કોઈ સ્પષ્ટતા કરી નથી .
અમેરિકાની વેન્ડરબિસ્ટ યુનિવર્સિટીમાં રિસર્ચ પ્રોફેસર તરીકે કામ કરતા જાનીએ જણાવ્યું હતું કે આ શોધખોળથી આપણે જે રીતે બ્રહ્માંડનો અભ્યાસ કરે છે , તેમાં પરિવર્તન આવવા ઉપરાંત તેની સંકુલતા જાણીએ છીએ તે વિષે પણ બદલાવ આવશે .
ખગોળવિદ્યામાં અત્યાર સુધી આપણે જાણીએ છીએ કે તારાઓનો ગુરુત્વાકર્ષણના બળથી નાશના કારણે બ્લેક હોલ રચાયા છે .
પરંતુ અમે જે બ્લેક હોલ શોધ્યો છે તેની રચના કોઈ તારાનો વિસ્ફોટ કે તૂટી પડવાથી નથી થઈ .
પોતાના પૈસાની સુરક્ષા કરો : અંતમાં પોતાની બચતોની સુરક્ષાની વ્યવસ્થા કરો .
તમે નહીં ઈચ્છો કે હોસ્પિટલમાં દાખલ થવા જેવા અણધાર્યા બનાવોને કારણે તમારી બચત પૂરી થઈ જાય .
સ્વાસ્થ્ય અને જીવન વીમો લો જેથી તમારા અને તમારા પરિવારના પૈસા જીવનના ઉતાર - ચડાવોમાં પણ સુરક્ષિત બન્યા રહે .
સીલંટ અથવા એડહેસિવ ;
બીજી તરફ જસ્ટિસ પરેશ ઉપાધ્યાયએ તમામ એડવોકેટને આવકાર્યા અને તેઓને SOP નું પાલન કરવાની સૂચના આપી .
તેઓએ કહ્યું કે , આજથી ફિઝિકલ હિયરિંગ પણ શરૂ થયું છે .
માટે ધ્યાન રાખજો કોઈ નિયમનો ભંગ ન થાય .
કારણ કે કોર્ટનું વર્ચ્યુઅલ હિયરિંગ ચાલુ જ છે .
એટલે તમે પણ આ લાઈવ સ્ટ્રિમિંગમાં છો .
જોકે , આ રીતે તમામ કોર્ટરૂમમાં પહેલા સેશનમાં અનેક કેસો ચાલ્યા અને હવે ગુજરાત હાઇકોર્ટ પહેલી એવી હાઇકોર્ટ બની છે કે જેમાં વર્ચ્યુઅલ સાથે ફિઝિકલ હિયરિંગ પણ ચાલુ છે .
મોરબી પાલિકાના વિવિધ પ્રોજેકટને સ્વ . ગોકળદાસ પરમાર અને સ્વ . પુનમચંદ કોટક નામાભીધાન કરવા ધારાસભ્યનું સૂચન
12 અઠવાડિયાના અંત સુધીમાં , ગર્ભના CTE 6 - 7 સે . મી છે ;
દેશમાં ઝડપથી ફેલાયેલા કોરોનાવાયરસાં કારણે હવે આઈપીએલ પણ સસ્પેન્ડ કરવામાં આવેલ છે .
આ વચ્ચે દેશમાં ટી - ૨૦ વર્લ્ડ કપને કેટલી અસર થશે , તેના વિશે કંઈ કહી શકાય તેમ નથી .
એક તરફ ટી - ૨૦ વિશ્વકપ યુએઈમાં સ્થળાંતરિત થવાના અહેવાલો મળી રહ્યા છે , બીસીસીઆઈ હજી પણ ભારતમાં તેનું આયોજન કરવાની આશા રાખી રહ્યુ છે .
એએનઆઈ સાથે વાત કરતાં બોર્ડનાં એક સભ્યએ કહ્યું , “ ભારતમાં હાલનાં કોરોનાનાં કારણે કઇ પણ કહેવુ અને કોઇપણ ર્નિણય લેવો થોડી ઉતાવળ કહેવાશે . ” આ વિશે જુલાઈમાં વાત કરવામાં આવશે .
ત્યારબાદ ચર્ચા થશે કે ભારત વર્લ્ડ કપ હોસ્ટ કરવાની સ્થિતિમાં છે અથવા તેને બીજા દેશમાં જવાની જરૂર છે .
રવિવારે કોંગ્રેસના પૂર્વ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી ( RAHUL GANDHI ) એ તેમના પક્ષના કાર્યકરોને રાજકીય કાર્ય છોડી અને લોકોને મદદ કરવા અપીલ કરી હતી .
રાહુલ ગાંધીએ ટ્વિટર પર લખ્યું કે ‘ સિસ્ટમ ’ નિષ્ફળ ગઈ છે , તેથી જનહિતની વાત કરવી મહત્વપૂર્ણ છે .
આ કટોકટીમાં , દેશને જવાબદાર નાગરિકોની જરૂર છે .
હું મારા કોંગ્રેસના સાથીઓને વિનંતી કરું છું કે તમામ રાજકીય કાર્ય છોડો અને માત્ર લોકોને મદદ કરો અને દરેક રીતે દેશવાસીઓના દુ : ખને દૂર કરો .
આ કોંગ્રેસ પરિવારનો ધર્મ છે .
મૈસૂર મહેલ માં ઇન્ડો - સરાસેનિક , દ્રવિડયન , રોમન અને ઓરિએન્ટલ શૈલીની વાસ્તુકલા જોવા મળે છે .
આ ત્રણ મંજિલ્લા મહેલ બનાવવાની માં ભૂરા ગ્રેનાઇટનો ઉપયોગમા લેવામાં આવ્યો છે અને તેમાં ત્રણ ગુલાબી સગેમલમલની ગુંબાજ છે આ મહેલ વિશ્વની સૌથી વધુ રુચિ ધરાવતા સ્થળોમાંની એક છે .
ન્યૂ યોર્ક ટાઇમ્સ પણ તે વિશ્વની 31 અલબત્ત ફરવા સ્થળોએ રાખવામાં આવે છે .
જુઓ નવું ગીત કેવુ લાગે છે .
વાસ્તુ શાસ્ત્ર vastu Shastr અનુસાર દક્ષિણ દિશાનું મકાન ખુબજ અશુભ માનવામાં આવે છે .
દક્ષિણ દ્વારને યમનું દ્વાર કહે છે આથી જ લોકો આ દ્વારના મકાનને ખરીદતા પહેલા સો વખત વિચારતા હોય છે .
દક્ષિણ દિશામાં રહેલ મકાન નકારાત્મક પ્રભાવ પાડે છે .
દક્ષિણ મુખી મકાનમાં વાસ્તુદોષ ( vastu dosha ) લાગે છે .
જેના કારણે ત્યાં વસતા લોકોને કોઇને કોઇ સમસ્યા નડતી રહે છે .
જોન એબ્રાહમે માર્ચ મહિનામાં મલયાલમ હિટ ફિલ્મ ‘ અય્યપ્પનુમ કોશિયમ ’ ની હિન્દી રીમેકના રાઇટ્સ ખરીદ્યા હતા અને જાહેર કર્યું હતું કે , તે આ ફિલ્મને હિન્દીમાં પ્રોડ્યૂસ કરશે .
ઓરિજિનલ ફિલ્મમાં પૃથ્વીરાજ અને બિજુ મેનન લીડ રોલ્સમાં હતાં .
આ હિન્દી રીમેકની જાહેરાત કરવામાં આવતાં જ આ બે હીરોઝ ધરાવતી આ ફિલ્મમાં કોણ જોવા મળશે એની અટકળો વહેતી થઈ હતી .
હવે એક સોર્સે જણાવ્યું હતું કે , આ ફિલ્મમાં ‘ દોસ્તાના ’ ની જોડી જોવા મળશે .
કન્યા - આ રાશિના લોકોએ ગણેશજીની સ્થાપના સમયે તેમને પાન , સોપારી ચઢાવવા .
મનોકામના પૂરી થશે .
લાભની તક ઊભી થતી જણાય , પ્રવાસ મજાનો બને , સફળતાની આશા .
સંઘની એ પરંપરા છે કે તેમના ર્વાિષક કાર્યક્રમોમાં સંઘ સાથે જોડાયેલા ન હોય તેવા અગ્રણીઓને આમંત્રણ આપવું . ૨૦૧૪ માં પૂર્વ રાષ્ટ્રપતિ ડો .
એ . પી . જે .
અબ્દુલ કલામે પણ સંઘની મુલાકાત લીધી હતી . ૧૯૩૪ માં મહાત્મા ગાંધીજીએ પણ સંઘની એક શિબિરમાં ગયા હતા .
આઝાદી પછી ઉપરાષ્ટ્રપતિ ડો .
ઝાકીરહુસન , લોકનાયક ડો .
જયપ્રકાશ નારાયણ જેવી વ્યક્તિઓએ સંઘના કાર્યક્રમોમાં ભાગ લીધેલો છે .
આનો અર્થ એ નથી થતો કે આ ઉપરોક્ત તમામ અગ્રણીઓ સંઘની વિચારસરણી સાથે સહમત છે .
સંઘ માટે ગમે તેટલા આક્ષેપો થાય , પરંતુ સંઘ દેશ - વિરોધી કાર્ય કરે છે તેવો આક્ષેપ કોઈ કરી શકે તેમ નથી .
સંઘની વિચારધારામાં રાષ્ટ્ર પ્રથમ આવે છે અને કદાચ પૂર્વ રાષ્ટ્રપતિ પ્રણવ મુખરજીના માટે પણ રાષ્ટ્ર પ્રથમ છે .
આ એક મુદ્દા પર જ પ્રણવ મુખરજીએ સંઘના કાર્યક્રમમાં જવાનું આમંત્રણ સ્વીકાર્યું હશે .
પાંચ મિત્રો બોટમાં બેસીને તાપી નદીમાં ગયા હતા , જ્યાં બોટ પલટી જતાં જોત જોતામાં પાંચેય યુવકો પાણીમાં ડૂબી ગયા હતા .
પરિણામ વિશે વાત કરતાં તેમણે ' ધ ગ્લોબલ ટાઇમ્સ ' ને કહ્યું કે આ એટલા માટે શક્ય છે કારણ કે બંને દેશોમાં ' પીપલ ટૂ પીપલ કૉન્ટેક્ટ ' સારા છે .
‘ તમારી કંપનીનું કામ કેવું ચાલે છે ? ’ સુમનભાઈએ પૂછ્યું .
સામાન્ય રીતે સોમવાર તમે અભ્યાસ , ચિંતન અને ઉપદેશ સાંભળવામાં વિતાવવા માગો છો , પરંતુ લાંબા સમયથી આ કાર્યક્રમોમાં વિરામ છે .
આ બધી પ્રવૃત્તિઓ માટે પણ સમય આપો .
સાંજે કેટલાક મહેમાનો અને પરિવારના મિત્રો , પડોશીઓ તમારો સંપર્ક કરી શકે છે , તેથી તેમની ચાની તૈયારી કરો .
આ બધા લોકો સાથે વાત કરવાથી તમારું મન પણ હળવુ રહેશે .
આજે ભાગ્ય 70 ટકા સાથ આપશે .
બબીતા પહેલવાનનો મુકાબલો મારિયા પ્રેવોલારકી વિરૂદ્ધ હતો .
ગ્રીસની પહેલવાન બબીતા પર ભારી પડી હતી .
અને 5 - 1 થી મુકાબલો જીતી લીધો હતો .
પહેલા રાઉન્ડમાં ગ્રીસની પહેલવાન 3 - 0 થી આગળ રહી જ્યારે બે પોઈન્ટ તેને બીજા રાઉન્ડમાં મેળવ્યા હતા .
દિલ્હીના એક પત્રકારના કહેવા પ્રમાણે , " વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના આગમન પછી સાત રેસકોર્સ રોડ બાબતે ઢીલ અપાવા લાગી છે .
અગાઉ તેની કલ્પના કરવી પણ મુશ્કેલ હતી .
પહેલાં વડા પ્રધાન કે મુલાકાતીઓના ક્લોઝ - અપ શોટ જ મળતા તથા આસપાસનું વિવરણ જાહેર ન થાય તેની વિશેષ કાળજી લેવામાં આવતી . "
2011 માં કામ કરવા માટે ભારતની શ્રેષ્ઠ કંપનીઓ ' ના સરવેમાં જાણવા મળ્યું છે કે ગૂગલ , ઇન્ટેલ અને મેકમાયટ્રિપ પોતપોતાના સેક્ટરમાં અગ્રણી છે તેનું કારણ ટેલેન્ટ જાળવવાની તેની કુશળતા છે .
જામનગરની સરકારી જી . જી . હોસ્પિટલના મ્યુકોર્માઇકોસિસના વોર્ડમાં અત્યાર સુધીમાં દાખલ થયેલા દર્દીઓ પૈકી 19 દર્દીઓ એવા હતા , કે જેઓએ કોઈપણ પ્રકારની હોસ્પિટલ ને જાણ કર્યા વગર હોસ્પિટલ છોડી દીધી છે .
જ્યારે બે દર્દીઓ અધુરી સારવાર સાથે રજા મેળવીને ચાલ્યા ગયા છે .
ઉપરાંત સરકારી જી . જી .
હોસ્પિટલમાં કરવામાં આવેલી 181 મેજર સર્જરી પૈકી 60 થી વધુ દર્દીઓ ના જડબા સહિતનો કેટલોક હિસ્સો કાઢવો પડ્યો છે .
મંગળવારે ભરૂચ જિલ્લામાં સાર્વત્રિક વરસાદ પડ્યો હતો .
જેના પગલે અંકલેશ્વરમાં 2 ઇંચ , ભરૂચમાં 1 ઇંચ , હાંસોટમાં 1.5 ઇંચ , વાલિયામાં 1.5 ઇંચ , ઝઘડિયામાં 1 ઇંચ વરસાદ પડ્યો છે .
ભુવનેશ્વરમાં પ્રથમ નૅશનલ યોગાસન ચૅમ્પિયનશિપ ; મનિકા - અર્ચનાની જોડીનું પહેલું ડબલ્સ ટાઇટલ અને વધુ સમાચાર
કેવી રીતે વ્યાપાર યોજના પગલું દ્વારા પગલું લખવા
મોદી અને શાહ ખબર કાઢવા પહોંચ્યા : એઈમ્સે ૯ ઓગષ્ટ પછી અરૂણ જેટલીના સ્વાસ્થ્ય અંગેનું કોઈ બુલેટીન બહાર પાડયું નથી
26 વર્ષીય જાવેદ ગીગાની વિશે જો વિગતે વાત કરવામાં આવે તો અમેરિકન કંપની પાસેથી ચંદ્ર પર જમીન ખરીદી હોવાનો દાવો દસ્તાવેજ સાથે કર્યો છે , જો તેવું શક્ય હોય તો કદાચ ગુજરાત અથવા ભારતનો આ ત્રીજો યુવાન હશે કે જેણે પોતાના નામની જમીન ચંદ્ર પર લીધી હોય .
કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે ત્રણ - ચાર માસથી આ યુવાન પ્રયાસ કરી રહ્યો હતો અને આખરે તેને સફળતા સાપડી છે .
વો રાત બુઝા દો , મેરા વો સામાન લૌટા દો
અંબાણી ફૂડ લવર છે .
આ વાત તો તેમને ઓળખનારા દરેક કોઈને ખબર હશે .
મુકેશ અંબાણીને જ્યારે ફાસફુડ ખાવાનું મન થાય છે ત્યારે તે મુંબઈના કોલાબામાં આવેલા એક રેસ્ટોરન્ટની બનેલી ચાટ ખાય છે .
કેનોપનિષદ્ ‌ નો સન્દર્ભ સંક્ષેપમાં જાણી લઈએ : અસુરોને હરાવ્યા પછી દેવોને ગર્વ થયો .
આ ગર્વ ઉતારવા બ્રહ્મે યક્ષ રૂપે પ્રગટ થઈને ‘ આ યક્ષ કોણ છે ? ” એવું કુતૂહલ દેવોમાં ઉપજાવ્યું .
આ કુતૂહલની પાછળ અજ્ઞાનજન્ય ભય પણ હતો ( તદજાનન્તો દેવા : સાન્તર્ભયા : ) .
આથી જે કાંઈ જન્મે છે તેને જાણનાર સર્વજ્ઞકલ્પ જાતવેદા અગ્નિને એ જાણી લાવવાનું સોંપ્યું .
યક્ષે એને પૂછ્યું : ‘ તું કોણ છે ?
આ પ્રશ્ન પૂછીને યક્ષે અગ્નિ પાસે એનું જાતવેદાપણું કબૂલ કરાવ્યું .
અગ્નિએ ભારે નિશ્ચયપૂર્વક કહ્યું : ‘ હું અગ્નિ છું , હું જાતવેદા છું . ’ પછી ‘ તારું સામર્થ્ય શું છે ? ’ એમ પૂછીને અગ્નિને મોઢે જ એના સામર્થ્યની બડાશ પણ ઉચ્ચારાવી : ‘ આ પૃથ્વીમાં જે કાંઈ છે તેને હું બાળી નાખી શકું છું . ’ આ બડાશ સાંભળી લીધા પછી યક્ષે અગ્નિ આગળ તણખલું મૂકીને કહ્યું : ‘ આ સળગાવ જોઉં , ’ અગ્નિએ પોતાની બધી શક્તિ વાપરીને એને બાળવાનો પ્રયત્ન કર્યો પણ એ તણખલું બળ્યું નહિ .
આમ અગ્નિ પાછો ફર્યો .
જ્યોતિષમાં અઠવાડિયાના 7 દિવસમાં કંઇક વિશેષ ઉપાય જણાવવામાં આવ્યા છે જેનું પાલન કરવાથી ઘરમાં સુખ સમુદ્ઘિ આવે છે અને તમામ કામમાં સફળતા મળે છે .
ગાંધીનગર - ચોમાસાની સીઝનનો પાછલાં દિવસોનો સારો વરસાદ રાજ્યના જળસંચયને સમૃદ્ધ બનાવી રહ્યો છે .
ચોમાસાની ઋતુમાં રાજ્યમાં વરસી રહેલા સર્વત્ર વરસાદને પરિણામે અત્યાર સુધીમાં એટલે કે ૧૯ ઓગસ્ટની સવારે ૮.૦૦ કલાકની સ્થિતિએ રાજ્યના કુલ ૨૦૪ જળાશયોમાંથી ૩૬ જળાશયો ૨૫ થી ૫૦ ટકા વચ્ચે ભરાયા છે .
જ્યારે ૩૮ જળાશયો છલકાયા છે .
તેમાં ૪૩ જળાશયો ૭૦ થી ૧૦૦ ટકા તેમ જ ૨૧ જળાશયો ૫૦ થી ૭૦ ટકા વચ્ચે ભરાયાં છે . કપરા સમયમાં પાણીની જરુરિયાત માટે જીવાદોરી બનતાં સરદાર સરોવર જળાશયમાં અત્યાર સુધીમાં કુલ સંગ્રહશક્તિના ૮૦.૬૪ ટકા ભરાયું છે તેમ રાજ્યના જળ સંપત્તિ વિભાગ દ્વારા મળેલા અહેવાલોમાં જણાવાયું છે .
રાજ્યમાં હાલમાં ૫,૦૦૦ ક્યુસેક તથા તેથી વધુ પાણીની આવક ધરાવતા જળાશયોમાં સરદાર સરોવરમાં ૨,૬૫,૦૫૯ , વણાકબોરીમાં ૫૯,૩૮૬ , કડાણામાં ૪૭,૯૫૪ , ઉકાઇમાં ૩૯,૧૦૨ , દમણગંગામાં ૯,૩૫૮ , કરજણમાં ૬,૦૩૮ ક્યુસેકનો સમાવેશ થાય છે .
ગુજરાતની નદીઓના ઉપરવાસમાં અન્ય રાજ્યોમાં પણ સારો વરસાદ હોવાને કારણે ડેમોમાં વધુ નવા નીર આવ્યાં છે .
સાથે , અન્ય મહત્ત્વના જેમની વાત કરીએ તો ઉત્તર ગુજરાતના ૧૫ જળાશયોમાં ૨૯.૮૮ ટકા , મધ્ય ગુજરાતના ૧૭ જળાશયોમાં ૯૨.૬૮ ટકા , દક્ષિણ ગુજરાતના ૧૩ જળાશયોમાં ૭૯.૭૮ ટકા , કચ્છના ૨૦ જળાશયોમાં ૬૦.૯૩ ટકા અને સૌરાષ્ટ્રના ૧૩૯ જળાશયોમાં ૫૨.૩૭ એમ રાજયમાં કુલ - ૨૦૪ જળાશયોમાં હાલ સંગ્રહાયેલ પાણીનો કુલ જથ્થો ૭૦.૮૧ ટકા એટલે ૩,૯૪,૧૮૭.૪૪ મીટર ઘન ફૂટ પાણીનો જથ્થો સંગ્રહાયેલો છે , તેમ જળસંપત્તિ વિભાગની યાદીમાં વધુમાં જણાવાયું છે .
પાણી ઘૂસી ગયા પછી જ તંત્ર દોડતું થાય છે
બિઝનેસમાં વધારો ન કરો તો સારૂ રહેશે .
જે જેવું ચાલી રહ્યું છે તે ચાલવા દો .
મોંધી વસ્તુઓની ખરીદારી કરી શકો છો .
આજે તમે કોઇ નવું અથવા મોટો નિર્ણય ના કરો તો સારુ રહેશે .
સાવધાની રાખો .
પૈસા ખર્ચ કરવામાં તેમે ચતુરાઇથી કામ લો .
લવ લાઇફના મામલે તમારા માટે સારો દિવસ છે .
થાક અને ઉંઘ ઓછી મળવાથી મુશ્કેલીઓ થઇ શકે છે .
રીજા ક્રમ પર બેટિંગ કરી રહેલ રોહિતે છગ્ગો ફટકારવા જતા ઇજા થઈ થતા મેદાન છોડવું પડ્યું હતું .
અમદાવાદઃ શહેરમાં ટ્રાફિકની સમસ્યા વધી રહી છે , જેમાં કેટલાક વિસ્તારોમાં ગેરકાયદેસર દબાણોને કારણે વાહન ચાલકોએ ભારે મુશ્કેલીનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે , આ બધાની વચ્ચે શહેરના ગોલલીમડાથી નવી મસ્જીદ સુધીના લારી - ગલ્લા સહિતના ગેરકાયદેસર દબાણો દૂર કરાવવામાં મદદરૂપ થયેલા ગાયકવાડ હવેલી પોલીસ સ્ટેશનના પીઆઇ નરેન્દ્ર પરમારનું સ્થાનિક લોકોએ બુકે આપીને સન્માન કર્યું છે ,
માયાવતીએ આરોપ લગાવ્યો હતો કે મોદીએ અપરિપક્વ રીતે નોટબંધી અને જીએસટી લાગુ કરી હતી .
એમના ઓળખીતા ભ્રષ્ટ શ્રીમંત મિત્રો જનતાએ બેન્કોમાં ભરેલા નાણાં લઈને ભાગી ગયા .
પોતાને સાફ અને ઈમાનદાર અને બીજા લોકોને ભ્રષ્ટ સમજવાની એમને બીમારી છે .
જોકે દેશ જાણે છે કે સૌથી વધારે બેનામી સંપત્તિ ધરાવતા ભ્રષ્ટ લોકો જ ભાજપ સાથે જોડાયેલા છે .
ભાજપ અને વડા પ્રધાન વાસ્તવમાં છે કંઈક અલગ પણ લોકો સમક્ષ તેઓ ઈમાનદાર હોવાની છબી બનાવે છે .
તેમનો દરેક હિસાબ છુપાયેલો રહે છે .
લેજિસ્લેશન સ્થાપના કે જો રજા કર્મચારી દિવસ આઉટપુટ સાથે એકરુપ - શનિવાર અથવા રવિવારે , તે આગામી કામના દિવસ ટ્રાન્સફર થાય છે , આમ વધુ રજાનો દિવસ ઉમેરીને .
૨૧ વર્ષની લીસા પણ વિદ્વાન તરીકે ઉભરી રહી છે .
તેણે પણ તે વેળા ક્રિસમસના દિવસો બોરિયાવીમાં વીતાવ્યા હતા .
જાણે બોરિયાવીમાં પોતાના કાકા - કાકી કે માસા - માસી વસતાં હોય તેવો ઘરોબો આ મેરિયો રટ્ટન , તેમના પત્ની કે પુત્રી - પુત્રે કેળવ્યો છે !
જોકે હાલ આ સમગ્ર મામલે તાલુકા પોલીસે ફરિયાદ નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
યુવતિ કેશોદની રહેવાસી છે .
જેણે તક મળતા એપાર્ટમેન્ટમાં રહેતા બે વૃદ્ધા ના ઘરમાં સાંજના સમયે દરવાજો અંદરથી બંધ કરી વૃદ્ધાને તીક્ષ્ણ હથિયાર અને અન્ય પદાર્થના ઘા ઝીકી ઈજા પહોચાડી હતી અને બાદમાં ઘરની બારી માંથી નીચે કૂદવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો .
રૈયા ચોકડીના નવા ઓવરબ્રીજમાં પુલવામાં શહીદોનું ચિત્રિકરણઃ તંત્રની અનેરી શ્રધ્ધાંજલી
– 14 નવેમ્બર 2020 ( શનિવાર ) – દિવાળી
ટીવી ન્યૂઝ " હવે " જેવી ધ્વનિ માટે રચાયેલ છે .
તે બ્રોડકાસ્ટ અને પ્રિન્ટ ન્યૂઝ લેખન વચ્ચેનો બીજો મોટો તફાવત છે .
30 ઓક્ટોબરનાં રોજ રેસ્ટ ડે
પુરુષોની બીમારીમાં રામબાણ ઈલાજ છે પાન
હંદવાડા : ભારત અને પાકિસ્તાન વચ્ચે સતત ગોળીબાર અને મોર્ટારમાર ચાલી રહ્યો છે .
ત્યારે હાલમાં જ જમ્મુ કાશ્મીરના હંદવાડામાં યારીપુરમાં ભારતીય સેના અને આતંકવાદીઓ સાથે અથડામણ થઇ હતી .
જેમાં ભારતીય જવાનોએ બે આતંકવાદીઓને ઠાર માર્યા હતા .
મુંબઈઃ પોર્ન ફિલ્મ્સમાં આવવાનો નિર્ણય સની લિયોનીએ આર્થિક પરિસ્થિતિને કારણે લીધો હતો . 1999 માં સની લિયોની પરિવાર સાથે લોસ એન્જેલસમાં રહેતી હતી .
આ દરમિયાન સનીના પિતાની નોકરી જતા ઘરની આર્થિક સ્થિતિ ઘણી જ ખરાબ થવા લાગી , ઘર ચલાવવા સનીની માતાએ મંગળસૂત્ર ગીરવે મૂક્યું હતું .
સનીના પિતાએ તેના ભાઈનો રૂમ 300 ડૉલરમાં ભાડે આપવાનો નિર્ણય કર્યો હતો , આ વાતથી સની ખુશ નહોતી .
પરિવારની સ્થિતિ જોતા તેણે સેમી પોર્ન ફિલ્મમાં કામ કરવાનો નિર્ણય લીધો , જે તેને 1999 માં રક્ષાબંધન પહેલા જ ઓફર થઈ હતી .
- દર વર્ષે એક કરોડથી વધારે રિવોલ્વર , પિસ્તોલ જેવી બંદૂકો અહીંયા બને છે .
2 .
કોઈ ભારે કામ કરતા સમયે કે રમતના કારણે પણ અંબોઈ ખસી શકે છે .
રામવિલાસ પાસવાનની પાર્ટી લોક જનશક્તિ પાર્ટીનો ભાજપા સાથે ગઠબંધન થઈ ગયુ .
આખા દિવસની ચર્ચા પછી ગુરૂવારે રાત્રે દસ વાગ્યે ભાજપા અધ્યક્ષ રાજનાથ સિંહના ઘરે ગઠબંધનની જાહેરાત થઈ ગઈ .
બિહારમાં બંને દળોની વચ્ચે સીટોની વહંચણી પણ થઈ ગઈ છે .
લોજપાને સાત સીટો આપવામાં આવી છે .
ભાજપા બિહારમાં બાકી 30 સીટો પર પોતાના ઉમેદવાર ઉતારશે .
ત્રણ સીટો ઉપેન્દ્ર કુશવાહના દળ રાલોસપાને આપવામાં આવી છે .
‘ આજે ગુજરાતનું રાજ્ય સ્થપાઈ રહ્યું છે .
તે વખતે પૂ .
ગાંધીજીની ભવ્ય મૂર્તિ અને એમણે આપેલો ભવ્ય વારસો તેમજ આ સ્થળે રહીને આપણને આપેલા અનેક પાઠો પણ નજર સમક્ષ તરવરે છે .
વળી ગુજરાતના ઘડવૈયા અને આપણને સૌને પ્રિય એવા પૂ .
સરદારશ્રીનું આ પ્રસંગે સ્મરણ થાય છે .
તેમણે નમ્રભાવે પ્રણામ કરી મારી ભાવભીની અંજલિ અર્પણ કર્યા સિવાય રહી શકતો નથી .
દેશને માટે જેમણે નાની - મોટી કુરબાનીઓ અને પ્રાણ અર્પ્યા છે , તે સૌ નામીઅનામી રાષ્ટ્રવીરોને આદરભાવે વંદન કરું છું .
ભરુચના આ વિસ્તારના પરિવારો ક્યારેય પણ પાણીની સમસ્યાને લઈને હેરાન થયા નથી !
કૃષિના સ્ટાફને 10 ગામ વચ્ચે એક એમ વહેંચી કાઢો , જીપ નહિ બાઈક ઉપર ફેરવો : સમિતિ
મોરબી : મોરબીના મકનસર પાસે શીતળા માતાજીના મંદિર પાસેથી અજાણ્યા યુવાનનો ઈજાગ્રસ્ત હાલતમાં મૃતદેહ મળી આવ્યો હતો .
પોલીસે મૃતદેહ પીએમ અર્થે હોસ્પિટલમાં ખસેડયો હતો .
ત્યાં પીએમ રિપોર્ટમાં માર મારવાના કારણે યુવાનનું મૃત્યુ નિપજ્યાનું ખુલ્યું હતું .
આ પ્રકરણમાં પોલીસમેન કિશોર છગન ગોલાણી અને જીઆરડીના જવાન હાર્દીક ઉર્ફે લાલો ડાયા બરાસરા અને કમલેશ ઉર્ફે કમા સુખદેવ દેગામાની ધરપકડ કરી રિમાન્ડ પર લેવામાં આવ્યા હતા .
આ કેસમાં વધુ ત્રણ જણા સુરેશ બાબરિયા , મુકેશ ઉર્ફે મુકો પરમાર અને મહેશ પરમારની તાજેતરમાં ધરપકડ કરી રિમાન્ડ પર લેવા તજવીજ હાથધરી હતી .
કંગનાએ ગાંધીજીને લઇને એક વિવાદાસ્પદ નિવેદન આપ્યું છે .
જેને લઇને સમગ્ર દેશમાં વિરોધ વંટોળ ઉઠ્યો છે અને સુરતમાં રાજદ્રોહનો કેસ લાગૂ કરવા માટેની માગ ઉઠી છે .
ગુજરાત રાજ્યમાં કોરોના મહામારી યથાવત્ છે .
અત્યાર સુધીમાં કુલ 20,097 પોઝિટિવ કેસ સામે આવ્યા છે .
જેની સાથે સાજા થયેલા કુલ દર્દીઓની સંખ્યા 13,643 એ પહોંચી છે , જ્યારે મૃત્યુઆંક 1249 થયો છે .
ગઈકાલે છેલ્લા 24 કલાકમાં 480 નવા કેસ નોંધાયા છે અને 30 લોકોના મોત નિપજ્યાં છે .
એટલે હજુ પણ રાજ્યમાં દરરોજ 400 થી વધુ કોરોનાના દર્દીઓ સામે આવી રહ્યા છે .
અને 20 થી 30 લોકોના મૃત્યુ થઈ રહ્યા છે .
આ જોઇ મહિલાઓ અને બાળકોના રડવાના અવાજ ગાડીઓના ઘોંઘાટ વચ્ચે પણ જાણે વાતાવરણને ધ્રુજાવી રહ્યાં હતા .
આ દ્રશ્ય જોતા જ અસારી પહેલા તો હબક ખાઇ ગયાં .
આ શું ?
સરેઆમ આ રીતે લૂંટ ?
વિરમગામ પ્રોબેશન દરમિયાનના અનુભવથી અસારીને સમજતા વાર ના લાગી કે , આ લૂંટારુ ડફેર છે .
ડફેર ગેંગ લૂંટ માટે કોઇને મારી નાંખતા પણ વિચારતી નથી .
લોકો એટલા ગભરાયેલા હતા કે કોઇએ ગાડીની બહાર નીકળવાની હિંમત પણ નહોતી કરી .
ત્યાં અસારી અને બન્ને કોન્સ્ટેબલે આ ગેંગને પડકારી .
ગુજરાતમાં લોકોની નારાજગી એટલી વધારે પણ ન હતી કે તેને ગુસ્સામાં બદલી શકાય
સરદારનગરમાં ગ્રાઉન્ડ + ફર્સ્ટ ફ્લોરનું કોર્મશીયલ બાંધકામ તોડ્યું
હવે આવ્ ‍ યા ‘ લોંગ કોવિડ ' ના કેસઃ શરીરમાં ૫ - ૬ મહિના રહે છે લક્ષણ
?
ડો .
જિગિષાબેન શેઠ ઃ કોર્પાેરેશનમાં સ્ટેન્ડિંગ કમિટિના અધ્યક્ષ છે , મેયર પદના પણ પ્રબળ દાવેદાર છે .
કોર્પાેરશનના ૭૬ કોર્પાેરટરોમાં એક માત્ર એમબીબીએસ ડોક્ટર છે .
તેમના અનુભવ અને શિક્ષણને આધારે તેઓ આ પદ હાંસલ કરવાનો પ્રયાસ કરે છે .
રાજ્ય શાળાકીય ટેનિસ ક્રિકેટ ટુર્ના . માં નવસારી જિલ્લાની ટીમ ચેમ્પિયન
આજે વ્યાપારી કારોબારીઓને કોરોના વેકસિન લગાવવાની અંતિમ મુદત છે ત્યારે મુન્દ્રા તાલુકામાં રસીકરણની કામગીરી ૪૭ ટકાએ પહોંચી છે .
આનો સીધો મતલબ છે કે અડધા તાલુકાની વસ્તી કોરોનાથી રક્ષણ આપતી વેકસિનથી વંચિત છે .
કેટલાક ટેક્સ સૉફ્ટવેરના ભાવમાં રાજ્ય વળતરનો સમાવેશ થાય છે , જ્યારે અન્ય કર સોફ્ટવેર રાજ્ય વળતર માટે અલગથી જુદા જુદા છે .
જો તમને રાજ્યના વળતર માટે ચૂકવણી કરવાની જરૂર હોય , તો ખાતરી કરો કે તમને ખબર પડશે કે તેની કિંમત શું છે .
આફ્રિદીની અન્ય દીકરીઓના નામ અનશા , અજવા , અસમારા અને અરવા છે .
અક્સાના લગ્ન તેનો અભ્યાસ પૂર્ણ થાય ત્યારબાદ થવાના છે .
અક્સા સ્ટેડિયમમાં અનેકવાર મેચમાં જોવા મળે છે ત્યારે હવે આફ્રિદી ક્રિકેટરનો જ સસરા બનશે જ્યારે ફાસ્ટબોલર જમાઈ વર્લ્ડકપમાં પોતાની આગવી ઓળખ બનાવી ચુક્યો છે .
બધું જોતા લોકો મહિલાની આ હાલત જોઈ ઘણા ભાવુક થઈ રહ્યા છે .
કોઈને એ વાતનું દુઃખ છે , તો કોઈ સરકાર સામે ગુસ્સે છે અને પ્રશ્ન પૂછી રહ્યા છે .
હવે આ આખી બાબત ઉપર તમારું શું કહેવું છે તે જણાવશો .
ટોયલેટ એક એવી જગ્યા છે જ્યાં કોઈ પણ વ્યક્તિ વધુ સમય સુધી નથી રહી શકતા .
તેવામાં આ વૃદ્ધ મહિલા અને કુટુંબ તો 3 વર્ષથી અહિયાં રહે છે .
ઇલેક્ટ્રોમેગ્નેટિક ક્ષેત્ર 2 . Kvanty કોઈ કણો પ્રારંભિક સતત વેગ p = H / λ e / મીટર સાથે અને સતત વેગ = const સાથે " બહાર ફેંકાયા " કિરણોત્સર્ગ સ્ત્રોત માંથી .
ચાર્જ કણો ( ઇલેક્ટ્રોન ) મેટાલિક ઈમીટ્ટર , અને વિકિરણો સ્રોત દ્વારા પેદા ઇલેક્ટ્રોમેગ્નેટિક ક્ષેત્રો ક્વોન્ટા - તેના " ઉત્તેજન " સક્રિયકરણ ઊર્જા મારફતે શૂન્યાવકાશ ઉદભવતા બાહ્ય શેલ અને આંતરિક ઇલેક્ટ્રોમેગ્નેટિક ગુરૂત્વાકર્ષણ સમતલ જંગ રચના છે .
ફોટોન ન ઇલેક્ટ્રોમેગ્નેટિક ઇન્ડક્શન દ્વારા " ફ્લાય " જગ્યા છે , પરંતુ ઊભી vacuo માં ગુરૂત્વાકર્ષણ ફ્લેટ વર્તુળોમાં સીધા વ્યવસ્થા દિશામાં ( અનુક્રમે " ઘેઘૂર પેકિંગ " એક સીધી રેખા સાથે ત્રિજ્યા ઘટી સાથે ષટ્કોણ આકાર , લાંબા ગુરૂત્વાકર્ષણ ટ્રાન્સમિશન લાઇન રચના - GLP ) ધ્રુવીકરણ જગ્યા નથી .
તેમના બનાવેલા દિવડાની માંગ દિલ્લી પહોંચી
આ રીતે કામ કરે છે ' ઈલેક્ટ્રિક નોઝ '
શ્રેષ્ઠ એકંદર : ઝિનસ મેમરી ફોમ 12 - ઇંચ ગ્રીન ટી ગાદલું
2016 માં આપણને ટેક્નોલોજી ના ક્ષેત્ર માં ઘણા બધા માઈલસ્ટોન્સ મળ્યા હતા .
આપણ ને VoLTE મળ્યું , સસ્તું 4 G નેટવર્ક મળ્યું , અને ઘણા બધા એવા સ્ટાર્ટઅપ્સ પણ મડ્યા કે જે . . .
લસણને ફ્રીઝમાં રાખવાથી તે જલદી અંકુરિત થઈ જાઈ છે . અને જ્યારે ફ્રીઝ બહાર કાઢવામાં આવે ત્યારે બગડી જાઈ છે .
પૂ . જલારામબાપા મંદિર દર્શનાર્થે ખુલ્લું : પૂ . મોરારીબાપુ ઉપર હુમલાના પ્રયાસના ઘેરા પડઘાઃ મહુવામાં મૌન રેલી
જ્યારે આ અંગે કંપનીના વીપી એન્ડ હેડ એચઆર આનંદ રાવ સાથે વાત કરતાં તેઓએ જણાવ્યું હતું કે દિવાળી પહેલા કર્મચારીઓને દિવાળીનો તહેવાર સારી રીતે ઉજવાય તે માટે બોનસ ચૂકવી દેવામાં આવ્યું હતું .
કાયદા મુજબ ૮.૩૩ ટકાને બદલે ૧૦ ટકા બોનસ ચૂકવાયું હતું .
જે રૃા . ૮૪૦૦ ના બદલે સોફ્ટવેરની ભૂલને કારણે ૧૬૮૦૦ ચૂકવાઇ ગયું હતું .
આ અંગેની જાણ અમને પછી થઇ હતી અને દિવાળીનો તહેવાર અને રજા આવી જતાં વધુ ચૂકવેલ બોનસ છ હપ્તામાં કાપીશું .
જેથી કરીને વર્કરોને તકલીફ ના પડે આ ભૂલ ફક્ત કંપની કામદારોમાં જ નથી થઇ પરંતુ સ્ટાફના તમામ કર્મચારીઓમાં થઇ છે તેઓને પણ નાણા ડબલ ચૂકવાઇ ગયા છે .
આ ભૂલ યાંત્રીક ખામીના કારણે થઇ છે .
સાઇનિસે સાત ચોક્કા અને ત્રણ છગ્ગાની મદદથી 21 બોલમાં 53 રન બનાવ્યા , અને દિલ્હીને અંતિમ ત્રણ ઓવરમાં આઠ વિકેટે 57 રન બનાવ્યા .
આ અગાઉ સુકાની શ્રેયસ અ ‍ યર ( 32 બોલમાં 39 , ત્રણ સિક્સર ) અને રુષભ પંત ( 29 બોલમાં 31 , ચાર ચોગ્ગા ) ની મદદથી ચોથા વિકેટ માટે 73 રન જોડીને ટીમને 13 વિકેટ પર 13 રન બનાવ્યા હતા .
વાત રાજ્યસભાની એ ચૂંટણીની છે જેમાં અહમદ પટેલની હાઈ પોલિટિકલ ડ્રામા પછી જીત થઈ હતી .
વિરાટ કોહલીએ રાજકોટમાં મા સાથે જન્મદિન ઉજવ્યો
આ છે દેશની પ્રથમ કૉમોડિટી બિઝનેસ વુમન !
નવીદિલ્હી , 31 ઑક્ટોબરઃભાજપ તરફથી શશિ થરૂર અને તેમના પત્ની પર પ્રહારો ચાલું છે .
નરેન્દ્ર મોદી બાદ હવે મુખ્તાર અબ્બાસ નકવીએ થરૂરને લવ ગુરુ ગણાવતા કહ્યું છે કે જો દેશમાં ' લવ ' મંત્રાલય બને તો થરૂરને તેના મંત્રી બનાવી દેવા જોઇએ .
નકવીએ કહ્યું કે , તેમના જેવા ( શશિ થરૂર ) આંતરાષ્ટ્રીય લવ ગુરુ માટે લવ મંત્રાલયની રચના કરવામાં આવી જોઇએ .
વધુમાં વાંચો : - ‘ વૈવાહિક દુષ્કર્મ ’ ને ડિવોર્સનું કારણ માનવાથી કોર્ટનો ઇન્કાર , કોર્ટે આપ્યું આ કારણ
જામનગરઃ શહેરમાં આજે વહેલી સવારે ફરી એકવાર ભૂકંપના આંચકા અનુભવાતા લોકોમાં ફફડાટ ફેલાઈ ગયો છે .
સતત ચાર દિવસથી આવતાં ભૂકંપના આંચકાને કારણે સમગ્ર પંથકમાં ભારે ડરનો માહોલ છવાઈ ગયો . . .
નીચેના કોઠામાં ઊભા રહેલા મનુષ્યમાં લિંગ કોણ વિષે માહિતી અપાઈ છે .
આ કોઠામાં શૂન્ય અંશ એટકે સીધો ઉપર આકાશ તરફ નિર્દેશ કરતો લિંગ અને ૧૮૦ અંશ એટલે સીધો નીચે ધરતી તરફ નિર્દેશ કરતો લિંગ
બેન્ક ફોર ઈન્ટરનેશનલ સેટલમેન્ટસે એલી રેમોલોનાના સ્થાને સિદ્ધાર્થ તિવારીની એશિયા અને પ્રશાંત ક્ષેત્રના મુખ્ય પ્રતિનિધિ તરીકે નિમણૂક કરી છે .
બી . આઈ . એસ .
આર્થિક ક્ષેત્રની સંસ્થા છે જેનું હેડકવાટર સ્વિત્ઝર્લેન્ડના બેસલમાં છે .
ચારની ધરપકડ
સુરતમાં કોટ વિસ્તારની વધુ બે શાળાઓને મર્જ કરવા શાળા સમિતિ દ્વારા લેવાયેલો નિર્ણય
પાટણમાં રહેતાં દરેક શહેરીજનને જરૂરીયાત પૂરતી જ ચીજ - વસ્તુઓની ખરીદી કરવાની અપીલ કરવામાં આવી છે .
કાસાબબલ . કોમ
જીમીરા રિસોર્ટમાં પંચમહાલ એસસીબીએ રેડ કરી હતી
તમારા ડોગની દૈનિક સંભાળની જાહેરાત કરવા માટે ઘણી રીતો છે તમે ક્રૈગ્સલિસ્ટ પર પોસ્ટ કરી શકો છો , વ્યક્તિગત વેબ પૃષ્ઠ બનાવી શકો છો અથવા સ્થાનિક અખબારો , સામયિકો અને વેબસાઇટ્સ સાથે જાહેરાતોની તકોનો લાભ લઈ શકો છો .
તમે તમારા વાહનની બાજુઓ પર મોટા લોગો ચુંબક અરજી કરી શકો છો અને પાલતુ પુરવઠા દુકાનો , પશુરોગ ક્લિનિક્સ , સુપરમાર્કેટ્સ અને ઓફિસ સંકુલમાં ફ્લાયર્સ અને બિઝનેસ કાર્ડ્સ છોડી શકો છો .
મોટા ઓફિસ સંકુલમાં જાહેરાત ખાસ કરીને સારો વિચાર છે , જે ઘણા સંભવિત રૂચિવાળા ઓફિસ કામદારો છે - જે લોકો સ્વભાવથી જ તેમના પાળતુ પ્રાણીથી સમગ્ર દિવસ સુધી ચાલ્યા ગયા છે - તમારી માહિતી જોઈ શકે છે
યુપીઆઈ પિન ભરો , ચુકવણી પછી પુષ્ટિ એસએમએસ આવશે .
ટંકારા : રાજકોટ મોરબી હાઇવેનું કામ કાળ ચોઘડિયે શરૂ થયું હોય તેવી સ્થિતિમાં રોજે રોજ કોઈને કોઈ ઘટનાઓ બને છે ત્યારે આજે મિતાણા ઓવરબ્રિજના કામમાં એક હેવી મિલર વાહન પલ્ટી મારી જતા લોકો વહેલી સવારથી ટ્રાફિક જામમાં ફસાયા છે અને પાંચ પાંચ કિલોમીટર લાઈનો લાગતા પોલીસને દોડધામ કરવી પડી હતી .
અમુક ગાડી ચાલકોતો લાંબી કતારો નિહાળી પોબારા રીટન નિકળી રહા છે .
ભાજપ કોંગ્રેસ ચુટાયેલા નેતાઓ ગાંધીના બંદર બની તમાશો નિહાળી રહ્યા છે .
તોડ કાંડમાં યુવતીને જાલી લેનાર ફોજદાર ઉપરાંત રામાયણના એક રાજાના પાત્રનું નામ ધરાવતા જવાન અને ધરતીના અમૃત પીણા જેવું નામ ધરાવતા જવાનના કારસ્તાનની પોલીસ મથકના સ્ટાફમાં જોરશોરથી ચર્ચા થઇ રહી છે અને આ મામલે ઇન્કવાયરી સોંપાય તેવા સંકેત હોવાનું સૂત્રો કહી રહ્યા છે .
તેણે 104 ODI મેચમાં 129 વિકેટ લીધી છે .
તેણે બાંગ્લાદેશ માટે 27 ટેસ્ટ મેચ રમી છે અને 36 વિકેટ લીધી છે .
હુસૈને 6 જૂન , 2009 ના રોજ ભારત સામે ટી 20 માં પદાર્પણ કર્યું હતું .
તેણે તેની છેલ્લી T 20 મેચ 1 એપ્રિલ 2021 ના રોજ ઓકલેન્ડમાં ન્યૂઝીલેન્ડ સામે રમી હતી .
કોંગ્રેસ સાથે પણ જોડો છો
અમેરિકામાં કોરોનાથી સૌથી વધુ પ્રભાવિત ન્યૂયોર્ક છે .
થોડા દિવસો પહેલા અહીં હજારોની સંખ્યામાં લોકોના મૃત્યુ થતાં હતા .
પરંતુ હવે આ મૃત્યુઆંકમાં ઘટાડો થયો છે .
દિલ્હીમાં મુખ્યમંત્રી અને ' આપ ' ના સુપ્રિમો અરવિંદ કેજરીવાલ આજે સવારે અમદાવાદ એરપોર્ટ ખાતે આગમન થયું હતું .
આમ આદમી પાર્ટીના ગુજરાતના નેતાઓ - કાર્યકરો દ્વારા તેમનું સ્વાગત કરવામાં આવ્યું હતું . ( તસ્વીરઃ ગૌરવ ખત્રી , અમદાવાદ )
ઉત્તરપ્રદેશના કનૌજમાં એક પત્નીને પોતાના પતિ પર શંકા કરવાની કિંમત પોતાનો જીવ ગુમાવીને ચૂકવવી પડી .
પતિએ પોતાની પત્નીની ગળું દબાવીને હત્યા કરી નાખી .
પત્નીની હત્યા કર્યા પછી આરોપી પતિ ત્યાંથી ફરાર થઇ ગયો .
ઘટના વિશે જાણકારી જયારે મૃતક મહિલાના પરિવારને મળી ત્યારે તેમને સાસરી પક્ષ સામે દહેજ હત્યાનો મામલો નોંધાવ્યો .
પોલીસે મહિલાના પતિ અને દેવરની ધરપકડ કરી લીધી છે .
તે 35 વર્ષનો બતાવાય રહ્યો છે .
વડોદરા શહેરમાં કોરોના હાહાકાર મચાવી રહ્યો છે .
પ્રતિદિન કોરોનાના કેસોમાં વધારો થઈ રહ્યો છે .
મૃત્યુઆકમાં પણ વધારો થઈ રહ્યો છે .
લોકો ભયના ઓથાર નીચે આવી ગયા છે .
સરકારી તેમજ ખાનગી હોસ્પિટલો કોરોનાગ્રસ્ત દર્દીઓ કીડીયારાની જેમ ઉભરાઇ ગઈ છે .
આ સંજોગોમાં કોરોના ગ્રસ્ત દર્દીઓ માટે સંજીવની પુરવાર થયેલા રેમડેસિવિર ઇન્જેક્શનોન માગમાં વધારો થયો હોવા છતાં તંત્ર રેમડેસિવિર ઇન્જેક્શનો પુરા પાડવામાં તંત્ર ધરાર નિષ્ફળ પુરવાર થયું છે .
* તા . 17 ના મોદીનો જન્મદિન : 7100 મંદિરમાં આરતી : ભલે તમે ત્રણ જણા હો આરતી કરજો : પાટીલરાજકોટ : કોરોના કાળ બાદ પ્રથમ વખત મળેલી ગુજરાત ભાજપ કારોબારીમાં ગઈકાલે સમાપન સંકલ્પમાં રાજયો 182 બેઠકો જીતવાનો સંકલ્પ પ . . .
લોકશાહી શાસન પ્રણાલીમાં રાજકીય પક્ષો અનિવાર્ય છે , સાથે સાથે સત્તા પરિવર્તન પણ એક રાજનૈતિક પ્રક્રિયા છે .
આજનો સત્તા પક્ષ આવતીકાલે વિરોધ પક્ષે હોય અને આજનો વિરોધ પક્ષ આવતીકાલે સત્તા પક્ષે હોય એ લોકતાંત્રિક શાસન પદ્ધતિની એક પ્રણાલી છે .
એ જ રીતે પ્રજાલક્ષી પ્રશ્નો અંગે વિરોધપક્ષ આંદોલનો કરે , ધરણાં કરે , રેલીઓ કરે , સભા - સરઘસો યોજે , વિરોધ પ્રદર્શનો કરે , પ્રદેશ બંધ કે ભારત બંધના એલાનો આપે એ પ્રજાકીય પ્રશ્નોને વાચા આપવાની એક રાજનીતિ છે .
રોજ સવારે અખબાર ખોલો તો કોઈને કોઈ દેશમાં વિવિધ મુદ્દે આંદોલનોના સમાચાર નજરે પડે છે .
લોકતંત્રમાં આંદોલનનો આવકાર્ય છે પરંતુ ‘ બંધ ’ જેવા દેશવ્યાપી કાર્યક્રમો આર્થિક રીતે ઇચ્છનીય નથી .
વિસ્ફોટ ઇઝરાયલી દૂતાવાસથી 150 મીટરના અંતરે થયો છે .
ફાયરબ્રિગેડની ટીમ પણ ઘટનાસ્થળે પહોચી ગઇ હતી .
દિલ્હી પોલીસના સીનિયર અધિકારી પણ ઘટનાસ્થળે પહોચી ગયા છે .
મહત્વપૂર્ણ છે કે ઇઝરાયલ દૂતાવાસ ડૉ .
એપીજે અબ્દુલ કલામ રોડ પર સ્થિત છે .
ફાયરબ્રિગેડના અધિકારીએ કહ્યુ કે અમને સાંજે 5.45 વાગ્યે વિસ્ફોટનો કોલ મળ્યો હતો , જે બાદ અમે ઘટનાસ્થળે પહોચ્યા હતા .
વિસ્તારની ઘેરાબંધી કરવામાં આવી છે .
* પ્રાથમિક શાળાના નવા રુમો બનાવવા 673 કરોડ ફાળવાયા
ઈંડોનેશિયાનો રાષ્ટ્રધ્વજ માજાપાહિત સામ્રાજ્યના ધ્વજથી પ્રેરણા લઈને બનાવવામાં આવ્યો છે .
રામ નવમીની શુભેચ્છા
પોરબંદર પોરબંદર ના સાંદીપની હરિમંદિર ખાતે સાંદીપની ગૌરવ એવોર્ડ સમારોહ યોજાયો હતો જેમાં વિવિધ ક્ષેત્ર ના મહાનુભાવો ને દેવર્ષિ , બ્રહ્મર્ષિ , રાજર્ષિ અને મહર્ષિ એવોર્ડ એનાયત કરાયા હતા પોરબંદર . . .
ક્યારેય સફળતાને મગજમાં ન રાખશો
વર્ષ 2021 નું છેલ્લું સૂર્યગ્રહણ 4 ડિસેમ્બર શનિવારના રોજ થશે
અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનના 20 કર્મચારીઓમાં કોરોના વાયરસ હોવાના રિપોર્ટ આવ્યા છે . 15 એપ્રિલ સાંજે જાહેર થયેલા રિપોર્ટ મુજબ 15 કર્મચારીઓ પોઝિટિવ જાહેર થયા હતા જેમાં ( 1 ) ફાતિમા શેખ – આંગણવાડી વર્કર ( 2 ) જાવેદ શેખ – જનમાર્ગ ડ્રાઇવ ( 3 ) અજય પરમાર – એસ . વી . પી .
વોર્ડ બોય ( 4 ) મોહમ્મદ સાદિક – ડ્રાઇવર ( 5 ) અફઝલ ખાન પઠાણ – કંટ્રોલરૂમ ઓપરેટર ( 6 ) મિતેષ ગોહેલ – MPHW ( 7 ) ધવલ ઠક્કર – ડેટા ઓપરેટર , એપેડેમીક ( 8 ) હાફીઝખાન પઠાણ – એએમટીએસ ડ્રાઈવર
1 .
તમારા ઘરની ચોથા , એન્કરિંગ બિંદુ માટે તેમજ તમારી લોટ માટે શ્રેષ્ઠ સ્થાન શોધો .
ક્રિકેટર મોહમ્મદ શમીની પત્ની હસીન જહાંએ કોંગ્રેસનો હાથ પકડી લીધો છે .
હસીને મુંબઇમાં પ્રદેશ કોંગ્રેસ કમિટિ અધ્યક્ષ સંજય નિરૂપમની હાજરીમાં કોંગ્રેસનું સભ્યપદ ગ્રહણ કર્યુ .
એવું પણ કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે તે ભવિષ્યમાં કોંગ્રેસની ટિકિટ પર ચૂંટણી પણ લડી શકે છે .
વ્યવસાયે મોડેલ હસીન જહાં છ મહિના પહેલા ત્યારે ચર્ચામાં આવી હતી જ્યર તેણે પોતાના પતિ મો .
શમી પર અને તેમના પરિવારજનો પર ઘરેલુ હિંસાનો કેસ દાખલ કર્યો હતો .
ચીનના પ્રમુખ શી જિનપિંગ સાથે વાત કર્યા પછી ટ્રમ્પે રશિયાના પ્રમુખ વ્લાદીમીર પુતિન સાથે સીરિયા સહિતના મુદ્દાઓ અંગે ચર્ચા કરી હતી .
બંને નેતાઓએ ફોન મારફતે પરસ્પર હિતના મુદ્દાઓ અંગે પણ વિચારણા થઈ હતી .
રાજકોટ તા .
ર૩ : . .
હોસ્પિટલ ચોકમાં ટ્રાયેંગલ બ્રિજ બન્યા પછી કદાચ નીચેના રોડ પર થોડો ટ્રાફીક હળવો થશે તો તેની સામે શુ રેંકડી , રીક્ષા , પાથરણાવાળાનું દબાણ અને આવારા તત્વોને મોકળુ મેદાન મળી જશે .
આસારામના પુત્રના પેરોલના HC ના આદેશ સામે SC નો સ્ટે
મેનકા ગાંધીએ કાયદા મંત્રી રવિશંકર પ્રસાદને પત્ર લખ્યો છે કે ફરિયાદો માટે કોઈ સમય મર્યાદા ન હોવી જોઈએ .
એ સામે આવ્યુ છે કે કોઈના બાળપણમાં પરિવારના સભ્યો અને સંબંધીઓ દ્વારા યૌન શોષણનો શિકાર થવાની સંભાવના છે પરંતુ તે સમજી નથી શકતા કે તે એક ગુનો છે .
તેમણે કહ્યુ કે ક્યારેક પરિવારના લોકો પોલિસ પાસે જઈને ફરિયાદ નથી કરાવતા પરંતુ જેમ જેમ ઉંમર વધે તેમ યૌન શોષણની અસર ઉંડી થવા લાગે છે .
સિંગર - કમ્પોઝર સોનુ નિગમ કે જે ગયા વર્ષે પરિવાર સાથે દુબઈમાં શિફ્ટ થયો હતો તે ત્રણ મહિના પહેલા મુંબઈ પરત આવી ગયો છે .
અમારા સહયોગી બોમ્બે ટાઈમ્સ સાથે એક્સક્લુઝિવ વાતચીત કરતાં તેણે મહામારી દરમિયાન મુંબઈ પરત આવવાનું કેમ પસંદ કર્યું તેમજ રિયાલિટી શો માટે દુઃખદ કહાણી કેમ કામ કરે છે તે તમામ વિશે વાત કરી હતી .
સુશાંત કેસઃ CBI ની SIT ટીમ આજે જશે મુંબઇ , પોલીસે કોઓર્ડિનેશન માટે નિયુક્ત કર્યા DGP રેન્કના અધિકારી
યુ . એસ .
કંપનીઓ તેમના શેરહોલ્ડરોને પરત કરવા માટે નફો કમાઇ ત્યાં સુધી કામ કરવામાં આવે છે તે કોઈ બાબત નથી .
વધુમાં વધુ શ્રમિકોને ગ્રામસભામાં હાજર રાખવા
લાભો જેકેટ્સ કોકપિટ
મરાઠેની સારવાર કરી રહેલા ડોક્ટરે જણાવ્યું હતું કે મરાઠેના માથા પર કેટલાક ટાંકા આવ્યા છે પરંતુ સદનસિબે મગજ પર આંતરિક ઈજા થઈ નથી .
આ બાબતે મુંબઈ રેલવે પોલીસે મિશ્રા વિરૂદ્ધ કલમ 324 અને 504 હેઠળ કેસ દાખલ કરી તપાસ હાથ ધરી છે .
જો જમીન પર જમવા નુ ઢોળાયેલુ હોય તો તેને ક્યારેય પણ સાવરણી થી સાફ ના કરવુ જોઈએ .
આમ , કરવા થી સૌપ્રથમ માતા અન્નપૂર્ણા નારાજ થાય છે .
આ ઢોળાયેલી વસ્તુ ને સૌપ્રથમ કપડા થી સાફ કરી ત્યારબાદ અહી સાવરણી નો ઉપયોગ કરવો .
નોકરી વાંચ્છુકો માટે ખુશીના સમાચાર ! ! જાણો …
બેંગલુરૃઃ તા . ૧૭ , કર્ણાટકમાં હાલ રાજકીય ઉથલ - પાથલ થવાની શકયતાઓ વચ્ચે કોંગ્રેસ અને જેડીએસએ પોતાના ધારાસભ્યોને રીસોટમાં લઇ નજર બંધ કર્યા છે , ત્યારે આ સભ્યોને જયાં પણ જવું હોય ત્યાં ' ' શર્મા ' ' ટ્રાન્સપોર્ટની બસમાં જ લઇ જવાય છે , પણ આવું કેમ ?
અનેરિકાએ વેક્સિના ડોઝનો આર્ડર આપતા થઈ દુખી
છેલ્લા કેટલાક દિવસોથી ટેલિકોમ કંપનીઓ વધુને વધુ ગ્રાહકોને એકત્ર કરવા આગળ વધવાની તૈયારીમાં છે .
આવી સ્થિતિમાં ટેલિકોમ કંપનીઓએ ડેટા સસ્તા બનાવવાનું ચાલુ રાખ્યું .
પરંતુ વર્તમાન સમયમાં જે રીતે સમાચાર આવી રહ્યા છે તે સ્પષ્ટ છે કે ઘટાડેલા દરે કંપનીઓ ચલાવવી સરળ નથી .
આને કારણે વોડાફોન - આઇડિયા અને એરટેલ જેવી ટેલિકોમ કંપનીઓએ તેમના તમામ ટેરિફ વધારવાની જાહેરાત કરી છે .
કુરાનમાં જે પૈગંબરોનો ઉલ્લેખ છે , સુન્ની તે બધાને માને છે , પરંતુ તેમના માટે મોહંમદ અંતિમ પૈગંબર હતા .
ત્યારબાદ જે પણ મુસલમાન નેતા થયા , તેમને સાંસારિક હસ્તીઓની શ્રેણીમાં રાખવામાં આવે છે .
પૂજા પાઠ સિવાય , માંગલિક કર્મોમાં જરૂરી કુમકુમ
મોરબી : રાજ્યના મહાનગરોમાં નોનવેજ અને ઈંડાની લારીઓ જાહેર રસ્તાઓ પરથી હટાવવાની કાર્યવાહી કરવામાં આવી રહી છે ત્યારે મોરબી શહેરમાં પણ નોનવેજ અને ઈંડાની લારીઓ હટાવાય તેવી માંગ હિન્દુવાદી સંગઠનો દ્વારા કરવામાં આવી છે
હતી .
છેલ્લાં છ વર્ષથી તે ભાભા એટોમિક રિસર્ચ સેન્ટર ડિસ્પેન્સરીમાં પાર્ટટાઈમ મેડિકલ અધિકારી તરીકે અને પિતાના ક્લિનિકમાં કામ કરે છે .
લોકડાઉનમાં તેણે અને તેના પિતાએ એક પણ દિવસ ક્લિનિક બંધ રાખ્યું નહોતું અને તેમણે કેટલાય કોવિડ - 19 ચેપીઓને
જો કે , કોવિડ - 19 ના પ્રોટોકોલને ધ્યાનમાં રાખીને ગેસ્ટ લિસ્ટ નજીકના મિત્રો અને કપલના પરિવારના સભ્યો પૂરતું જ મર્યાદિત હશે .
રિપોર્ટ પ્રમાણે , વરુણ ધવન અને તેનો પરિવાર આજે બાય રોડ અલીબાગ પહોંચશે .
આજથી જ વરુણ - નતાશાના પ્રી - વેડિંગ ફંક્શન શરૂ થશે .
સંગીત સેરેમની સાથે આ ફંક્શનોની શરૂઆત થવાની છે .
વરુણ અને નતાશા 24 જાન્યુઆરીએ લગ્નના તાંતણે બંધાઈ જશે .
રંગપુર ભારત દેશનાં પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલાં ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર પ્રદેશના સુરેન્દ્રનગર જિલ્લાના ચુડા તાલુકામાં આવેલું ગામ છે .
દાંત હવે મોંનું પુનર્ગઠન કરવા માટે અદ્ભૂત અદ્યતન પ્રણાલીઓનો ઉપયોગ કરે છે .
પરંતુ આ સિસ્ટમો એટલા અદ્યતન થવા માટે છે કે તેઓ પોતાની દંત ચિકિત્સકને બદલે છે ?
દરિયાઇ બાસના ઢાંકના - 400 ગ્રામ ;
મીઠાનો પ્રયોગ માત્ર ખાવા - પીવામાં જ તમે કર્યો હશે પરંતુ ઘણા ઓછા લોકોને ખબર છે કે વાસ્તુ અનુસાર મીઠાનો ઉપયોગ ઘરમાં સકારાત્મક ઉર્જા લાવવા કરવામાં આવે છે .
સાથે જ નકારાત્મક ઉર્જાને દૂર કરવા માટે પણ મીઠાનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે .
સુનાવણી પૂર્વે હાર્દિક પટેલના એડવોકેટ બી . એમ .
માંગુકીયાએ એક નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું કે , તેનપુર ગામે ૧૪૪ નો અમલ નહોતો .
તેવું હાર્દિકનું કહેવું છે .
અને લાગુ હોય તો પણ એ પ્રાઈવેટ પ્રોપર્ટી પર લાગુ ન પડે .
એ જ રીતે હાર્દિક પર ૧૮૮ પણ લાગુ નથી પડતી .
જો લાગુ પડે તો પણ એને જામીન આપીને છૂટો કરો .
માંગુકીયાએ વધુમાં જણાવ્યું હતું કે , હાર્દિકની ધરપકડ ન થવી જોઈએ .
જેથી ગુજરાતમાં શાંતિ યથાવત રહે અને રાજયનો માહૌલ ન ડહોળાય .
જો કબડ્ડીની વાત કરીએ તો , ભારતીય મહિલા કબડ્ડી ટીમે શ્રીલંકાને 38 - 12 ના અંતરથી હરાવી દીધી છે .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 4 : મોદી સરકારની ચીફ ઓફ ડિફેંસ સ્ટાફની જાહેરાત બાદ આ સેનાધ્યક્ષનું નામ સૌથી મોખરે !
મુઝફ્ફરનગર કિસાન મહાપંચાયતમાં જાહેર કરાયેલા કાર્યક્રમ હેઠળ ગુરુવારથી લખનૌમાં સંયુક્ત કિસાન મોરચા ( SKM ) ની બેઠક શરૂ થઈ .
મોરચાની બેઠકમાં વક્તાઓએ ખેડૂતોની હેરાનગતિ અંગે નારાજગી વ્યક્ત કરી હતી .
કરનાલના કિસ્સામાં પણ સંયુક્ત કિસાન મોરચાએ હરિયાણા સરકારની કાર્યવાહીની નિંદા કરી હતી , વક્તાઓએ કહ્યું કે સરકારની આ કાર્યવાહી ખેડૂતો પર અત્યાચારનો મામલો
મર્જર એમોગ્લેશન :
કોન્ટેક ટ્રેસિંગ ટીમો તૈયાર કરી .
નારાયણપુર , હરિયાણાના રેવારી જિલ્લામાં લગભગ 225 પરિવાર ધરાવતું ગામડું છે , જે છેલ્લા કેટલાક સમયથી વરસાદમાં અને જમીનના પાણીના સ્તરમાં ઝડપી ઘટાડો જોઇ રહ્યું છે .
મોટાભાગનો રેવારી જિલ્લો કેન્દ્રિય જમીન પાણી અધિકાર દ્વારા વધારે શોષિત થયેલા જિલ્લા તરીકે જાણીતો છે .
રામચરણમાં શીશ નમાવી કવિતા કરું પરમસુખની .
ભુવનેશ્વર કુમાર ભાગ્યશાળી રહ્યા જ્યારે સ્મિથે તેમની શાર્ટ બોલને પુલ કરવાનો પ્રયાસ કર્યો અને આ તેમના બેટને વાગીને ઓફ સ્ટંપ ઉખાડી ગયો .
નેશનલ રિક્રૂટમેન્ટ એજન્સી
અન્ય સેવાઓ :
રૂમની હાઇજેનિક શરત વધુ સારું રહેશે .
અત્યાર સુધીમાં એવું જોવા મળ્યું છે કે અનેક મેમ્બર્સના જુના ગ્રુપ્સ પર પ્રતિબંધ લાદવામાં આવ્યો છે .
જેમનું નામ શંકાસ્પદ લાગતું હોય અથવા તો કોઈ એવો શબ્દ તેમના નામનો ભાગ રહ્યો હોય જે શંકાસ્પદ લાગતો હોય .
આથી જો કોઈ ઈચ્છે તો ગ્રુપના દરેક મેમ્બર્સ પર પ્રતિબંધ લાદી શકે છે .
આથી ઉત્તમ એ જ રહેશે કે એડમિન ગ્રુપ ઈન્ફો રિસ્ટ્રિક્શનની મદદ લેવી જોઈએ .
કામોવ હેલિકોપ્ટર
અત્રે જણાવવાનું કે બહુ જલદી ઝી 5 ( ZEE 5 ) એપ પર આ સિરીઝ શરૂ થવાની છે .
જંગલેશ્વરમાં એક સાથે પ પોઝીટીવ કેસ જાહેર થતાં શુક્રવારે મ્યુ . કમિશનર , ડે .
સહિતના અધિકારીઓનો કાફલો દોડી ગયો હતો અને સમગ્ર વિસ્તારમાં ફૂટ પેટ્રોલિંગ માટે નીકળતા સ્થાનિક રહેવાસીઓએ ઘેરાવ કરી ઉગ્ર માથાકૂટ કર્યાનું સામે આવ્યું છે .
કોરોના દર્દીના એક નિકટતમ વ્યકિતને ગર્વમેન્ટ કવોરન્ટાઈન રાખવાનો નિર્ણય થતાં પણ માથાકૂટ થયેલી અને આ વ્યકિતને ગર્વેમેન્ટ કવોરન્ટાઈનને બદલે હોમ કવોરન્ટાઈન રાખવાના મુદે ઘર્ષણ થયું હતુ .
મ્યુ . સૂત્રોએ જણાવ્યું કે મ્યુ . કમિશનર અગ્રવાલ , ડે . કમિશનર નંદાણી સહિતના અધિકારીઓ પગપાળા વિસ્તારની મુલાકાતે નીકળ્યા હતા .
યુનાઇટેડ કિસાન મોરચાએ દાવો કર્યો છે કે એક ખેડૂતની ગોળી મારીને હત્યા કરવામાં આવી છે .
કિસાન સંગઠન દ્વારા બહાર પાડવામાં આવેલી એક અખબારી યાદીમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે , " કેન્દ્રીય ગૃહ રાજ્ય મંત્રી કફિલા , તેમના પુત્ર , કાકા અને અન્ય ગુંડાઓએ ઉત્તર પ્રદેશના લખીમપુર ખીરીમાં વિરોધ કરી રહેલા ખેડૂતોને કથિત રીતે કચડી નાખ્યા હતા .
એકની હત્યા કરવામાં આવી .
આ ઘટનામાં ઓછામાં ઓછા ત્રણ ખેડૂતો શહીદ થયા હતા અને અન્ય દસ લોકો ઘાયલ થયા હતા .
તેમાં વધુમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે એસકેએમ ની માંગ છે કે ગૃહ રાજ્ય મંત્રી અને તેમના લોકો પર તાત્કાલિક હત્યાનો ગુનો નોંધવામાં આવે .
કેન્દ્રીય ગૃહ રાજ્ય મંત્રીને તાત્કાલિક બરતરફ કરવા જોઈએ .
દુબઈના શખ્સે સુરતના બેંક એકાઉન્ટમાંથી ૭૪ લાખ ઉપાડી લીધા
તેના સાતત્ય અને સ્થિરતા હૃદય પર પ્રવૃત્તિઓ તમામ બૉડી પોષકોને પેશીઓમાં લઈ પુરવઠા અને ઓક્સિજન સમાન સ્તર જાળવવા માટે સમર્થ છે .
આ કિસ્સામાં , કાર્ડિયાક અને વાહિની પ્રવૃત્તિઓ નિયમન ફિઝીયોલોજીકલ ફીચર્સ બંને તીવ્ર અને તેના કાર્ય છે , કે જે હૃદયના અસાધારણતા હાજરીમાં કાર્યાત્મક ખામીઓ તરફ દોરી જાય છે અને પેશીઓ " ભૂખ્યા " તીવ્રતા ઘટાડવા સમાવેશ થાય છે .
હૃદય તરફના રૂધિર પુરવઠાના એક ખાસ લક્ષણ એ છે કે તે માત્ર diastole દરમિયાન પોષક અને ઓક્સિજન મેળવે છે .
જે વારંવાર તેના લય તરફ દોરી જાય છે કસરત દરમિયાન શારીરિક તણાવ વ્યવસ્થાને થી , મોટા પ્રમાણમાં , diastole સમયગાળો ઘટાડે હૃદય રક્ત પ્રવાહ કરતું હતું .
કુલ હૃદયના સ્નાયુમાં અરક્તતા પીડાય , breastbone પાછળ પીડા બર્નિંગ દ્વારા સાથ આપ્યો હતો .
હૃદય રક્ત પુરવઠા ઉણપ આ અવસ્થામાં તીવ્ર વિકાસ કોરોનરી અપૂર્ણતા .
આ રોગવિજ્ઞાનવિષયક શરત કારણો 2 જૂથોમાં વિભાજિત કરી શકાય છે :
દ્વારકા જગત મંદિર બોર્ડના વાઇસ પ્રેસિડન્ટનો ‘ અધિકારીરાજ ’ સામે વલોપાત
શૈક્ષણિક સફળતા શોષણનો ભોગ બનેલાં બાળકોમાં અપરાધી વર્તનનું પ્રમાણ ઘટાડે
ગુજરાત પ્રદેશ કોંગ્રેસ સમિતિના ઉપપ્રમુખ ડો .
હેમાંગ વસાવડાએ સતાધારી પક્ષ પર આક્ષેપ કરતા પત્રકાર પરિષદનું આયોજન કર્યુ હતુ
તેઓએ કહ્યું કે , પાકિસ્તાનનો જન્મ ધર્મના આધાર પર થયો હતો , દેશ ધર્મના આધારે વહેંચાયો હતો .
ભાગલાના સમયે જ પાકિસ્તાનમાં બીજા ધર્મના લોકોની સાથે અત્યાચાર શરૂ થઇ ગયો હતો , સમયની સાથે પાકિસ્તાનમાં હિન્દૂ - જૈન - શીખ - બૌદ્ધ પર ધર્મના આધાર પર અત્યાચાર વધતો ગયો છે .
હજારો લોકોને ત્યાંથી પોતાનું ઘર છોડીને ભારત આવવું પડ્યું છે .
પાકિસ્તાને હિન્દુઓ પર અત્યાચાર કર્યો , પરંતુ કોંગ્રેસ પાકિસ્તાનની વિરુદ્ધ નથી બોલતી .
ઉપલેટામાં ગઇકાલે ત્રણ વર્ષ પહેલા મૃત્યુ પામેલા વૃઘ્ધના નામે રસી માટે ઓનલાઇન રજીસ્ટ્રેશન થયું હોવાની ઘટનામાં ઓપરેટરને નોકરીમાંથી છુટો કરી દેવામાં આવ્યોહતો .
પરંતુ આજરોજ ઓપરેટર દ્વારા લેખીત ફરીયાદ કરી મૃતકના પુત્ર સામે જાણી જોઇને રસી માટે તેમના પિતાના નામે રજીસ્ટ્રેશન કરાવ્યું હોવાનું જણાવતા ઘટનામાં નવો વળાંક આવ્યો છે .
આ અંગે ફરીયાદી કેયુરભાઇ પરમારે જણાવ્યું હતું કે , અમો આ કામના ફરીયાદી યુ . એચ . સી . ( એમપીએચડબલ્યુ ) નોકરી કરીએ છીએ તથા મારૂ કામ વેકિસન આપવા આવેલા લોકોની મોબાઇલમાં ઓનલાઇન એન્ટરી કરવાનું છે .
રાજકોટમાં કોરોના વાઇરસે ફરી માથું ઊંચક્યું છે અને નવો રેકોર્ડ સર્જ્યો છે .
મંગળવારે શહેરમાં ૭૬૪ અને ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં ૮૬ સહિત કુલ ૮૫૦ નવા કેસ સામે આવ્યા છે .
મંગળવાર સવારની સ્થિતિએ છેલ્લા ૨૪ કલાકમાં ૬૬ દર્દીના સારવાર દરમિયાન મોત નીપજ્યા છે . ૮૫૦ નવા કેસ અને ૬૬ મોત એટલે રાજકોટમાં દર બે મિનિટે એક કેસ જ્યારે દર બે કલાકે ૫ દર્દીનાં મોત થયા છે .
હાલની સ્થિતિએ સક્રિય દર્દીઓની સંખ્યા ૫૬૧૭ છે , જ્યારે રાજકોટમાં બેડની કુલ સંખ્યા ૩૫૦૦ માંડ થાય છે .
સિવિલ હોસ્પિટલ અને સમરસ હોસ્પિટલમાં એકપણ બેડ માટે જગ્યા ખાલી રહી નથી તેથી દર્દીઓની લાંબી કતારો સિવિલ હોસ્પિટલમાં લાગી છે .
– શારીરિક રીતે અસમર્થ વ્યક્તિઓ માટે વિશેષ સેવા
મ્યુનિ .
દ્વારા પીવાનું શુદ્ધ પાણી મળે છે કે નહિ તેની ચકાસણી માટે દરેક વોર્ડમાંથી હેલ્થ - મેલેરિયા ખાતાનાં કર્મચારીઓ દ્વારા દરરોજ જુદી જુદી જગ્યાએથી પાણીના નમૂના લઇને સેન્ટ્રલ લેબોરેટરીમાં મોકલવાની અને સેન્ટ્રલ લેબોરેટરીમાં પાણીની શુદ્ધતાની ચકાસણી બાદ રિપોર્ટ આપવાની વ્યવસ્થા ગોઠવી છે .
આ રિપોર્ટનાં આધારે કયાંક પીવાનાં પાણીમાં પોલ્યુશન આવતુ હોય અને જે તે ઝોનના ઇજનેર ખાતાને પોલ્યુશનની ફરિયાદ ન મળી હોય તો રિપોર્ટનાં આધારે પોલ્યુશનની ફરિયાદનો નિકાલ કરવાની જાણ કરવામાં આવે છે તેમ વોટર - ડ્રેનેજ પ્રોજેક્ટનો હવાલો સંભાળતાં સિટી ઇજનેર હરપાલસિંહ ઝાલાએ જણાવ્યું હતું .
જેમાં સમારંભના અધ્યક્ષ આરોગ્ય મંત્રી ઋષિકેશ પટેલ હતા .
સમારંભના મુખ્ય મહેમાન આરોગ્ય અને પરિવાર કલ્યાણ વિભાગના રાજય કક્ષાના મંત્રી નિમિષા સુથાર તથા અતિથિવિશેષ સામાજિક ન્યાય અને અધિકારીતા મંત્રી પ્રદિપ પરમાર હાજર રહ્યા હતા .
- હુસેના શાનવાજ હાલા ( ઉ . ૩૩ ) , કાસમહાલા મસ્જિદ પાસે , નાગરવાડા
" હેલ " તરીકે તે છે
વિવિધ પહોળાઈના ચમકદાર ઘોડાની લગામ ( 3,4,5 સે . મી . ) ;
તે પછી , તેઓ રાજ્ય લોટની ગ્રાઉન્ડ હોવું જ જોઈએ .
એ તો સાંભળ્યું જ હશે કે સરીઆત સારી હોય તો અંત પણ સારો જ આવશે .
તેથી જ દિવસની શરૂઆત સક્રાત્મક વિચારો અને પ્રસન્નતાની સાથી કરો .
પોતાનો મૂડ જેવો રાખશો , તેમ જ તેનાથી આપોઆપ જ એક વાઈબ્રેશન આવશે , જે આજુબાજુના વાતાવરણને ખૂશ બનાવશે .
સાથે સકારાત્મક વાતો પર જ ધ્યાન કેન્દ્રિત કરો .
નકારાત્મક બાબતો વિશે વિચારવાનું છોડી દો .
ઝરા યાદ કરો કુરબાની
વહેલી સવારે રાજવી પરિવારના સભ્ય જયારે પૂજા કરવા ગયા ત્યારે ચોરી થઇ હોવાની જાણ થઇ હતી .
બનાવની જાણ થતાં જિલ્લા પોલીસવડા મનીન્દર પવાર સ ‌ િહત સ્થાનિક પોલીસ અને એલસીબીનો કાફલો ઘટનાસ્થળે પહોંચી ગયો હતો .
ડોગ સ્કવોડની મદદ પણ લેવામાં આવી હતી .
ડોગ હવેલીથી નીકળ્યા બાદ લખતરનાં ગઢ સુધી આવીને અટકી ગયો હતો .
એ વાત જાણીતી છે કે આ મશરૂમની રોગનિવારક અને સાયકાડેલિક ગુણધર્મો પ્રાચીન સમયથી મનુષ્ય દ્વારા ઉપયોગ થાય છે .
તેથી , તે ટિંકચર માટે ઉપયોગ થતો હતો માખીઓ સામે લડવા અને અન્ય જંતુઓને ( કદાચ તેથી તેનું નામ ) , સમારોહ પહેલાં ઘણા shamans મશરૂમ ટુકડો એક ખાસ સ્થિતિમાં દાખલ કરવા ખાધા .
પરંતુ સૌથી વધુ લોકપ્રિય ફ્લાય agaric સારવાર વચ્ચે , વ્યાપક લોક દવાઓમાં અને હવે વપરાય છે .
સાંઇલક્ષ્મી ફાઉન્ડેશન આયોજીત કાર્યક્રમ : શ્રીમદ્દ રાજચંદ્ર મિશન ધરમપુરના ગુરુદેવ તથા હાસ્ય કલાકાર સાંઇરામ દવે સુખને ખોજતા લોકોને કરાવશે આનંદ : રજીસ્ટ્રેશન શ ‚ : સાંઇરામ દવે સાથે અગ્રણીઓ ‘ અબતક ’ ના બન્યા મહેમાન
ઉલ્લેખનીય છે કે કોરોનાવાયરસ ના કહેરને રોકવા માટે પ્રધાનમંત્રી ના આદેશ પર ૨૧ દિવસનું lockdown વધારી 3 મે સુધી કરવામાં આવ્યું છે .
તેમજ આ lockdown ને કારણે ગરીબ મજૂર લોકોનું જીવન સંપૂર્ણ રીતે બરબાદ થઈ ગયું છે .
આ ટાપુ દેશમાં લદ્યુમતીઓનાં મૂળભૂત માનવાધિકાર વિશેની વ્ ‍ યાપક આશંકાઓને પણ પ્રોત્ ‍ સાહન આપવામાં આવશે . ‘ આ દરમિયાન , વિરસેકરાએ ફેસબુક પોસ્ ‍ ટમાં લખ્ ‍ યું છે કે કેબિનેટે બુરખા સહિતના તમામ પ્રકારના નકાબ પર પ્રતિબંધ મૂકવાના પ્રસ્ ‍ તાવને મંજૂરી આપી છે .
આ અગાઉ સેન્ટ્રલ બેન્કે ગયા ઓગસ્ટની સમીક્ષા બેઠકમાં બેન્ચમાર્ક ધિરાણદરમાં 0.25 ટકાનો ઘટાડો કરીને રેપો રેટને 6 ટકાની 6 વર્ષની નીચી સપાટીએ લાવી દીધા હતા .
આ પણ વાંચો - એવો બાઇક ચોર પકડાયો જે દારૂ પીવા જવા માટે બાઇક ચોરી કરતો , પેટ્રોલ પતી જાય તો બિનવારસી મૂકી દેતો
શું સોનું હશે સારો વિકલ્પ ?
કેટલીક રીતે ચા આલ્કોહોલની જેમ વર્તે છે , જે તમારા સ્નાયુઓને સક્રિય તો કરે છે પરંતુ ચાનું વધારે સેવન ખૂબ જ હાનિકારક સાબિત થાય છે .
દિવસભરમાં 2 અથવા 3 વારથી વધારે ચા પીઓ .
( વંદના નીલકંઠ વાસુકિયા - વિરમગામ દ્વારા ) શ્રી ખારાપાટ ઋષિ સેવા મંડળ તથા સમસ્ત ઋષિ સમાજ દ્વારા પ્રથમ સમુહ લગ્નોત્સવ 2020 યોજાયો હતો .
ઠક્કરબાપા કોલોની વિરમગામ ખાતે ૧૧ નવ યુગલ દંપતિઓએ પ્રભુતામાં પગલાં પાડ્યાં હતા .
ખારાપાટ ઋષિ સેવા મંડળ તેમજ સમસ્ત ઋષિ સમાજ દ્વારા વિરમગામ શહેરમાં સૌ પ્રથમ સમુહ લગ્નનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું .
આ સમૂહ લગ્નોત્સવમાં સંતો , દાતાઓ , આગેવાનો સહિત મહેમાનોએ ઉપસ્થિત રહી શોભામાં અભિવૃદ્ધિ કરી હતી .
કુતરૂ તાણે ગામ ભણી , શિયાળ તાળે સિમ ભણી … ની પરિસ્થિતિ વચ્ચે કિસાનોની માંગનો મુદ્દો વણઉકેલ : હવે દેશ જાગૃતિ અભિયાન ૭ જાન્યુ . થી ૩૦ જાન્યુ .
સુધી મહિલા કિસાન દિવસ , કિસાન ચેતના દિવસને દેશ જાગૃતિ અભિયાન તરીકે મનાવી આંદોલનને દેશવ્યાપી બનાવવાની રણનીતિ
ભારણ વધુ રહેતા લાભાર્થી સરકારની યોજનાથી વંચિત રહે છે
સમયનું ચક્ર એવુ ફર્યુ છે કે , જે નીતિશ કુમારે મોદી સાથે અલગ થવા માગતા હતા , તે જ હવે તેમના માટે મત માગતા જોવા મળશે .
આપને જણાવી દઈએ કે , અકાલી દળે કૃષિ બિલના વિરોધમાં મોદી સરકાર અને એનડીએમાંથી અલગ થઈ ગયુ છે .
ત્યારે આ બાબતને લઈને નિતિશ કુમાર પોતાની વર્ચુઅલ રેલીમાં આ બિલના ભરપૂર વખાણ કરી રહ્યા છે .
અહીં ધ્યાન આપવા જેવી બાબત તો એ છે કે , સંસદમાં જ્યારે બિલ પાસ થયુ ત્યારે નીતિશ કુમારની પાર્ટીના ચેરમેન હરિવંશને પણ વિપક્ષનો ગુસ્સો સહન કરવો પડ્યો હતો .
હરિવંશ નિતિશ કુમારની ખાસ છે અને તેમની પાર્ટીના પણ છે .
એટલે જ કહેવાય છે કે , સમયનું ચક્ર ફરે છે , ત્યારે કેટલાય સંયોગો જોવા મળે છે .
મગફળી ખરીદીઃ ૧૬ હજાર ખેડુતોને ૧૬ કરોડથી વધુનું ચુકવણું કરાયું
ફળો પ્રથમ સ્થાને તે જરૂરી છે બહાર ધોવા અને પછી તેને ચાર ટુકડામાં કાપવામાં અને દરેક કોર માંથી દૂર કરવા માટે .
તા . ૯-૭-૧૭ ને રવિવારના રોજ શિનોર તાલુકામાં બીટીએસની રેલી યોજાનાર છે .
જે અંગે આયોજન અંગે ગરાડીના વિશાલભાઇ હસમુખભાઇ વસાવા તથા તેમના મિત્ર અજયભાઇ વસાવાએ અવાખલ ગામે આયોજનની બેઠક કરીને તા . ૭ - ૭ ના રાત્રે ગરાડી ગામે નવ કલાકે રાત્રે પહોંચેલ ત્યારે ગામના ભાથીજી મંદિરની ડેરી પાસે હરહરભાઇ પાવા થા વાસુદેવભાઇ પાવા તથા નરેશભાઇ પાવાએ તેમને રોકી તમે દાદા થઇ ગયા છો કહીને ગાળો આપવા લાગેલ અને ગડદાપાટુનો મારમારી જાતિ વિષયક અપમાન કરેલ હતી .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ઉત્તર પ્રદેશમાં રવિવારે કોરોનાના કુલ 3953 નવા કેસ નોંધાય છે . 24 કલાકમાં રાજ્યમાં 53 દર્દીઓના મોત થયા છે અને તે સાથે જ મૃતકોની સંખ્યા હવે 1703 પર પહોંચી ગઈ છે .
રાજ્યમાં હાલમાં કોરોનાના કુલ 37,384 એક્ટિવ કેસ છે .
તુલસીનો છોડ પાંદડા - ¼ સ્ટમ્પ્ડ .
ગુજરાત યુનિવર્સીટીના વિવિધ કોર્ષની પ્રવેશ પ્રક્રિયામાં જે સભ્યોની નિમણૂંક કરાઈ છે તેમને બદલવાની ABVP સતત માંગણી કરી રહ્યું છે .
ગત વર્ષે યુનિવર્સીટી દ્વારા સરકારી બેઠકો પહેલા ખાનગી કોલેજોની બેઠકો ભરવામાં આવી હતી જેનો વિરોધ કર્યો હતો .
હવે આ વર્ષે પણ ABVP દ્વારા પ્રવેશ કમિટીના સભ્યો બદલવામાં આવે તેવી માગણી થઈ રહી છે .
વિચાર્યા વગર અજાણ્યા ઈમેલ પર તમારી ડિટેલ આપવી તમને ભારે પડી શકે છે , આ રીતે ફેક અને ઓરિજિનલ ઈમેલની ઓળખ કરો
આજકાલની વ્યસ્ત લાઇફસ્ટાઇલને કારણે યુવતીઓ તેમની સુંદરતા પર ધ્યાન આપી શકતી નથી .
જેને લઇને તે મોંઘામાં મોંઘી બ્યુટી પ્રોડક્ટનો ઉપયોગ કરતી હોય છે .
પરંતુ કોઇ ફરક જોવા મળતો નથી તો આજે અમે તમારા માટે કેટલાક ઉપાય લઇને આવ્યા છીએ .
કદાચ જ તમને વિશ્વાસ થશે કે ડુંગળી જેવી વસ્તુ તમારી સુંદરતા વધારી શકે છે .
પરંતુ ડુંગળીના રસમાં કેટલાક એવા ઔષધીય ગુણ રહેલા છે જે તમારી ત્વચાને સ્વસ્થ રાખવામાં મદદ કરે છે .
આજે અમે તમને ડુંગળીના કેટલાક એવા ગુણ અંગે જણાવવા જઇ રહ્યા છીએ .
સાંપ્રત સમાજમાં રોજબરોજ નાની - મોટી ઘટનાઓ ઘટે છે .
પણ , ઘણી વખત અમુક ઘટનાઓ એટલું મોટું સ્વરૃપ ધારણ કરી લે છે કે , વ્યક્તિ ગુનેગાર બનવા મજબૂર થઈ જાય છે .
વ્યક્તિનો ઈરાદો ગુનો કરવાનો ન હોય , પણ આવેશમાં તે નધાર્યુ કરી બેસે છે અને ક્ષણવાર તેના હસતાં ખેલતા પરિવારનો માળો પિંખાઈ જાય છે .
ગુનો કરનાર વ્યક્તિ ( કેદી ) ને સૌથી વધુ દુઃખ જેલની કાળમીંઠ દિવાલો વચ્ચે જિંદગીના અમુલ્ય દિવસો કેવી રીતે પસાર કરીશ તેનું હોય છે , પરંતુ રાજ્ય સરકારે કેદીઓની આ પીડાનો અહેસાસ કરી દંતેશ્વર ખાતે કરોડો રૃપિયાના ખર્ચે ગુજરાતની પ્રથમ અત્યાધુનિક ઓપન જેલ બનાવી છે .
જેનું થોડા સમયમાં ઓપનીંગ કરાશે , તેમ જેલના ઈન્ચાર્જ સુપ્રીટેન્ડેન્ટે જણાવ્યું હતું .
સ્વર્ગસ્થની વિદાયના એક કલાક બાદ ગોવાના મુખ્યમંત્રી કાર્યાલયે પરિકરના મૃત્યુની પુષ્ટિ કરી હતી અને અંતિમ વિદાયના કાર્યક્રમની જાહેરાત કરી હતી .
ગોવા સરકારે મુખ્યમંત્રીની વિદાય પગલે રાજયમાં સાત દિવસના શોકની જાહેરાત કરી શાળાઓ અને રાજયભરના શૈક્ષણિક સંસ્થાઓમાં રજા જાહેર કરીને તમામ પરીક્ષાઓ રદ કરી દેવામાં આવી છે .
ડબ્લ્યુટીઆઈ , અન્ય મોટા ટ્રેડડ ક્રૂડ ઓઇલ , ઉત્તર અમેરિકા માટે બેન્ચમાર્ક ક્રૂડ છે .
ડબ્લ્યુટીઆઈ વાસ્તવમાં બ્રેન્ટ ક્રૂડ કરતાં મીઠું છે અને તેમાં 0.24 ટકા જેટલું સલ્ફરનું પ્રમાણ છે .
ડબ્લ્યુટીઆઈ એ ગેસોલિનના ઉત્પાદન માટે ક્રૂડ ઓઇલનો સારો ગ્રેડ છે જ્યારે બ્રેન્ટ ઓઇલ ડીઝલ ઇંધણનું ઉત્પાદન કરે છે .
સીએમઇ ( શિકાગો મર્કન્ટાઇલ એક્સચેન્જ ) ના એનવાયએમએક્સ ( ન્યૂ યોર્ક મર્કન્ટાઇલ એક્સચેન્જ ) વિભાગ WTI ક્રૂડ ઓઇલના ફ્યુચર્સ કોન્ટ્રાક્ટની યાદી આપે છે .
હું દાદરો ઉતરી નીચે આવ્યો , રિક્ષા કરી , વરસાદ અટકી ગયો હતો , પણ રસ્તા ભીના થઈ ગયા હતા , વાદળા વીખરાઈ ગયાં હતાં અને પવન સુસવાટા મારતો હતો .
તોફાનના આસાર દેખાતા હતાં .
શહેર ઠંડંુગાર થઈ ગયું હતું , રિક્ષા અટકી ઘર આવી ગયું , સુખ શાંતિનું છાપરું … પણ સુખશાંતિ ક્યાં હતી ?
મેં લોક ખોલ્યંુ , ઘરના મેઈનડોરના ઈન્ટરલોકની ત્રણવાળ બનાવી હતી , જે મારી પાસે , મા પાસે અને મનીષા પાસે રહેતી હતી .
હું અંદર દાખલ થયો અને ક્ષણવાર માટે ઊભો રહી ગયો .
મા અને મનીષા વગરની ઘરની એકલતાએ મને ઉદાસ કરી મૂક્યો .
લગભગ ત્રણ વર્ષ સુધી આ ક્રમ ચાલતો રહ્યો .
તબીબોની મહેનત , પ્રીતિની પરેજી અને પરિવારનો પરિશ્રમ રંગ લાવ્યા .
પ્રીતિએ બ્લડકૅન્સરને પરાજય આપ્યો .
ઓફર / એરટેલના આ 2 એકદમ સસ્તા પ્લાનમાં કરાવો રિચાર્જ , મળશે 56 GB ડેટા , ફ્રી કોલિંગ અને ઘણું બધું
મનોરંજન કેન્દ્ર " અપ્પર માન્ડરોગી " guilloche , અથવા પેશીઓ બાળવા જેવી રસપ્રદ સમકાલીન કલા આપે છે .
વધુમાં જિલ્લા પંચાયત પ્રમુખ ચંદુભાઈ સિંહોરા અને ઉપપ્રમુખ જાનકીબેન કૈલાએ લેખિતમાં રજુઆત કરી મોરબી જિલ્લામાં દરરોજની 2000 રેપિડ કોરોના ટેસ્ટ કીટ ફાળવવા માંગી કરી છે .
ત્યારે આરોગ્ય પ્રધાનને થયેલી આ રજૂઆત જોતા મોરબીમાં કોરોનાની સ્થિતિ ગંભીર બની હોવાનું અને હવે લોકોએ જાગૃત બની માસ્ક અને સોશિયલ ડીસ્ટન્સની જાળવણીનો નિયમ ચુસ્ત પણે પાલન કરવો પડશે .
આ બાદ માઈક એક કન્સલ્ટન્ટનું કામ કરવા લાગ્યો હતો .
તેની વાર્ષિક આવક 42,000 ડોલર ( લગભગ 29 લાખ ) જયારે તેની પત્ની અલાઇસ એક ગ્રાફિક ડિઝાઈનરનું કામ કરતી હતી .
અલાઇસની વાર્ષિક આવક 26,500 ડોલર ( લગભગ 18 લાખ રૂપિયા ) છે .
ન્યુ દિલ્હી , તા . ૨૦ ગુજરાતમાં સ્થાનિક સ્વરાજની ચૂંટણીનો માહોલ ચરમસીમાએ છે .
આવતીકાલે છ મહાનગરપાલિકાની ચૂંટણી માટે મતદાન યોજાશે .
અમદાવાદ , વડોદરા , રાજકોટ , સુરત , જામનગર અને ભાવનગર મહાનગરપાલિકાની ચૂંટણી જીત . . .
ખંભીસર ગામે રહેતા દલિત જયેશ રાઠોડના લગ્નનો વરઘોડો કાઢવા મુદ્દે એક અઠવાડિયા અગાઉ મોડાસા રૂરલ પોલીસ સ્ટેશનમાં અરજી કરવા આવી હતી .
જેમાં જણાવ્યું હતું કે રવિવારે કેટલાક અસામાજિક તત્વો વરઘોડો ન કાઢવા દેવા માટે પ્રયત્ન કરે તેવી આશંકા છે .
જેથી વરઘોડામાં પોલીસ બંદોબસ્ત માંગવામાં આવ્યો હતો .
આ દરમિયાન ગામમાં એક સમાજ દ્વારા શાંતિ માટે રવિવારે જ ચાર જગ્યાએ હવનનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું .
આમ જે રસ્તા પર વરઘોડો નીકળવાનો હતો એવી ચારેય જગ્યાએ હવન ચાલુ હતો .
યુટિલિટી ડેસ્કઃ એચઆરડી મિનિસ્ટ્રીએ 2018 માટે એનઆઈઆરએફ ( નેશનલ ઇન્સ્ટિટ્યુશનલ રેન્કિંગ ફ્રેમવર્ક ) ઇન્ડિયા રેન્કિંગ જાહેર કર્યું છે .
NIRF ઇન્ડિયા રેન્કિંગ 2018 ને 9 કેટેગરીમાં જાહેર કરવામાં આવ્યું .
જેમાં એન્જિનિયરિંગ , મેનેજમેન્ટ કોલેજ પણ સામેલ છે .
મેનેજમેન્ટ કેટેગરીમાં IIMs ટોપમાં છે .
મેનેજમેન્ટની કુલ 487 ઇન્સ્ટિટ્યૂટે તેમાં ભાગ લીધો હતો .
ટોપ ટેન યુનિવર્સિટીમાં સતત બીજા વર્ષે ઇન્ડિયન ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ સાયન્સ , બેંગલોર ટોચ પર છે .
જ્યારે જેએનયુ દિલ્હી બીજા ક્રમે અને બીએચયુ - વારાણસી ત્રીજા ક્રમે છે .
ટોપ ટેન ઇજનેરી ઇન્સ્ટિટ્યૂટમાં ટોચ પર આઈઆઈટી મદ્રાસ છે .
તેવી જ રીતે ટોપ ટેન કોલેજની યાદીમાં મિરાન્ડા હાઉસ અને સેન્ટ સ્ટીફન્સ , દિલ્હીએ બાજી મારી છે .
એનઆઈઆરએફના જણાવ્યા મુજબ આ વર્ષે પહેલી વખત મેડિકલ અને ડેન્ટલ કોલેજોનું રેન્કિંગ પણ બહાર પડાયું છે .
સંસ્થા દ્વારા 2015 માં પહેલીવાર રેન્કિંગ બહાર પડાયું હતું .
તે સમયે ચાર કેટેગરી - યુનિવર્સિટી , એન્જિનિયરિંગ , મેનેજમેન્ટ અને ફાર્મસીનું રેન્કિંગ થયું હતું .
દેશી તેમજ વિદેશી વસ્તુઓની ઓળખ માટે કલર કોડનો પ્રયોગ કરાય તેવી શક્યતા છે જે રીતે શાકાહારી અને માંસાહારી ફુડ પ્રોડક્ટ માટે ગ્રીન અને રેડ ડોટ્સ દર્શાવાય છે તેવી જ રીતે દેશી બનાવટની વસ્તુઓ માટે ભગવો રંગ દર્શાવાશે જે
રણવીર હિન્દી ફિલ્મ ઉદ્યોગમાં સૌથી વધારે ડિમાન્ડમાં રહેનારો એક્ટર છે .
એ અત્યાર સુધીમાં સંજય લીલા ભણસાલી , રોહિત શેટ્ટી , ઝોયા અખ્તર , કબીર ખાન જેવા દિગ્ગજ દિગ્દર્શકોની ફિલ્મોમાં કામ કરી ચૂક્યો છે અને હવે એણે નવોદિત દિગ્દર્શકની ફિલ્મમાં પણ કામ કરવાનું પસંદ કર્યું છે .
મુંબઈ : ભોજપૂરી એક્ટ્રેસ મોનાલિસા સોશિયલ મીડિયા પર બોલ્ડ અંદાજમાં જોવા મળે છે .
મોનાલિસા સોશિયલ મીડિયા પર ચર્ચામાં રહે છે .
ટીવી સીરિયલ ' નજર ' માં ડાયનના રોલમાં જોવા મળતી અભિનેત્રી મોનાલિસાએ તેના ઇન્સ્ટાગ્રામ કેટલીક તસવીરો શેર કરી છે .
આ તસવીરમાં મોનાલિસા સ્વિમશૂટમાં જોવા મળી રહી છે .
ઈન્સ્ટાગ્રામ પર આ તસવીર શેર કર્યા બાદ વાયરલ થઈ રહી છે .
આ ઝાડ ઘણા છોડમાં છે જે પતંગિયાઓને આકર્ષિત કરે છે .
ખાસ કરીને , વસંત વાદળી વાદળી પતંગિયાઓના કેટરપિલર ખાદ્ય સ્ત્રોત તરીકે કોરિયન મસાલા વિબુર્નમનો ઉપયોગ કરે છે .
જંગલી પક્ષીઓ પણ ઝાડીઓને આકર્ષાય છે , તેનાં રસ ઝરતાં ફળોની પર ખવડાવવા ( જો હાજર હોય તો ) .
એનિમલ કિંગડમના ચોક્કસ અનિચ્છનીય મુલાકાતી તરીકે , કોઈ પણ વ્યક્તિ વિશ્વાસથી સસલાના પુરાવા ફૂલોની યાદી આપી શકે છે .
ન્યૂઝ 18 ગુજરાતી : આ ફિલ્મથી બોલિવૂડનો સુપર સિંગર , રેપર બાદશાહ ફિલ્મોમાં એક્ટિંગ કરવા જઇ રહ્યો છે .
આ ફિલ્મમાં તે પણ એક એવાં વ્યક્તિનું કિરદાર અદા કરી રહ્યો છે જે ખુબજ ફેમસ છે પણ તેને ગુપ્ત રોગની સમસ્યા છે .
કોરોના કાળ દરમિયાન સમાજસેવી કાર્યો થકી વિશ્વભરમાં જાણીતા બનેલા અભિનેતા સોનુ સૂદે IAS બનવા માગતા બ્રાઇટ યૂથ માટે સ્કોલરશિપ સ્ક્રીમ લોન્ચ કરી છે .
મધરની ૧૩ મી પૂણ્યતિથિએ સોનુ સૂદે આ સ્કોલરશિપની જાહેરાત કરી હતી .
સોનુએ ટ્વિટ કરીને કહ્યું હતું કે , ૧૩ મી ઓક્ટોબરે મારી માતાના નિધનને ૧૩ વર્ષ થયાં છે .
તે પોતાની પાછળ શિક્ષણનો વારસો છોડતી ગઇ છે .
પૂણ્યતિથિએ હું IAS બનવા માગતા લોકોને પ્રોફેસર સરોજ સૂદ સ્કોલરશિપ હેઠળ મદદ કરવાનું હું વચન આપું છું .
મિસ યુ મા . . .
‘ તમે કહો છો એ વાત સાચી પણ એમની ઊંચાઈએ પહોંચવાનું આપણું ગજું નહિ . ’ સવિતાબહેન બોલ્યાં .
મુંબઇ , તા . ૬ : ચૂંટણી પહેલા સતત રામ મંદિર અને અયોધ્યાનો મુદ્દો ઉપસ્થિત કરનારી શિવસેના હવે ચૂંટણી પૂરી થયા બાદ ફરી આ મુદ્દે જાગી છે .
શિવસેના પક્ષપ્રમુખ ઉદ્ઘવ ઠાકરે નવા ચૂંટાયેલા ૧૮ સાંસદ સાથે અયોધ્યા જવાના છે . ૧૫ જૂનના તેઓ અયોધ્યા જઈ રામજન્મભૂમિની મુલાકાત લેશે .
અગાઉ ઉદ્ઘવ ઠાકરેએ અયોધ્યાની મુલાકાત લીધી હતી .
રામ મંદિરનો મુદ્દો ચૂંટણી સમયે ઉછાળવામાં આવ્યો હતો અને તે સમયે પણ સત્ત્ । ામાં સહભાગી હોવા છતાં ઠાકરેએ મોદી સરકારની સખત ટીકા કરી હતી .
હિન્દુત્વના નારા સાથે સેનાએ ફરી મુદ્દો ઉપાડ્યો છે .
ભાજપે પોતાના વચનનામામાં કાયદાની હદમાં રહી મંદિર બાંધવાની જાહેરાત કરી છે .
જોકે આ મામલે સુપ્રીમ કોર્ટમાં સુનાવણી ચાલી રહી છે .
શિવસેના ધીમે ધીમે ફરી ભાજપ વિરોધી અભિગમ અપનાવી સરકારને વિવિધ મુદ્દે ભીંસમાં લેવાની તૈયારી કરી હોય તેમ જણાઈ રહ્યું છે .
નવા વાહન માલિકોએ ફાસ્ટેગની ચિંતા કરવાની જરૂર નથી , કારણ કે હવે રજિસ્ટ્રેશન વખતે જ ફાસ્ટેગ ઉપલબ્ધ કરાવવામાં આવશે .
માલિકે બસ ફાસ્ટેગ એકાઉન્ટ એકિટવ કરીને રિચાર્જ કરવું પડશે .
પણ જો તમારી પાસે જૂની કાર છે તો , એવી બેંકો પાસેથી ફાસ્ટેગ ખરીદી શકો છો જે રાષ્ટ્રીય ઈલેકટ્રોનિક ટોલ કલેકશન ( NETC ) કાર્યક્રમ દ્વારા અધિકૃત છે .
જેમાં સિન્ડિકેટ બેંક , એકિસસ બેંક , આઈડીએફસી બેંક , એચડીએફસી બેંક , ભારતીય સ્ટેટ બેંક , આઈસીઆઈસીઆઈ બેંક અને ઇકિવટાસ બેંકનો સમાવેશ થાય છે .
તમે પેઈટીએમમાંથી પણ ફાસ્ટેગ પેમેન્ટ કરી શકો છો .
તમે ફાસ્ટેગને ઓફલાઈન પણ બેંકમાં જઈને ખરીદી શકો છો .
જોકે , લાંબી લાઈનોમાં ઊભા રહેવાથી બચવા ઓનલાઈન ખરીદવું સરળ છે .
ઉપરાંત ફાસ્ટેગ અરજીની પ્રક્રિયા બેંકોમાં અલગ - અલગ છે .
તેમના ડોક્ટરલ થિસિસ ( મહાનિબંધ ) ના પ્રકરણો છ ભાગમાં પ્રકાશિત થયા હતા : " ગાંધીજીનુ ચિંતન " ( ૧૯૮૦ ) , " ગાંધીજીના વ્યક્તિત્વનું ઘડતર " ( ૧૯૮૧ ) , " ગાંધીજી : ધર્મવિચારણા " ( ૧૯૮૪ ) , " ગાંધીવિચાર - સત્ય અણે અહિંસા " ( ૨૦૦૦ ) , " ગાંધીજી વિચારમાં સત્યાગ્રહ " ( ૨૦૦૧ ) , " ગાંધીજીનુ ચિંતન : મુલ્યાંકન " ( ૨૦૦૩ ) આ શ્રેણીના પ્રથમ બે ભાગને ગુજરાતી સાહિત્ય પરિષદ દ્વારા ભાગિની નિવેદિતા પુરસ્કારથી નવાજવામાં આવ્યા હતા .
આ કૃતિઓ ગાંધી વિચારોના વિવિધ પાસાઓનો અભ્યાસ કરે છે .
કીર્તિદા શાહ અનુસાર , ગાંધી અને તેમના દર્શન વિશે દક્ષાબેનનો દ્રષ્ટિકોણ અનોખો છે .
તેમના પચાસથી વધુ નિબંધો , ટીકા અને પ્રવચનો અન્ય સંપાદિત કૃતિઓમાં પ્રકાશિત થયા છે .
જે . પી . નડ્ડા - પ્રદેશ અધ્યક્ષ સીઆર પાટિલ વગેરે હાજર રહ્યા હતાં આ અગાઉ વડોદરા - રાજકોટ ખાતે ઓકિસજન પ્લાન્ટનું આ સંસ્થા દ્વારા લોકાપર્ણ કરવામાં આવ્યું હતું . વીવાયઓના આ અભિયાનમાં મુખ્ય ચર્ચાર્થી ( દાતા ) તરીકે ગોપાલભાઈ કપૂરીયા - કમલભાઈ ઘડિયા ( અમેરિકા ) ટેકસાસ - નાથદ્વારા ( અમેરિકા ) ભરતભાઈ રાજા ( લંડન ) નિલેશભાઈ તથા ભાવનાબેન પટેલ ( ઓસ્ટેલિયા ) તેમજ ચોવીસ ગામ પટેલ સમાજ ( કેનેડા ) નો સહયોગ પ્રાપ્ત થયો છે . જામનગરમાં સમર્પણ હોસ્પિટલ ખાતે આ પ્લાન્ટ બે ત્રણ દિવસમાં કાર્યરત થઈ જશે . આ પ્લાન્ટ આવ્યો ત્યારે વીવાયઓના સ્થાનિક અગ્રણીઓ વશરામભાઈ ચોવટીયા કૈલાશભાઈ રામોલિયા સમર્પણ હોસ્પિટલ મેનેજિંગ ટ્રસ્ટી વસ્તાભાઈ કેશવાલા ભાયાભાજી વગેર હાજર રહ્યા હતાં .
- જ્હોન પાસે લેમ્બોર્ગિની ગૈલાર્ડો છે જેની કિંમત 3.46 કરોડ રૂપિયા , નિસાન જીટીઆર ( 2 કરોડ ) જેવી કાર્સ સામેલ છે .
આ ઉપરાંત તેની પાસે ઑડી Q 7 ( 81 લાખ ) , ઑડી Q 3 ( 32 લાખ ) , મારુતિ જીપ્સી ( 7 લાખ ) જેવી કાર્સ સામેલ છે .
ક્લબ નજીક પાર્કિંગ વ્યવસ્થા ઊભી કરાઈ
શરીર કોંગ્રેસમાં પરંતુ આત્મા ભાજપમાં ધરાવતા અને પૂર્વ વિધાનસભા અધ્યક્ષ વજુભાઈ વાળાના શબ્દોમાં કહીએ તો એક મગની બે ફાડ પૈકીના એક શંકરસિંહ વાઘેલાના સમર્થકોએ ‘ જન વિકલ્પ ’ નામે ત્રીજા મોરચાની જાહેરાત કરી છે .
ભાજપ અને કોંગ્રેસના ત્રીજા વિકલ્પ તરીકે શંકરસિંહ પ્રેરિત આ ત્રીજા મોરચાના પોસ્ટર્સ અને બેનરો ઠેર ઠેર લાગ્યા છે અને જનવિકલ્પની વેબસાઈટ પર લોન્ચ કરવામાં આવી છે .
આ મામલામાં યૂપીનાં મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથને પણ સફાઇ આપની પડી હતી .
તેમણે આ ઘટના પાછળ બહારનાં લોકોનું કાવતરૂં હોવાની પણ વાત કરી હતી .
મુખ્યમંત્રી યોગીએ કહ્યું હતું કે , તેમની પાસે તે બધા લોકોનું લિસ્ટ છે , જે હિંસામાં શામેલ હતાં .
અમારા કેમેરામાં બધાનાં ચહેરા છે .
આ પણ વાંચો : મકાન તમે ભૂલી જાવ , ચાવી તમને આપવાની નથી .
જેમ બને તેમ જલદી અમને દસ્તાવેજ કરી દો નહીંતર સારાવટ નહીં રહે
નવી દિલ્હી : કોરોનાની બીજી લહેર દરમિયાન , દેશમાં ઓક્સિજનના અભાવને કારણે કોઈ મોત ન થયું હોવાના કેન્દ્ર અને રાજ્ય સરકારોના દાવાની વાત કોર્ટમાં પહોંચી છે .
બિહારના મુઝફ્ફરપુરની કોર્ટમાં ગુરુવારે મુઝફ્ફરપુરની સીજેએમની કોર્ટમાં કેન્દ્રીય આરોગ્ય પ્રધાન મનસુખ માંડવીયા અને આરોગ્ય રાજ્યમંત્રી ડો .
ભારતી પ્રવીણ વિરુદ્ધ કેસ દાખલ કરવામાં આવ્યો છે .
કોર્ટ આ અંગે 28 જુલાઇએ સુનાવણી કરશે .
આ નિર્ણયને કારણે દેશમાં હજારો લોકોને રાહત મળશે , જેમના પૈસા નિર્માણાધીન રિયલ્ટી પ્રોજેક્ટમાં ફસાયેલા છે .
બેન્કરપ્સી કોડમાં પરિવર્તન માટે રચવામાં આવેલી સમિતે ભલામણ કરી હતી કે બિલ્ડર નાદારી નોંધાવે તેવા કેસમાં ઘર ખરીદનારાઓને પણ પૈસા મળવા જોઈએ , જેમને ઘરનું પઝેશન નથી મળ્યું .
તેમને કેટલી રકમ આપવામાં આવશે તેનો આધાર બિલ્ડરના લોન પર આધારીત છે .
નાણા મંત્રાલયના સૂત્રોનું કહેવું છે કે સમિતનું માનવું છે કે બિલ્ડર જ્યારે દેવાળું ફૂંકે છે ત્યારે ઘર ખરીદનારા એવા લોકોની અવગણના ન કરી શકાય જેમને હજી સુધી ઘરનું પઝેશન મળ્યું નથી .
તેમના બધા પૈસા ડૂબી જશે અને તેમને ઘર પણ નહીં મળે .
લકુલીશ યોગ યુનિવર્સિટીના રાજકોટ સેન્ટરમાં યોગ તાલીમ વર્ગમાં પ્રવેશ શરૂ
૧૯૯૫ માં પં . બંગાળની મુખ્યમંત્રી જ્યોતી બસુ અને કેન્દ્રીય મંત્રી સુખરામ વચ્ચે થયેલા એક ફોન કોલ બાદ દેશમાં મોબાઈલ - સ્માર્ટફોને દશા - દિશા ફેરવી નાખી
ઓરોબિંદો ફાર્મા : ( ૭૦૮ ) ૬૮૬ - ૬૮૦ ના ઘટાડે લેવાલી જોવાશે , લેણમાં ૬૭૨ નો સ્ટોપલોસ રાખવો .
ઉપરમાં ૭૨૮ નો સુધારો જોવાશે .
પોલિસ દ્વારા ઇનામની જાહેરાત
એક પોલીસ અધિકારીએ જણાવ્યું કે , આતંકવાદીઓની હાજરી અંગેની માહિતી મળ્યા બાદ સુરક્ષા દળોએ પુલવામા જિલ્લાના રાજપુરાના હાજિન ગામમાં કોર્ડન અને સર્ચ ઓપરેશન શરૂ કર્યું હતું .
આતંકીઓ સુરક્ષા દળો પર ફાયરિંગ કરતા આ ઓપરેશન એન્કાઉન્ટરમાં ફેરવાયું હતું .
સુરક્ષા દળોએ પણ ફાયરિંગનો યોગ્ય જવાબ આપ્યો હતો .
નવી દિલ્હીઃ દેશની રાજધાનીમાં કારોલબાગ સ્થિતિ હોટલ અપ્રિત પેલેસમાં મંગળવારે વહેલી સવારે ભયાનક આગ લાગવાની ઘટના બની હતી જેમાં મૃત્યુ આંક 9 પરથી 17 પર પહોંચ્યો છે . આગ હોટલના ઉપરના ભાગમાં લાગી હતી .
ઘટનાની જાણકારી મળતા જ ફાયર બ્રિગેડનો કાફલો ઘટના સ્થળ પર પહોંચ્યો હતો અને આગને કાબૂમાં લેવાની કોશિશ શરુ કરી હતી .
હોટલમાં 4 કલાક સુધી રેસ્ક્યુ ઓપરેશન ચાલ્યું .
અમારા ન્યૂઝ Whatsapp પર મેળવવા અહીં ક્લિક કરો
આ ગામના લોકો વ્યવસાયમાં મુખ્યત્વે ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન જેવાં કાર્યો કરે છે .
આ ઉપરાંત કેટલાક લોકો સરકારી કે ખાનગી નોકરી પણ કરે છે .
જુવાર , તુવર , મકાઈ , કપાસ તથા અન્ય શાકભાજી અહીંના મુખ્ય ખેત - ઉત્પાદનો છે .
આ ઉપરાંત કેટલાક લોકો પિયતની સગવડ મેળવી શેરડી , કેળાં , ડાંગર વગેરેની ખેતી પણ કરે છે .
Hypotension , અથવા લોહીનુ અલ્પ દબાણ ખરી રીતે જે ઓળખાય છે , તે એક સર્વ સામાન્ય પરિસ્થિતી છે .
તે કોઇ પણ લક્ષણો જાણાવ્યા વીના ઘણા બધા લોકોમાં હોય છે અને જ્યારે લોકોને ચક્કર આવે છે અથવા પલંગ કે ખુર્શીમાંથી અચાનક ઉઠવા કોશિશ કરે છે ત્યારે તેને ખબર પડે છે .
Causes ( કારણો ) લોહીનુ અલ્પ દબાણ ( Hypotension ) , માનસિક આઘાત અને કોઇ રોગને લીધે થાય છે અને તેને લીધે માણસ બેભાન પણ થઈ જાય છે .
ધ્યાનમાં રાખો કે મશરૂમની આ પ્રકારની ખૂબ જ પ્રવાહી છે , અને તેથી લાંબા roasting માટે જરૂરી છે .
મશરૂમ સૂપ તેલ વિવિધ સમૃદ્ધિ , સ્વાદ અને દૈવી સ્વાદ છે .
બટાકા , zucchini , માંસ , પાસ્તા , ઔષધો , દૂધ , પનીર અને અન્ય ઘટકો : માર્ગ દ્વારા , વાનગીઓ વધારાના ઉત્પાદનો સમાવેશ થાય છે .
કોરોનાની બીજી લહેરમાં ઓક્સિજનની ખૂબ મોટી અછત ઊભી થઈ હતી , લોકો ઓક્સિજનના સિલિન્ડર શોધતા લાઈન લગાવી હોય તેવા દ્રશ્યો નજરે પડ્યા હોય તેવા અનેક બનાવો સામે આવ્યા હતા .
ત્યારે ઓક્સિજનના મહત્વને સમજીને નવસારી જિલ્લાના ટાંકલ ગામના ચેતનભાઈ પટેલને પર્યાવરણનું જતન કરવા માટે વિચાર આવ્યો અને તેમણે નિર્ણય કર્યો કે 256 જેટલા વૃક્ષોની કલમ તેઓ ગામની શાળાના વિદ્યાર્થીઓને આપશે અને તેને ઘરના આંગણામાં વાવવા કહ્યું છે અને જ્યારે તેઓ અમેરિકાથી પાંચ વર્ષ બાદ આવશે અને જો વૃક્ષ મોટું હશે અને તેની યોગ્ય રીતે જાળવણી થઈ હશે તો દરેક વિદ્યાર્થીને 5 વર્ષ માટે 5 હજાર ની FD આપશે તેવી જાહેરાત કરી હતી .
ઓક્ટોબર 2018 માં ફોર્મ ભરાયુ હતુ .
ફોર્મ ભરાતી વખતે 3500 ની જગ્યા હતી .
ટોટલ 125000 વિદ્યાર્થીઓએ ફોર્મ ભર્યા હતા .
છેલ્લે 1045000 વિદ્યાર્થીઓ પરીક્ષામાં બેસવા લાયક ઠર્યા હતા . 20 ઓક્ટોબરે 2019 ના દિવસે પરીક્ષા હતી .
ગઈકાલે અચાનક પરીક્ષા રદ્દ કરી . 10 લાખ પરીવારોના સપના રોળાયા છે .
સરકારે કરી ગરીબ લોકોની મજાક ઉડાડી છે .
બનાસકાંઠાનાં છાપીમાં સોશિયલ ડિસ્ટન્સના ધજાગરા ઉડ્યા હતા .
નાગરિક બેન્કની ચૂંટણીના પરીણામ બાદ હોદ્દેદારોએ ઉજવણી કરી હતી જેમાં ચૂંટણીના વિજય બાદ સરઘસ નિકળ્યું હતું કે જેમાં . . .
જો ઈ - પાસપોર્ટ વિશે વાત કરીએ તો અમેરિકા , ઇટલી , જર્મની , જાપાન , યુરોપિય દેશ , હોંગકોંગ , ઇન્ડોનેશિયા સહિત દુનિયાના લગભગ 86 દેશોમાં ઈ - પાસપોર્ટ ચલણમાં છે .
ખાસ વાત એ છે કે તેમાં પાકિસ્તાન પણ સામેલ છે .
તો હું પોતાને બહાર મોકલત
પ્રવેશ .
આ ઉપરાંત સુરત શહેરમાં ગ્રાહકોને ઇન્ટરનેટ નેટવર્કની સારી સુવિધા મળી રહે તે માટે અમદાવાદથી અધિકારીઓની ટીમ સુરત દોડાવી હતી અને ટીમ દ્વારા ટીએસપીના ડ્રાઇવ ટેસ્ટ કરી બીએસએનએલ , વોડાફોન અને જીઓના જે પોકેટમાં જ્યાં ઇશ્યુ મળ્યા છે ત્યાં નિરાકરણ લાવવાની દિશામાં કામગીરી હાથ ધરવામાં આવી હતી .
આઇટમ નંબર માટે ફેમસ અભિનેત્રી ઉર્વશી ‘ સિંહ સાહબ ધ ગ્રેટ ’ , ‘ ગ્રાંડ મસ્તી ’ , ‘ સનમ રે ’ , ‘ હેટ સ્ટોરી ’ જેવી ફિલ્મોમાં જોવા મળી ચૂકી છે .
વર્ષ 2017 માં ઉર્વશીને યૂશ આઉકોન ઓફ ધ યર અવોર્ડ પણ મળી ચુક્યો છે .
ચક્રવાત ( કદાચ એક ઉષ્ણકટિબંધીય અથવા અલગ ઈટીઓલોજી તરીકે ) પસાર ;
આ અંગે મળતી માહિતી પ્રમાણે , શનિવારે સાંજના સમયે લલિતા બહેન ઘરે બેઠા હતા .
આ દરમિયાન એમનો મોટો પુત્ર જયેશ હાથમાં લાકડી લઈ પત્ની ચંદ્રિકા સાથે ત્યાં આવ્યો હતો . એણે માતા લલિતાબેનને ધમકાવતા કહ્યું કે , મારા પાણીના બોરમાંથી લીમજીભાઈને પાણી આપવાની વાત કેમ કરે છે ?
આ અંગે મોટેમોટેથી ઝગડો શરૂ કર્યો હતો .
ત્યારે લલિતા બહેને કહ્યું હતું કે , અમારા પૈસે પાણીનો બોર કરાવ્યો છે તો પણ તું અમને પાણી કેમ વાપરવાં દેતો નથી .
મિથુન રાશિવાળા લોકોએ આવનારા દિવસોમાં પરેશાનીનો સામનો કરવો પડશે .
અચાનક તમને દુઃખદ સૂચના મળી શકે છે , જેના કારણે તમે ઘણા હતાશ રહેશો .
તમારે પોતાના પર નિયંત્રણ રાખવું પડશે .
તમારે કારણવગર ખોટા ખર્ચ થઈ શકે છે .
તમે નકામી વાતો પર ધ્યાન ન આપતા .
તમારે તમારા કામકાજ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવાની જરૂર છે .
કામકાજને લઈને માનસિક ચિતા અને તણાવ બની રહેશે .
સ્વાસ્થ્યની દૃષ્ટિએ આવનાર સમય નબળો રહેશે .
તમે તમારા વ્યવસાયમાં કોઈ પરિવર્તન કરવાનો વિચાર કરી શકો છો .
ઉલ્લેખનીય છે કે ઑસ્ટ્રેલિયાનાં જંગલોમાં આગનાં કારણે અનેક હેક્ટર જંગલ ભસ્મ થઈ ગયા છે .
લાખો જાનવરાઓનાં જીવ ગયા છે અને અનેક લોકોએ પોતાના ઘર ગુમાવ્યા છે .
આગનાં કારણે ત્યાંની હવા પર પ્રદુષિત થઈ છે .
તાજેતરમાં ઑસ્ટ્રેલિયાનાં ઇતિહાસમાં પ્રથમવાર એવી ઘટના બની જેમાં ખરાબ હવામાનનાં કારણે બીગ બેશ લીગની મેચ રદ્દ કરવામાં આવી .
બંને યુવાન નેતાઓના કોંગ્રેસમાં સામલે થયા બાદ કોંગ્રેસ દ્વારા એક પ્રેસકોન્ફરન્સ કરવામાં આવી હતી , જેને સંબોધતા કન્હૈયા કુમારે કહ્યું કે , કોંગ્રેસ બચશે તો દેશ બચશે .
જ્યારે જિગ્નેશ મેવાણીએ કહ્યું કે , આજે આપણું સંવિધાન , લોકશાહી જોખમમાં છે , તેને આપણે બચાવવાની છે .
કન્હૈયા કુમારે વધુમાં કહ્યું કે , મને લાગી રહ્યું છે કે આ દેશમાં કેટલાંક લોકો , માત્ર લોકો નથી , તેઓ એક વિચારધારા છે .
આ દેશની ચિંતન પરંપરા , સંસ્કૃતિ , મૂલ્ય , ઈતિહાસ , વર્તમાન અને ભવિષ્ય ખરાબ કરવાની કેટલાંક લોકો કોશિષ કરી રહ્યાં છે .
કુશેના આખરી મત મુજબઃ
ગુરુવાર અને છઠ્ઠનો દિવસ સંતાનોની સુખાકારી માટે ખાસ ગણવામાં આવે છે .
આજનો શુભ અંક 1 છે અને આજનો રંગ ઘેરો પીળો અને આસમાની છે .
ગાયને ચણા અને ગોળ ખવડાવવાથી લાભ થઈ શકે છે .
સંતાનોની ખોટી વાતને સુધારવાથી લાભ થશે .
ઓમ રીં ષષ્ઠી દેવ્યૈ નમ : મંત્રનો જાપ પુણ્ય આપે છે .
ગોળ અને ચણાનું યથાશક્તિ દાન પુણ્ય આપી શકે છે .
તો જાણો મેષથી મીન રાશિનું રાશિફળ .
કેન્દ્રની ગાઈડલાઈન મુજબ રાજ્ય સરકાર કરશે કામગીરી રાજ્યમાં હોટલ અને રેસ્ટોરન્ટને સૌથી મોટી રાહત હવે રાત્રે 11 સુધી ખુલ્લી રહી શકશે હોટલ – રેસ્ટોરન્ટ અત્યાર સુધી રાત્રે 10 સુધીની હતી પરવાનગી હવેથી દુકાનો સમયની પાબંદી વિના ખુલ્લી રાખી શકાશે રાજ્યમાં શાળા કોલેજ 30 સપ્ટેમ્બર સુધી બંધ રહેશે ઓનલાઈન લર્નિગ અને ડિસ્ટન્સ લર્નિગ ચાલુ રહેશે રાજ્યના ગૃહ વિભાગે સત્તાવાર જાહેરનામું બહાર પાડ્યું આ ગાઈડલાઈન્સ મુજબ હવે લારી - ગલ્લા અને શેરી ફેરિયાઓ પર કોઈ પ્રતિબંધ રહેશે નહીં .
જ્યારે 60 ટકા કેપેસિટી સાથે લાઈબ્રેરીઓ પણ ખુલશે .
આ ગાઈડલાઈન મુજબ સિનેમાગૃહો - મલ્ટિપ્લેક્સ હજી પણ બંધ , ઓપન એર થિએટર 21 મીથી ખોલી શકાશે .
તથા ઓનલાઇન લર્નિંગ અને ડિસ્ટન્સ લર્નિંગ યથાવત રહેશે .
દેશ સામેના આ આંતકી હુમલા સામે દેશના વિવિધ રાજકીય પક્ષો પણ એક થઇને આતંકવાદીઓ સામે લડવા માટે ખભેખભા મીલાવીને ઉભા છે .
કેન્દ્ર સરકારે પણ આ હુમલાની ગંભીરતા સમજીને વધુ કડક પગલાં ઉઠાવવાના શરૂ કરી દીધા છે અને આવનારા દિવસોમાં આનાથી પણ વધુ આક્રમક પગલાં ભરી આતંકવાદીઓ અને આતંકવાદી પ્રવૃત્તિઓનો સફાયો કરવામાં આવશે તેવી મને તેમજ દેશના દરેક નાગરિકને દ્રઢ વિશ્વાસ છે .
રાજ્યમાં આગામી 4 દિવસ હળવો મધ્યમ વરસાદ આવી શકે છે .
સૌરાષ્ટ્ર અને દક્ષિણ ગુજરાતમાં છૂટો છવાયાથી ભારે વરસાદ આવી શકે છે .
ગુજરાત રિજીયનમાં છૂટો છવાયો ભારે વરસાદ આવી શકે છે .
જેના કારણે રાજ્યના દરિયાઈ વિસ્તારમાં મોટી અસર થવાના પણ એંધાણ આપ્યા છે .
અમદાવાદમાં પણ હળવા વરસાદની આગાહી કરવામાં આવી છે .
હવે ધીમે - ધીમે કેરીની શરૂઆત થવા લાગી છે પરંતુ કેરી ખાવામાં લોકડાઉન અડચણરૂપ બનતું હોય ત્યારે જુનાગઢના ખેડુતોએ રાજકોટના કેરી રસિકો માટે કેરીની હોમ ડિલિવરી કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
ગીરની પ્રખ્યાત કેસર કેરીની ઘેર બેઠા ડિલીવરી સરકારી ગાઈડલાઈન્સ મુજબ જ કરવામાં આવશે .
અ ' વાદઃ પાંચ વાહનો એકસાથે અથડાયા , 2 નાં મોત
કાર્પ માટે યાદી શું છે ?
બાળકના આહારથી અસંતુષ્ટ શ્રીમંત માતાઓને આ વિષય , એક વધુ ઉદાહરણ લઈ સમજાવવો હોય તો એમ કહી શકાય કે , એક જ સરખા હોર્સપાવરવાળી મોટરકાર , અલગ - અલગ કંપનીની હોય તો એની એવરેજ પણ અલગ - અલગ હોય છે .
એવું જ બાળકોનું પણ સમજવું .
ઓછા પેટ્રોલથી લાંબુ દોડે એવી મોટરકાર ઉત્તમ કે વધુ પેટ્રોલ ગટગટાવી ઓછું દોડે એવી મોટરકાર સારી ?
આ નિયમ બાળકોના સંબંધમાં લાગુ પાડી જુઓ , સમાધાન જરૂર નીકળશે .
ધોરણ ૧૨ સામાન્ય પ્રવાહમાં કુલ ૮૯ હજાર ૧૦૬ રિપીટર વિદ્યાર્થીઓમાંથી ૭૮ હજાર ૨૧૫ વિદ્યાર્થીઓએ પરીક્ષા આપી હતી .
જેમાં ૧૯ હજાર ૩૨ વિદ્યાર્થીઓ પાસ થયાં હતાં .
જ્યારે વિદ્યાર્થીઓની વાત કરીએ તો ૪૦ હજાર ૭૨૭ વિદ્યાર્થીનીઓમાંથી ૩૫ હજાર ૪૩૯ વિદ્યાર્થીનીઓએ પરીક્ષા આપી હતી .
જેમાં ૧૨ હજાર ૫૬૪ વિદ્યાર્થીનીઓ પાસ થઈ હતી .
જેમની ટકાવારી જોઈએ તો ૩૫.૪૫ ટકા છે .
જ્યારે વિદ્યાર્થીઓમાં ૨૪.૩૧ ટકા વિદ્યાર્થીઓ જ પાસ થયાં છે .
એટલે કે વિદ્યાર્થીનીઓ વધુ સંખ્યામાં પાસ થઈ છે . ૨૦ ટકા પસિંગ ધોરણનો લાભ મેળવી પાસ થનાર વિદ્યાર્થીઓ પણ ૧૧૩ છે .
ધોરણ ૧૨ સામાન્ય પ્રવાહના રિપીટર વિદ્યાર્થીઓનું પરિણામ જાહેર કરવામાં આવ્યું છે . ૧૨ સામાન્ય પ્રવાહના કુલ ૧ લાખ ૩૦ હજાર ૩૮૮ વિદ્યાર્થીઓએ પરીક્ષા આપવા માટે ફોર્મ ભર્યું હતું પરંતુ તેમાં ૧ લાખ ૧૪ હજાર ૧૯૩ વિદ્યાર્થીઓએ જ પરીક્ષા આપી હતી .
જેમાંથી માત્ર ૩૧ હજાર ૭૮૫ વિદ્યાર્થીઓ જ પાસ થયાં છે .
ધોરણ ૧૨ સામાન્ય પ્રવાહમાં કુલ ૨૭.૮૩ ટકા પરિણામ આવ્યું છે .
આ પરીક્ષાનું આજે સવારે ગુજરાત બોર્ડની વેબસાઇટ પર પરિણામ જાહેર થયું છે .
ધોરણ ૧૨ કોમર્સમાં ૧૧૨ રિપીટર વિદ્યાર્થીઓમાંથી ૧૦૨ વિદ્યાર્થીઓએ પરીક્ષા આપી હતી .
જેમાં માત્ર ૪૩ વિદ્યાર્થીઓ પાસ થયાં હતાં .
જ્યારે ૨૬ વિદ્યાર્થીનીઓમાંથી ૨૨ વિદ્યાર્થીનીઓએ પરીક્ષા આપી હતી . જેમાં ૧૧ વિદ્યાર્થીનીઓ પાસ થઈ હતી .
કોમર્સમાં ૪૨.૧૬ ટકા રિપીટર વિદ્યાર્થીઓ અને ૫૦ ટકા રિપીટર વિદ્યાર્થીનીઓ પાસ થઈ હતી .
કોમર્સમાં પણ વિદ્યાર્થીનીઓ વધુ સંખ્યામાં પાસ થઈ છે . રીપીટર વિદ્યાર્થીઓએ રેગ્યુલર વિદ્યાર્થીઓને માસ પ્રમોશન મળતા માસ પ્રમોશન ની માંગણી કરી હતી પરંતુ શિક્ષણ વિભાગ દ્વારા નિર્ણય પર મક્કમ રહીને રીપીટર વિદ્યાર્થીઓના વિરોધ વચ્ચે પરીક્ષા યોજી હતી . પરીક્ષાનું પરિણામ આવતા માત્ર ૨૭.૮૩ ટકા વિદ્યાર્થીઓ જ પાસ થયા છે . જો મસ પ્રમોશન આપવામાં આવ્યું હોત તો ૭૨.૧૭ ટકા નાપાસ થનાર વિદ્યાર્થીઓ એટલે કે ૮૨૪૦૮ વિદ્યાર્થીઓ પણ પાસ થઈ ગયા હોત .
ધોરણ ૧૨ સાયન્સમાં એક લાખ ૭ હજાર ૨૬૪ વિદ્યાર્થીનું પરિણામ જાહેર કરવામાં આવ્યું હતું .
બોર્ડના ઈતિહાસમાં પ્રથમ વખત ૧૦૦ ટકા પરિણામ જાહેર થયું છે , જેમાં ૩૨૪૫ વિદ્યાર્થીએ છ૧ ગ્રેડ મેળવ્યો છે , જ્યારે ૧૫ હજાર ૨૮૪ વિદ્યાર્થીએ છ૨ ગ્રેડ મેળવ્યો છે .
છ ગ્રુપમાં ૪૬૬ વિદ્યાર્થીએ ૯૯ ટકાથી વધુ માર્ક મેળવ્યા છે , જ્યારે મ્ ગ્રુપમાં ૬૫૭ વિદ્યાર્થીએ ૯૯ ટકાથી વધુ માર્ક મેળવ્યા છે .
અમદાવાદ શહેરમાં ૧૦૯ વિદ્યાર્થી અને અમદાવાદ ગ્રામ્યમાં ૭૩ વિદ્યાર્થીએ છ૧ ગ્રેડ મેળવ્યો છે .
સૌથી વધુ ૨૬,૮૩૧ વિદ્યાર્થીએ મ્૨ ગ્રેડ મેળવ્યો છે .
સૌથી નોંધપાત્ર ઘટના સામાન્ય સિઝનના અંત સુધી મર્યાદિત છે , તો પછી સાત રમતોમાં અંતિમ સ્પર્ધા યોજી હતી . obschezhemchuzhinskomu તહેવાર દ્વારા ઓછામાં ઓછો એક સપ્તાહ તૈયાર શરૂ થાય છે .
સ્ટાર બોલ અને વૈભવી ફટાકડા - તે એક તેજસ્વી સ્પર્ધાની પ્રવૃત્તિઓ ઘણાં છે , અને સાંજના સમયે સમાવેશ થાય છે .
આ છેલ્લી સાંજે બાળકો આખું વર્ષ યાદ કરે છે .
જો આપણે બાળકો માટે મનોરંજન શ્રેષ્ઠ સ્થાનો વિશે વાત પ્રથમ સ્થાને તે " રશિયાના પર્લ " ( ઍનાપા ) છે .
સંપૂર્ણ સ્પર્ધા માટે ભાવ વાઉચર - લગભગ 33 000 , પરંતુ ચિલ્ડ્રન્સ હેલ્થ તે વર્થ છે .
એક વેબસાઈટના રિપોર્ટ મુજબ , પોલીસના જણાવ્યા મુજબ , સગીરા પાંચ બહેનોમાં બીજા નંબરની સૌથી નાની બહેન હતી .
તેના માતા - પિતા બંનેનું મોત થઈ ચૂક્યુ હતુ .
તે સુદનામાં પોતાની મોટી બહેન રાખીની પાસે રહેતી હતી .
જે દેહ વેપારનો ધંધો કરતી હતી .
રાખી અને ધનંજયે મૃતકને પરાણે દેહ વેપારમાં ધકેલી હતી .
એ પછી તેની મરજી વિરૂદ્ધ ગ્રાહકો પાસે તેને મોકલવામાં આવતી હતી .
તેના એક યુવક સાથે પ્રેમ સંબંધ પણ હતા અને તે તેની સાથે લગ્ન કરવા માગતી હતી .
જો કે , તેની મોટી બહેન રાખી આ વાતની વિરૂદ્ધ હતી .
આ દરમિયાન રાખીના બે પ્રેમી પ્રતાપ અને નીતીશને મૃતક પ્રત્યે આકર્ષણ વધ્યુ હતુ .
આ ઘટનાનો વીડિયો પણ સામે આવ્યો
દુધીમતિમાં ઠલવાતા ગંદા પાણી મામલે ય્ઁઝ્રમ્એ લાલ આંખ કરી નોટિસ આપી હતીગત ઓક્ટોબરમાં નોટિસ ફટકારી જી્ઁ મામલે ખુલાસો માગ્યો હતો
આથી બાળકને માતાનું પહેલું ધાવણ નથી મળી શકતું .
હિમેશ રેશમિયાએ ઈન્ડિયન આઈડલને જોઈન કરવા પર પ્રતિક્રિયા આપી છે .
હિમેશે કહ્યું કે તેઓ સતત આ શો જોઈ રહ્યા છે .
એટલે તેઓ પ્રતિસ્પર્ધીઓને જાણે છે .
એવામાં વચ્ચેથી શો જોઈન કરવાની તેમને કોઈ સમસ્યા નથી .
જ્યારે તેને પુછવામાં આવ્યું કે શું તેઓ માત્ર 3 અઠવાડિયા સુધી ઈન્ડિયન આઈડલનો ભાગ રહેશે , ત્યારે હિમેશે કહ્યું કે તેઓ પોતાની તારીખો જોઈ રહ્યા છે .
તેમને લાગ્યું કહ્યું છે કે તેઓ શોના અંત સુધીમાં તેનો ભાગ રહેશે
અમદાવાદમાં વધુ એક બ્રીજ તૈયાર
અમદાવાદના રખિયાલ વિસ્ ‍ તારમાં સાસુ - સસરાએ પારિવારિક વિવાદમાં પુત્રવધુ પર જીવલેણ હૂમલો કર્યો
સ્નાતક થયેલા લોકો માટે નોકરીની ઉતમ તકો સર્જાઈ છે , ઈ - કોમર્સ ક્ષેત્રે નોકરી શોધી રહેલા ઉમેદવારો આ લીંક પર ક્લિક કરો અને મેળવો પોતાના ક્ષેત્ર વિશેની . . .
આ બિંદુએ , ઇચ્છિત એલોય બનાવવા માટે મિશ્રણમાં લીડ , એલ્યુમિનિયમ , સિલિકોન અથવા આર્સેનિક જેવી અન્ય વધારાની ધાતુઓ ઉમેરવામાં આવે છે .
કચ્છની ધરા સતત ભૂકંપના ઝટકાથી ધ્રુજી રહી છે . 5.42 વાગ્યે વહેલી સવારે 1.2 ની તીવ્રતાનો આંચકો અનુભવાયો હતો .
ભૂકંપનું કેન્દ્રબિંદુ ભચાઉથી એકવીસ કિલોમીટર દુર નોંધાયું હતું .
ઉલ્લેખનીય છે કે છેલ્લા ઘણા સમયથી કચ્છમાં ભૂકંપના આંચકા અનુભવાઈ રહ્યા છે .
માનસરોવર
અમદાવાદ , તા . ૩૦ : વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઈ મોદી બે દિવસની ગુજરાત મુલાકાતે આવી પહોંચ્યા છે .
ગાંધીનગર ખાતે કેશુભાઈ પટેલ અને મહેશ - નરેશ કનોડિયાના પરિવારને સાંત્વના પાઠવ્યા બાદ તેઓ સીધા કેવડિયા પહોંચી ગયા છે .
અહીં તેમણે ૧૭ જેટલા પ્રોજેકટનું લોકાર્પણ કર્યું છે .
જેમાંનું એક આરોગ્ય વન છે .
આરોગ્ય વન ૧૭ એકર વિસ્તારમાં ફેલાયેલું છે .
અહીં એક વેલનેસ સેન્ટર પણ છે .
જેમાં કેરળનો બબીબ અને નિષ્ણાતોનો લાભ પ્રવાસીઓને મળશે .
અહીં ત્રણ સમજણ અથવા ત્રણ વિચારો ભગવાન સ્વામિનારાયણ આપે છે .
આત્મવિચાર , સાંખ્યવિચાર અને મહિમાનો વિચાર .
ટૂંકમાં કહી શકાય કે જીવ , જગત અને જગદીશનો વિચાર આપે છે .
• ત્વચાકોપ , એલર્જીક ચકામા , જેની પ્રકૃતિ બેક્ટેરીયલ ચેપ અથવા ફૂગના જટિલ છે સાથે ;
તમને જણાવી દઇએ કે KGF Chapter 2 માં 2018 માં આવેલી ફિલ્મ KGF ની સિક્વલ છે .
આ ફિલ્મમાં રોકીનો સામનો અધીરા સાથે થાય છે .
એક્ટર સંજય દત્ત ફિલ્મમાં અધીરાનો રોલ ભજવી રહ્યા છે .
આ ફિલ્મનું નિર્દેશન પ્રશાંત નીલએ કર્યું છે .
શર્લિનને આ કોન્ટ્રાક્ટ પ્રમાણે રેવન્યૂના 50 % હિસ્સો મળવાનો હતો , પરંતુ શર્લિનના આરોપ પ્રમાણે તેને આ હિસ્સો અપાયો નહોતો .
ત્યાર પછી ‘ હોટશોટ્સ ’ એપ માટે પણ શર્લિન સાથે કોન્ટ્રાક્ટ કરાયો , જેના માટે શર્લિને એક્ટિંગ કરવાની હતી .
એલએન્ડટીએ તબીબી સાધનોની અછતને દૂર કરવા માટે તાત્કાલિક ધોરણે દક્ષિણ ગુજરાતમાં 24 વેન્ટિલેટર્સ પણ સપ્લાય કર્યાં છે .
કંપનીએ તેની કેટલીક પ્રોજેક્ટ સાઇટ્સ ઉપર ઓક્સિજન કોન્સન્ટ્રેટર્સ વિતરિત કર્યાં છે કે જ્યાં પ્રોજેક્ટ સાઇટ્સ ઉપર શ્રમિકો રહે છે .
રાજ્યના મુખ્યમંત્રી હાલ બંગલા નંબર - 1 માં તમામ મીટીંગો કરી રહ્યાં છે .
જયારે 26 નંબરના બંગલામાં વિજય રૂપાણી રહે છે , ત્યારે હવે તેમણે પણ તેમનો બંગલો ખાલી કરવાની પ્રક્રિયાને લગભગ પૂર્ણ કરી દીધી છે .
એ ઉપરાંત તેમની સરકારમાં ફરજ બજાવી રહેલા 22 જેટલા મંત્રીઓએ પણ બંગલો ખાલી કરવાની પ્રક્રિયા શરૂ કરી દીધી છે .
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીની અધ્યક્ષતામાં આજે થયેલી કેબિનેટ બેઠકમાં ઈ - સિગારેટ પર પ્રતિબંધ લગાવવાનો નિર્ણય લીધો છે .
આ સાથે જ કેબિનેટે આ મુદ્દેના પ્રસ્તાવને મંજૂરી આપી દીધી છે .
કેબિનેટે ઈલેક્ટ્રીક સિગારેટના ઈમ્પોર્ટ , પ્રોડક્શન અને વેચાણ પર પ્રતિબંધ લગાવી દીધો છે .
આ સાથે જ ઈ - સિગારેટના પ્રમોશન પર પણ રોક લગાવવામાં આવી છે .
તમને જણાવી દઈએ કે , હાલમાં જ ગ્રુપ ઓફ મિનિસ્ટર્સ દ્વારા Prohibition of E Cigerettes Ordinance 2019 ને તપાસવામાં આવ્યો હતો .
ગ્રુપ ઓફ મિનિસ્ટર્સે તેમાં સામાન્ય ફેરફારની ભલામણ કરી હતી .
ડાઘ રીમુવરને પણ આઉટલેટ છે
અચાનક નબળાઈ , અતિશય થાક લાગવો
નીરજે 2018 માં એશિયન ગેમ્સ અને કોમનવેલ્થ ગેમ્સમાં ગોલ્ડ મેડલ જીત્યો હતો .
તેણે બંનેમાં ગોલ્ડ જીતીને રાષ્ટ્રીય રેકોર્ડ પણ તોડ્યો હતો .
જોકે , તે પછી તેને ઈજાનો સામનો કરવો પડ્યો હતો .
પરંતુ આનાથી નીરજના પ્રદર્શનમાં કોઈ ફરક પડ્યો નહીં .
તેણે 7 ઓગસ્ટના રોજ ટોક્યો ઓલિમ્પિકમાં ગોલ્ડ જીતીને વર્લ્ડ રેકોર્ડ બનાવ્યો હતો .
9 ઓક્ટોબર : સેશન્સ કોર્ટમાં આર્યન ખાનની જામીન પર સુનાવણી થઈ .
જે 11 ઓક્ટોબર સુધી ટાળવામાં આવી .
કોર્ટે NCB ને 13 ઓક્ટોબરે પોતાનો જવાબ દાખલ કરવાનું કહ્યું .
આપણે આશા રાખીએ કે ક્રૂડ ઓઈલના ભાવમાં ઘટાડો આવેઃ ના . મુખ્યમંત્રી
વિજય રૂપાણી સરકારના ક્યા મંત્રીએ ‘ આપ ’ નાં કર્યાં વખાણ ?
ભાજપના કાર્યકરોને ‘ આપ ’ પાસેથી શીખવાની આપી સલાહ ?
મૃતક યુવાનનાં ખીસ્સામાંથી એક ફાયનાન્સની ચીઠ્ઠી મળી આવી હતી .
તે પોરબંદરની હોવાથી ત્યાં તપાસ કરતાં યુવાન મૂળ પોરબંદરનો અને હાલ કુવાડવા મામાવાડી વિસ્તાર જીણાભાઈની શેરીમાં રહેતો હોવાનું તેમજ તેનું નામ મુકેશ કાનાભાઈ સોલંકી ઉ . વ . 30 હોવાનું જાણવા મળે છે .
તેના ઘરે એક પોલીસ ટીમને મોકલી તપાસ કરતા તેમના પત્નિ સોનલબેન ઘરે મળી આવ્યા હતા અને તેમણે લાશ જોઈ દેકારો કરી મૂકયો હતો કે હું હવે મરી જઈશ .
અનિતા રાજે વાત કરી હતી કે , મારા પતિ વ્યવસાયે ડોક્ટર છે .
તો આવી પરિસ્થિતિમાં મેડીકલ ઇમરજન્સીને કારણે તેના મિત્રો તેમની પત્ની સાથે ઘરે આવ્યા હતા .
એક ડોક્ટર તરીકે મારા પતિ તેને ના પાડી શક્યા નહીં .
પરંતુ , ખોટી માહિતી પોલીસને પહોંચાડવામાં આવી .
ત્યારબાદ પોલીસ અમારા ઘરે પહોંચી હતી .
કેસની તપાસ બાદ પોલીસે માફી પણ માંગી હતી .
કોઈ પણ બહારના વ્યક્તિને આવવાની છૂટ નહોતી .
આવા કિસ્સામાં જ્યારે પોલીસ અનિતા રાજના ઘરે પહોંચી તો તેમના પડોશીઓ પણ આશ્ચર્યચકિત થઈ ગયાં હતા .
આ સતત વીજળી પાછળ વૈજ્ઞાનિકો કંઈ કેટલાએ કારણો જણાવતા રહે છે .
કોઈ વૈજ્ઞાનિકોનું એવું કહેવું છે કે અહીંના પથ્થોમાં સમાયેલું યુરેનિયમ વીજળીને પોતાના તરફ આકર્ષિત કરે છે તો વળી કેટલાક વૈજ્ઞાનિકોનું એવું કહેવું છે કે તળાવમાંના તેલમાંથી છુટતો મિથેન ગેસ તેના ઉપરના આકાશની હવાની કંડક્ટીવીટને બુસ્ટ કેર છે અને માટે અહીં સતત વીજળી ચમકે રાખે છે .
જો કે તેમાંનું કોઈ જ કારણ હજુ સુધી સાચુ સાબિત નથી થયું .
કવિતાનો હૉટ અંદાજ
આધુનિક આંતરિક લોકપ્રિય સાદા દિવાલો ચિત્રો અથવા કલાત્મક રચનાઓ શણગારવામાં બની રહી છે .
ક્વિલિંગ ટેકનિકનો માં ટ્યૂલિપ્સ કોઈપણ રૂમમાં એક વાસ્તવિક હાઇલાઇટ બની શકે !
ખાસ કરીને સંબંધિત , તેઓ રસોડામાં અને વસવાટ કરો છો ખંડ જુઓ .
કણક , સોડા વિભાજીત ( ઘટકો પરિણામી રકમ માંથી , તમે ત્રણ પિજજો વિચાર ) દરેક કેકને પત્રક કરો , ચટણીના એક સ્તરથી આવરી લો , પનીર સાથે છંટકાવ કરવો અને પેપરનોની મૂકે પિઝાને 12 મિનિટ માટે 240 ડિગ્રી પર ગરમાવો .
સાથે સાથે , ફ્રાન્સમાં વિઝા માટે અરજી કરતી વખતે , તમારે વિઝા ફી ( 35 - 100 યુરો ) ચૂકવવા પડશે .
આ સમીક્ષા બેઠક દરમિયાન ઉપસ્થિત સાંસદ અને ધારાસભ્યોએ છોટાઉદેપુર જિલ્લામાં જીવલેણ કોરોના વાયરસનાં સંક્રમણથી બોડેલી અને છોટાઉદેપુરમાં કોરોના ના પોઝિટિવ કેસ નોંધાયા છે , જિલ્લામાં વહીવટીતંત્ર અને આરોગ્ય વિભાગના કર્મચારીઓ ખૂબ સારી કામગીરી કરી રહ્યા છે તેને બિરદાવી હતી .
આવનારા દિવસોમાં પણ વહીવટી તંત્ર અને આરોગ્ય વિભાગ ની ગાઈડ લાઈન મુજબ જ જિલ્લાના લોકો આગળ વધે અને તંત્રને સહયોગ અને સહકાર આપે તેવી લાગણી વ્યક્ત કરી હતી .
અમદાવાદ : શહેરના ઉસ્માનપુરા વિસ્તારમાં દરગાહ ખાતે મોટી સંખ્યામાં લોકો એકત્ર થવાનાં કારણે સોશિયલ ડિસ્ટન્સનો ભંગ થયો હતો .
જેના પગલે સ્થાનિકો દ્વારા પોલીસ કંટ્રોલમાં મેસેજ કરવામાં આવ્યો હતો .
જેના પગલે ડીસીપી સહિત પોલીસ કાફલો ઘટના સ્થળે પહોંચ્યો હતો .
કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
રોમ છિદ્રો માટે ઉપયોગી
બીજી બાજુ રાજ્યના ગૃહરાજ્યમંત્રી પ્રદીપસિંહ જાડેજા અગાઉ પણ અવાર નવાર કહી ચૂક્યા છે કે , NCP ના MLA કાંધલ જાડેજાએ ભાજપને સમર્થન આપ્યું છે .
ગત ચૂંટણીમાં પણ NCP અને BTP એ ભાજપના મત આપ્યા હતા ત્યારે આગામી રાજ્યસભાની ચૂંટણીમાં પણ NCP અમને જ મત આપશે .
આ સાથે જ તેમણે ભાજપના ત્રણેય ઉમેદવારનો વિજય સુનિશ્ચિત છતાં કોંગ્રેસ જીત માટે ખોટા દાવા કરી રહી હોવાનું જુઠ્ઠાણું નિવેદન આપી રહ્યા હોય તેવું જણાવ્યું છે .
પોલીસના જાપ્તામાંથી ફરાર સાધ્વી જયશ્રીગીરીનો બે દિવસ બાદ પણ કોઈ પત્તો લાગ્યો નથી .
તો બીજી બાજુ ક્રાઈમબ્રાંચ દ્વારા જાપ્તા પર ફરજમાં રહેલા ચાર પોલીસ કર્મચારીઓને છાવરવાનો પ્રયાસ કરાયો હોય તેવું લાગી રહ્યું છે .
ફરજ પર રહેલા 4 પોલીસકર્મચારીના કોઈ જ રિમાન્ડ માગવામાં આવ્યા નથી .
જ્યારે 2 ખાનગી વ્યક્તિઓના પાંચ દિવસના રિમાન્ડ માગવામાં આવ્યા છે .
ત્યારે આ મામલે તપાસ અધિકારીઓએ તપાસમાં તટસ્થા ન દાખવી હોવાનું કોર્ટે પણ અવલોકન કર્યું છે .
અરુણાચલ પ્રદૃેશમાં સૌથી મોટા હુમલાની ફિરાકમાં ઘૂસેલા ૬ ઉગ્રવાદૃીઓને સુરક્ષા દૃળે ઠાર કર્યા છે .
ઠાર કરવામાં આવેલા ઉગ્રવાદૃીઓ પાસે હથિયારોનો મોટો જથ્થો હતો .
અસમ રાઈફલ્સ દ્વારા ચલાવવામાં આવેલા અભિયાનમાં એક જવાન ઘાયલ થયો છે .
જેને સારવાર માટે હોસ્પિટલમાં ભરતી કરવામાં આવ્યો છે .
સાધન સરળતાથી વિષય અને લાગણી તે stroking છે , અને હાથ કોઈ અનિયમિતતા લાગે થી પ્રસ્થાન , તો પછી તે અર્થ એ થાય કે મેટલ પડતી કઠણ છે .
પ્રદૂષણ તપાસ કેન્દ્ર ખોલવા માટેના સૌથી મહત્વપૂર્ણ ચીજોમાં કમ્પ્યુટર્સ , યુએસબી વેબ કેમેરા , ઇંકજેટ પ્રિંટર , પાવર સપ્લાય , ઇન્ટરનેટ કનેક્શન્સ , સ્મોક એનાલાઈઝર પણ જરૂરી છે .
આ બધી ચીજોને લાઇસેંસ ફીથી અલગ ખર્ચમાં ઉમેરવામાં આવે છે .
નાનકડો રોપ તો બાળક છે અને તેના ઉછેર માટે નાણાં , સમય અને આવડત જરૂરી છે .
આટલો ભોગ આપવાની તૈયારી ન હોય તેને ઝાડ વાવવાનો અધિકાર નથી .
આ ગોળીબારમાં એક શંકાસ્પદ આરોપી પણ ઠાર મરાયો એફબીઆઈના અધિકારીઓએ આ માહિતી આપી હતી સનરાઇઝ ( યુએસ ) , તા . ૩ અમેરિકાના સાઉથ ફ્લોરિડામાં બાળ શોષણ કેસમાં જારી કરાયેલા ફેડરલ સર્ચ વોરંટ પર કાર્યવાહી દરમિયાન ગોળી . . .
મુંબઈઃ આંધ્ર પ્રદેશના ચિત્તુર જિલ્લામાં એક સ્થળે બોલીવૂડ અભિનેતા સોનૂ સૂદનાં કેટલાક પ્રશંસકોએ સોનૂના એક ફોટા પર તપેલાં ભરીને દૂધ રેડીને ( દૂધનો અભિષેક કરીને ) એના પ્રત્યે આભાર વ્યક્ત કર્યો હતો .
પરંતુ આવું કરનારાઓ પર અભિનેત્રી કવિતા કૌશિક ગુસ્સે થઈ છે . ‘ FIR ’ ટીવી સિરિયલ , ‘ એક હસીના થી ’ ફિલ્મની અભિનેત્રી અને ટીવી રિયાલિટી શૉ ‘ બિગ બોસ 14 ’ ની સ્પર્ધક કવિતાએ પ્રત્યાઘાતમાં કહ્યું છે કે , ‘ આ તો વેડફાટ કહેવાય . ’
પાકવિમા પ્રશ્ને અપાયેલા જવાબ લઇને બે મોટર દ્વારા કોંગ્રેસ અને કિસાન કોંગ્રેસ ગામે ગામ ફરશે
ફ્રોડના મામલામાં 5 માં ક્રમે PNB
તે નવી કાર્પેટ ગંધ વિશે ચિંતિત ?
આ દિવસોમાં લો - વીઓસી અથવા " પર્યાવરણ - મૈત્રીપૂર્ણ " વિકલ્પો છે કે જે તમારા ઘરને ઝેરી દુર્ગંધ સાથે ગડબડશે નહીં .
જબરદસ્ત તરીકે , અમારી ટોચ પસંદગીઓ કેટલાક સાફ કરવા માટે એક સિન્ચ છે અહીં તાજેતરની કાર્પેટ વલણો પર સારો દેખાવ છે
વર્ષ ૨૦૧૬ માં તત્કાલીન સંરક્ષણપ્રધાન મનોહર ર્પાિરકરે સ્પષ્ટપણે કહ્યું હતુ કે તેઓ CDS ની તરફેણ કરે છે અને વહેલી તકે આની જાહેરાત કરાશે .
ગયા વર્ષે સંસદમાં પણ આનો સવાલ ઊઠયો હતો કે સરકાર ખરેખર આ દિશામાં કંઈ વિચારે છે કે કેમ .
જોકે પોતાની નાદુરસ્ત તબિયતને કારણે ર્પાિરકર આ મુદ્દને આગળ વધારી શક્યા ન હતા .
કેટલાક જુદાજુદા કારણોસર પહેલી ભલામણ પછી જ CDS નો મામલો ક્યાંકને ક્યાંક અટકતો રહ્યો હતો .
વર્ષ ૨૦૦૧ માં તત્કાલીન નાયબ વડા પ્રધાન અડવાણીનાં વડપણ હેઠળના પ્રધાનોના ગ્રૂપ દ્વારા CDS ની ભલામણ કરાઈ હતી .
તેનો હેતુ સ્પષ્ટ હતો કે કારગિલ યુદ્ધ વખતે આવી કોઈ વ્યવસ્થા અમલમાં હોત તો જાનહાનિ ઓછી થઈ હોત .
એવી હકીકત સામે આવી હતી કે , ભૂમિસેના અને વાયુસેના વચ્ચે કારગિલ યુદ્ધ વખતે તાલમેલ ન હોવાથી યુદ્ધમાં ભારે નુકસાન થયા પછી જ હવાઈ હુમલા શરૂ કરાયા હતા .
સમન્વય ન હોવાને કારણે ભૂમિસેના ઓપરેશન વિજય તેમજ વાયુસેના ઓપરેશન સફેદ સાગરનાં નામથી મોરચો સંભાળતી હતી .
4 .
મુંબઈના વડાલામાં પંડાલમાં ગણપતિ વિશેષ રીતે શોભાયમાન થઈ રહ્યાં છે .
ઈંગ્લેન્ડ માટે , ટીમમાં ટિમલ મિલાસની ખોટ હશે અને આમ સેમિ - ફાઈનલ પહેલા માર્ક વૂડની કસોટી કરવાની તે શ્રેષ્ઠ તક હશે .
તેઓ ઇચ્છે છે કે વૂડ સારૂ પ્રદર્શન કરે જેથી તેઓ કોઇપણ પ્રકારની મુશ્કેલીમાં ન આવે અને અનિશ્ચિત બોલિંગ લાઇનઅપ સાથે સેમીફાઇનલમાં ન જાય .
રિલાયન્સ જીયો કંપની રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝની 4 જી ટેલિકૉમ સબસિડિયરી છે .
આ અનિલ અંબાણી અને મુકેશ અંબાણી ગ્રૂપ વચ્ચે પ્રથમ સૌથી મોટો કરાર થયો છે .
રિલાયન્સ જીયો આર . કૉમનાં ફાઇબર નેટવર્કનો ઉપયોગ 4 જી સર્વિસ માટે કરશે .
ઇટાલીમાં કોરોના વાઇરસથી મરનારાની સંખ્યાનો આંકડો વધીને 200 સુધી પહોંચી ગયો છે .
આ ફિલ્મનું ડિરેક્શન શિલ્પી દાસગુપ્તાએ કર્યું છે .
જ્યારે પ્રોડ્યુસર ભૂષણ કુમાર છે .
આ ફિલ્મ 26 જુલાઈએ રિલીઝ થશે .
નાસ્ત્રેદમસ ઉપરાંત માયા સભ્યતામાં જણાવ્યા અનુસાર પણ 2012 માં દુનિયામાં મોટી ક્રાંતિ થશે .
માયા કેલેન્ડરના જણાવ્યા અનુસાર વર્તમાન સમયમાં આપણે સભ્યતાના અંતમાં જીવી રહ્યા છીએ .
આ એક એવો સમયગાળો છે જેમાં જૂની સભ્યતાનો અંત અને નવી સભ્યતાનો પ્રારંભ થવાનો છે .
શનિના કન્યા રાશિમાં અઢી વર્ષના ભ્રમણની રાશિવાર અસર
અને બિઝનેસ કામગીરી વિશે શું ?
ઇન્વેન્ટરી અને ભરો ઑર્ડર્સનું સંચાલન કરવા માટે તમારી પાસે વ્યવસાયનું જ્ઞાન છે ?
જ્યાં તમે તમારા બધા મૉસેટ્રાપ્સને સ્ટોર કરવા જઈ રહ્યા છો અને તમે તેને તમારા ગ્રાહકોને કેવી રીતે મેળવી શકો છો ?
શહેર પોલીસે ચાલુ વર્ષના 6 મહિનામાં નશીલા દ્રવ્યોની
હાલમાં મોરબીમાં લીંબુના ભાવ 200 રૂપિયા પ્રતિ કિલો છે અને આવા ભાવથી નાના માણસો કે સામાન્ય પરિવારના લોકો ખરીદી ન શકે .
આથી ખેડૂત વિજયભાઈને કંઈક સેવા કરવાનો વિચાર આવ્યો હતો .
આવા સમયે પોતાના બગીચાના લીંબુ મફતમાં વિતરણ કરવાનું વિચાર્યું છે .
હાલ રોજના 25 થી 30 પરિવારના લોકો આ લીંબુ લઈ જાય છે .
જુના મકાનો ખરીદ - વેચાણ થાય છે .
ઘણા લોકો જૂના મકાનોને પોતાનું બનાવે છે અને તેમાં રહેવાનું શરૂ કરે છે .
જૂના મકાનોમાં રહેતાં પહેલાં વાસ્તુ પૂજન કરવાની સલાહ આપવામાં આવે છે .
હકીકતમાં , ઘણા ઘરોમાં ખરાબ અસર પડે છે .
તેથી જ્યારે તમે આ મકાનોમાં રહેવા જાઓ છો .
તેથી આ અસર તમારા જીવનને પણ અસર કરવાનું શરૂ કરે છે .
જો કે , વાસ્તુ પૂજન કરવામાં આવે તો ખરાબ અસર સમાપ્ત થાય છે .
કોરોનામાંથી રિકવર થયા પછી પોતાને તંદુરસ્ત રાખવા સૌથી જરૂરી છે .
કોવિડ નેગેટિવ આવતા દરેક વ્યક્તિના મગજમાં પોતાની ફિટનેસ અને હેલ્થને લઈને ઘણા પ્રશ્નો હોય છે કેમ કે કસરત ક્યારે શરુ કરવી કે પછી ડાયટમાં શું ધ્યાન રાખવું .
આવા જ અમુક પ્રશ્નોના જવાબ શોધવા માટે દિવ્ય ભાસ્કરે શાલિની ભાર્ગવ સાથે વાતચીત કરી .
તેઓ મુંબઈ બેઝ્ડ ન્યૂટ્રીશનિસ્ટ અને ફિટનેસ એક્સપર્ટ છે .
તેમની પાસેથી જાણીએ રિકવર થયા પછી કઈ વાતનું ધ્યાન રાખવું ?
સીયાટ : ( ૧,૨૧૭ ) ૧,૨૦૭ તથા ૧,૧૯૫ ના ઘટાડે ૧,૧૮૦ ના સ્ટોપલોસથી લેવું .
ઉપરમાં ૧,૨૪૩ તથા તે બાદ ૧,૨૬૫ નો સુધારો જોવાશે .
રંગીન મિજાજી પતિનું પરાક્રમ , પત્નીને ખુરશીથી બાંધી ગુપ્તભાગે ડિસમિસના ઘા માર્યા
ખનિજ પાણી સક્રિય ઉપયોગ શરીરના એક સ્થિર રાજ્ય જાળવવા અને આંતરિક અનામત ઉઘાડી સુરક્ષાત્મક પગલા હાથ ધરવા માટે મદદ કરે છે .
ઉપાય વપરાય srednemineralizovannaya પોતાના ટેબલ પાણી ( 5,2 - 5,7 ગ્રામ / dm 3 ) Ergenskogo પ્રકાર .
હકારાત્મક અસર જઠરાંત્રિય માર્ગના રોગો , યકૃત ( ક્રોનિક હિપેટાઇટિસ , વગેરે ) , સ્વાદુપિંડ , મેટાબોલિક વિકૃતિઓ ( ડાયાબિટીસ , સ્થૂળતા અને તેથી પર . ) , આવ્યુ છે genito - પેશાબની રોગો , તે છે પેટ પોસ્ટ ઓપરેટિવ પરિસ્થિતિમાં ઉપયોગ થાય છે .
બાબરા : ધરાઇ ( બાલમુકુંદજી ) ના ગૌતમભાઇ ત્રિભોવનદાસ વ્યાસ ( ઉ . ૮૧ ) તે જીતેન્દ્રભાઇના પિતાશ્રીનું તા .
ર૮ ના અવસાન થયું છે .
તેમનું બેસણુ તા .
ર ને ધરાઇ ખાતેના તેમના નિવાસે રાખેલ છે .
" જો તમે શિક્ષિત હો તો તમારામાં વિવેક હોવો જોઈએ .
તમારામાં સારા અને ખરાબમાં ફેર કરવાની સમજ હોવી જોઈએ .
શિક્ષણમાંથી નૈતિકતા ગાયબ થઈ ગઈ છે . "
પંચમહાલ જીલ્લાની ૩૮ જિલ્લા પંચાયત , ૧૭૮ તાલુકા પંચાયત બેઠક , ગોધરા નગરપાલિકાના ૧૧ વોર્ડની ૪૪ બેઠક અને શહેરા નગરપાલિકાના છ વોર્ડની ૨૪ બેઠકો માટે આગામી ફ્ેબ્રુઆરી માસમાં યોજાનારી ચૂંટણીને લઈ રાજકીય ગરમાવો આવ્યો છે .
ચૂંટણીમાં ઉમેદવાર પસંદગી પ્રક્રિયાના ભાગરૂપે ભાજપ દ્વારા જીલ્લામાં નિરીક્ષકો દ્વારા ઇચ્છુક દાવેદારના સેન્સ લેવાની પ્રક્રિયા હાથ ધરવામાં આવી હતી .
જે બુધવારે પૂર્ણ થતાં જ હવે આગામી દિવસોમાં સંકલન બેઠકમાં ઉમેદવારને ટીકીટ ફળવવા અંગેની વધુ પ્રક્રિયા હાથ ધરવામાં આવશે .
મહિનાની શરુઆતથી જ સ્થિતિ સારી હોવાથી તમે મોટાભાગના કાર્યોમાં કુશળતા પ્રાપ્ત કરશો .
પરોપકાર અને ધાર્મિક કાર્ય કરશો .
વિચારથી નકારાત્મકતા દૂર થશે .
સંતાન તરફથી સારા સમાચાર પ્રાપ્ત થશે .
તમારા કામની પ્રશંસા થશે .
જૂનું વાહન વેચીને નવું ખરીદી શકો છો .
મહિનાના અંતમાં ઉધારવસૂલી અને લોન સંબંધિત કાર્યોમાં મુશ્કેલી પડી શકે છે .
સરકારી કાર્યોમાં સફળતા મળતી દેખાઈ રહી છે .
તમારી વાતને સારી રીતે રજૂ કરશો જેનાથી તમને ફાયદો થશે .
પ્રેમ સંબંધોમાં વધારે ગંભીર બનશો અને આનંદના માધ્યમથી લાગણીના તાતણે બંધાશો .
અવિવાહિતોના વિવાહનો પ્રસ્તાવ આવી શકે છે .
મકાન રિપેરિંગ કામમાં ધાર્યા કરતા ખર્ચ વધી શકે છે .
સૌ પ્રથમ ફરસાણ , ચણા , બટાકા , ડુંગળી , તીખી - મીઠી ચટણી તથા ચાટ મસાલો બધું મિક્સ કરી ડિશમાં ગોઠવો .
ઉપર ઠંડું દહીં તથા સેવ , કોથમીર છાંટી સ્વાદિષ્ટ શાહી ચાટ સર્વ કરો .
ક્વિન સામાન્ય રીતે તેનો વાસ્તવિક જન્મદિવસ તેના પરિવાર સાથે ઉજવે છે . 21 એપ્રિલના રોજ હાઇડ પાર્કમાં 41 બંદૂકની સલામી , વિન્ડસર ગ્રેટ પાર્કમાં 21 બંદૂકની સલામી અને ટાવર ઓફ લંડનમાં 62 બંદૂકની સલામી અપવામાં આવે છે .
જ્યારે તેના સત્તાવાર જન્મદિવસ પર દેશમાં ભવ્ય ઉજવણી થાય છે .
પરંપરાગત સમારોહ ટ્રોપિંગ ઓફ કલર્સ પરેડ દ્વારા માહોલ સર્જાય છે .
બ્રિટિશ શાસકોના સત્તાવાર જન્મદિવસ નિમિત્તે 260 વર્ષથી વધુ સમયથી આ સમારોહ મનાવવામાં આવે છે .
કાર ચાલક તબીબે ટક્કર માર્યાનો આક્ષેપ
વનસ્પતિ અથવા ક્રીમ માખણ , અથવા ચિકન ચરબી ;
મહોત્સવ યોજવામાં આવ્યો છે .
જિલ્લા કલેકટર સી . જે . પટેલ તેમને મળેલી સત્તાની રૂએ ફોજદારી કાર્યરીતી અધિનિયમ - ૧૯૭૩ ( ૧૯૭૪ નો બીજો અધિનિયમ ) ની કલમ - ૧૪૪ , ધ ગુજરાત એપેડેમીક રેગ્યુલેશન , ૨૦૨૦ અને ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ એક્ટની કલમ - ૩૦ તથા ૩૪ અન્વયે વાયરસ ઝડપી સંક્રમણને ધ્યાને લેતાં લોકોની સુરક્ષા બાબતે તકેદારી પગલાં રૂપે કોવિડ - ૧૯ કેન્ટેઇનમેન્ટ એરિયા ( નિયંત્રિત વિસ્તાર ) તરીકે જાહેર કરી લોકોની અવરજવર ઉપર પ્રતિબંધ ફરમાવ્યા છે .
પતિને ડરાવા બનાવડાવતી હતી વિડીયો , ત્યારે જ બની ઘટના
બાજુમાં કોઈ બ્રાહ્મણ હોય
રાત્રિ કર્ફ્યુમાં આપી રાહત
સૌથી વધુ ૪૮ ડિગ્રી ૨૦ એપ્રિલ , ૨૦૧૬
નવી દિલ્હીઃ કોરોના વાયરસને પગલે અનેક ધંધા - વેપારમાં માઠી અસર જોવા મળી રહી છે .
જેના કારણે લાખો નોકરી પર સંકટ તોળાઈ રહ્યું છે .
હાલમાં જ નેશનલ રેસ્ટોરન્ટ એસોસિએશન ઓફ ઈન્ડિયાએ નાણામંત્રીને લખ્યું છે કે હાલની સ્થિતિને ધ્યાનમાં રાખીને તેમણે તુરંત બેલઆઉટ પેકેજની જાહેરાત કરવી જોઈએ .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા અહીં ક્લિક કરો NRAI ના પ્રેસિડેન્ટ અનુરાગ કટારિયાએ જણાવ્યું છે કે , ‘ રેસ્ટોરન્ટ ઈન્ડસ્ટ્રીનું વાર્ષિક ટર્નઓવર 4 લાખ કરોડ રૂપિયાથી વધારે છે તેમજ 70 લાખથી વધારે લોકોને રોજગારી પૂરી પાડે છે .
સોશિયલ મીડિયા પ્લેટફોર્મ ફેસબુકે ( Facebook ) હાલમાં તેનું નામ બદલીને મેટા ( Meta ) કરી દીધું છે .
પરંતુ હવે ફેસબુક પર આરોપ મુકવામાં આવ્યો છે કે ફેસબુકે મેટા નામની ચોરી કરી છે .
શિકાગો સ્થિત ટેક ફર્મ અનુસાર , તેમની કંપનીનું નામ મેટા છે .
જેને ફેસબુકે ખરીદવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
બેઇજિંગ , તા : 17 કોરોના વાઈરસ પછી હવે ચીનમાં મંગોલિયામાં બ્યુબોનિક પ્લેગનો કહેર વધી રહ્યો છે .
આ પ્લેગને લીધે પશ્ચિમ મંગોલિયામાં એક 15 વર્ષના છોકરાનું મૃત્યુ થયું છે .
મૃતકના સંપર્કમાં આવેલા દરેક 15 લોકોને ક્વૉરન્ટીન કર્યા છે અને તેમને એન્ટિબાયોટિક્સ આપવામાં આવી રહી છે .
તો બીજી તરફ અમેરિકાના કોલોરાડોમાં એક ખિસકોલી નો રિપોર્ટ પણ પોઝિટિવ આવ્યો છે .
સોસાયટીની પાછળ જ પાલિકાની ડમ્પિંગ સાઇડમાં આજ દિન સુધી નગરપાલિકા દ્વારા ક્યારેય દવાનો છંટકાવ કરાયો નથી : સ્થાનિક
સામાજિક સંસ્થાઓ પણ શિક્ષકોના સમર્થનમાં આવી
વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ પોતાના સંબોધનમાં કહ્યું કે કોરોના સંકટને લીધે ઘણી સમસ્યાઓ ઉભી થઈ છે , પરંતુ તેણે આપણને સંદેશ પણ આપ્યો છે .
કોરોના કટોકટીએ આપણને શીખવ્યું કે , હવે આપણે આત્મનિર્ભર બનવું જ પડશે , આત્મનિર્ભર બન્યા વિના આવી કટોકટીઓનો સામનો કરવો મુશ્કેલ છે .
આજે બદલાયેલા સંજોગોએ આપણને આત્મનિર્ભર બનવાની યાદ અપાવી છે , તેમાં ગ્રામ પંચાયતોની મજબૂત ભૂમિકા છે .
આ લોકશાહીને પણ મજબુત બનાવશે .
અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ જો બાઇડેનના શ્વાન ‘ ચેમ્પ ’ નું અવસાન થયું છે .
જર્મન શેફર્ડ જાતિનો આ શ્વાન 13 વર્ષનો હતો .
બાઇડેન અને તેની પત્ની ઝીલે દુ : ખ વ્યક્ત કરતા કહ્યું છે કે તે 13 વર્ષથી અમારો સૌથી પ્રિય સાથી હતો .
આખો બીડેન પરિવાર તેને ખૂબ જ પ્રેમ કરતો હતો . 2008 માં બાઇડેન ઉપપ્રમુખ તરીકે ચૂંટાયા ત્યારે જ ચેમ્પ આ પરિવારનો ભાગ બન્યો .
ઉંમરને કારણે ચેમ્પની તબિયત લથડી જેના કારણે શનિવારે બાઇડેનના નિવાસ સ્થાને તેનું મોત નીપજ્યું હતું .
દેશભરના સેંકડો ભાગમાંથી મળેલી પ્રતિક્રિયા પરથી સ્પષ્ટ થઇ રહ્યું છે કે ભીડ દ્વારા ડૉકટર્સ સાથે મારપીટ કરવાની તસવીરો કેટલું નુકસાન વધારી રહી છે .
એટલું જ નહીં તેનાથી એ જુઠ્ઠો વિશ્વાસ પણ ફેલાય છે કે ધર્મમાં આસ્થા બનાવી રાખવી તમારી પ્રત્યેરક્ષા તંત્રને મજબૂત કરી દેશે .
આપને જણાવી દઇએ કે છેલ્લાં કેટલાંક દિવસોમાં કયારેક કોરોના વાયરસનો ટેસ્ટ કરવા ગયેલા ડૉકટર્સની સાથે મારઝૂડ કરી તો કયારેક તેમના પર થૂંકયા તો કયારેય પોલીસની સાથે પણ અભદ્રતા દેખાડી .
હવે વારાફરતી દરવાજા બંધ થઈ રહ્યા છે તો ટ્રમ્પની રણનીતિ કાનૂની લડાઈથી રાજકીય લડાઈ પર જઈ રહી છે .
નરેન્દ્ર સિંહ તોમરે એક કાર્યક્રમમાં બોલતા કહ્યુ કે ખેડૂતોનો સરકાર સાથે ગતિરોધ એટલા માટે ચાલુ છે કારણકે તેમના પ્રદર્શનમાં ખેડૂતો નહિ પરંતુ મોદી - વિરોધી તાકાતો જોડાઈ ચૂકી છે .
તેમણે કહ્યુ કે કૃષિ કાયદા વિશે સતત અફવાઓ ફેલાવવામાં આવી રહી છે .
નરેન્દ્ર સિંહ તોમરે આગળ કહ્યુ કે સરકારે ખેડૂતો સાથે સફળતાપૂર્વક વાતચીત કરી પરંતુ ખેડૂત યુનિયન કોઈ સંમતિ સુધી પહોંચી શક્યુ નથી .
તેમણે કહ્યુ કે ડાબેરી વિચારધારાએ આ પ્રદર્શનને પ્રભાવિત કર્યુ છે .
કૃષિ મંત્રીનુ કહેવુ છે કે ખેડૂતોને કૃષિ કાયદાના મુદ્દે કારણ વિના ડરાવવામાં આવી રહ્યા છે અને ભ્રમિત કરવામાં આવી રહ્યા છે પરંતુ સરકાર પૂરી કોશિશ કરી રહી છે કે જલ્દી તેને દૂર કરવામાં આવે .
રાજકોટ જિલ્લા પંચાયતમાં બજેટ માટે ૨૧ મીએ સામાન્ય સભાઃ બાગીઓને ' ખેલ ' પાડવાની તક
શર્મન જોશીએ જણાવ્યું છે કે ૨૦૧૨ માં આવેલી તેની ‘ ફરારી કી સવારી ’ બાદ ફિલ્મ ઇન્ડસ્ટ્રીને લાગતું હતું કે તે હવે માત્ર લીડ રોલ્સ જ કરશે .
જોકે શર્મને મલ્ટિસ્ટારર ફિલ્મો જેવી કે ‘ 3 ઇડિયટ્સ ’ , ‘ રંગ દે બસંતી ’ , ‘ ગોલમાલ ’ અને ‘ લાઇફ ઇન અ મેટ્રો ’ માં કામ કર્યું છે .
ફિલ્મો વિશે શર્મને કહ્યું હતું કે ‘ મને મારી જાત પર અતિશય શ્રદ્ધા અને આત્મવિશ્વાસ છે .
મને જે પણ ટૅલન્ટ મળી છે એના માટે હું ભગવાનનો આભારી છું . ‘ ફરારી કી સવારી ’ બાદ મારી પાસે ઘણીબધી સોલો ઑફર્સ આવી હતી .
આપણી ઇન્ડસ્ટ્રી એ રીતે વિચારે છે અને કામ કરે છે કે તેમને એવું લાગતું હતું કે શર્મન હવે સોલો હીરો ફિલ્મોમાં કામ કરવા માગે છે .
જોકે મેં કદી પણ એવું નહોતું વિચાર્યું .
દરેકને એમ જ લાગતું હતું કે હું સોલો હીરો ફિલ્મો જ કરવા માગું છું , પરંતુ હું તો યોગ્ય સ્ક્રિપ્ટની રાહ જોતો હતો પછી એ મલ્ટિસ્ટારર હોય કે સોલો હોય .
મેં કંઈ ખાસ વિચાર કરીને નહોતો રાખ્યો . ‘ ગૅન્ગ ઑફ ઘોસ્ટ્સ ’ , ‘ વૉર છોડ ના યાર ’ અને ‘ સુપર નાની ’ જેવી સુંદર ફિલ્મો કરી પરંતુ આ ત્રણેય ફિલ્મો સારી ચાલી નહોતી .
મેં જે સ્ક્રિપ્ટ્સ પસંદ કરી એ સારી ચાલી નહીં .
જોકે આ લાઇફ છે . ’
તાપી જિલ્લાના નિઝર , ઉચ્છલ , કુકરમુંડા તથા મહારાષ્ટ્ર રાજયમાં દિવાળી પર્વ દરમિયાન અષ્ટંબાઋષિની ઉપાસના કેટલાક ભક્તો દ્વારા ભક્તિભાવપૂર્વક કરવામાં આવે છે .
અષ્ટંબાઋષિના ભક્તો દ્વારા એકાદશીથી પદયાત્રા શરૃ કરવામાં આવે છે .
વર્ષોથી ચાલી આવતી પરંપરા મુજબ કહેવાય છે કે મહાભારતના યુદ્ધના અંત પછી ઋષિ અશ્વસ્થામાં પોતાના ત્રીજા નેત્રની મણિ કૃષ્ણ ભગવાનને આપી , અહીં સાતપુડા પર્વતના ગિરીશિખર પર પહોંચીને તપ શરૃ કરતા જેમના તપૃર્ર્યાની સુવાસ ચોમેર ફેલાઇ હતી .
અશ્વસ્થામાં બ્રહ્મચારી હોવાથી જેમની અષ્ટંબાઋષિના નામે જાણીતા થતા જેમના દર્શન માટે પુરુષ ભક્તજનો દ્વારા ગામના પાદરે સવા મહિના સુધી રહેવું પડે છે .
સ્ત્રીઓથી દૂર રહી જાતે જ જમવાનું બનાવીને ખાવું પડે છે .
ત્યારબાદ એકાદશીના દિવસથી સાતપુડા પર્વત તરફ જવા માટે ભક્તજનોની પદયાત્રા શરૃ કરવામાં આવતા જે દિવાળીના દિવસે અષ્ટંબાઋષિની આસ્થાપૂર્વક પૂજા થાય છે .
ભકતો ઢોલ , તાસા , ડફ , નગારા , પાવરી સહિતના વિવિધ વાદ્યો સાથે નાચતા - ગાજતા પદયાત્રા કાઢીને મહારાષ્ટ્રના અક્કલકુવાથી સીધા રસ્તે જતા નવા તાંબિયા થઇ અષ્ટંબાઋષિના સ્થાનક પર પહોંચે છે , પરંતુ પરત ફરતી વખતે ભકતજનોએ જે રસ્તે ગયા હોય તે રસ્તે પરત આવી શકાતું ન હોવાની માન્યતા હોવાથી , બીજો માર્ગ શોધવો પડે છે .
ઋષિના પર્વત ઉપર પહોંચી જયાં પૂજા - અર્ચના કરવાથી મનોકામના પૂર્ણ થાય છે .
તેમજ વર્ષ દરમિયાન જીવનમાં આવનારી મુશ્કેલીઓ દૂર થતી હોવાની માન્યતા છે .
હજારોની સંખ્યામાં પુરુષ ભક્તો સાતપુડા પર્વત ઉપર પહોંચી રહ્યા હોય , છેવાડાના તાલુકામાંથી મોટી સંખ્યામાં ભક્તો પદયાત્રામાં જોડાયા હતા .
બ્રોકાના વિસ્તારથી તમે સરળતાથી અને સહેલાઇથી બોલી શકો છો બ્રૉકાના વિસ્તારમાં સ્ટ્રોક તમને અવાજો સાથે સંઘર્ષ કરી શકે છે , જેમ કે અનિયમિતતામાં અવ્યવસ્થિત અને અસામાન્ય લય સાથે .
કંપનીએ કહ્યું કે ગ્રાહકોએ પ્રોડક્ટ ડિલિવરી સમયે ચૂકવણી કરવી પડશે અને આ પ્રક્રિયા સંપૂર્ણ સલામત રહેશે અને એવો દાવો કરવામાં આવે છે કે પ્રોડક્ટ ડિલિવરી દરમિયાન સ્વચ્છતાનું ધ્યાન રાખવામાં આવશે .
ખેડૂતો ખોટમાં / સુરતની સુગર ફેક્ટરીએ જાહેર કર્યા શેરડીના ભાવ .
' કોરોનિલ ' ને લઈ બાબા રામદેવે કહ્યું - ડ્રગ અને MNC માફિયા ખુલ્લા પડશે , આતંકીઓ જેવી અમારા પર નોંધાવી FIR
ઉલ્લેખનીય છે કે , વડોદરામાં મહેંદીની હત્યાનો ખુલાસ થયા બાદ હવે વધુ એક ચોંકાવનારો કિસ્સો પ્રકાશમાં આવ્યો છે , કે જેમાં 6 વર્ષની દીકરી તથા તેની માતાની લાશ મળી આવી છે .
શહેરના સમા વિસ્તારમાં બનેલી આ પતિ - પત્નીના ઝઘડામાં હત્યાની આશંકા સેવાઈ રહી છે .
પોલીસે આ કેસમાં મૃતક મહિલાના પતિની અટકાયત કરીને તપાસ શરુ કરી છે .
એક તરફ શહેરમાં હિના પેથાણી ઉર્ફે મહેંદીની હત્યાના કેસમાં ચકચાર મચેલી છે ત્યારે આ નવા કેસથી ફરી શંકા - કુશંકાઓ થવા લાગી છે .
અયોધ્યાના 1992 ના બાબરી વિધ્વંસ કેસમાં લખનઉમાં સીબીઆઇ વિશેષ આજે ચુકાદો આપશે .
કોર્ટે આ કેસના તમામ ૩૨ મુખ્ય આરોપીઓને સુનાવણીમાં સામેલ કહેવાયુ છે .
તેમાં ભાજપના વરિષ્ઠ નેતા લાલકૃષ્ણ અડવાણી , મુરલી મનોહર જોષી , ઉમા ભારતી , સાક્ષી મહારાજ , સાધ્વી ઋતંભરા , વિશ્વ હિંદુ પરિષદના નેતા ચંપત રાય અને કલ્યાણસિંહનો પણ સમાવેશ થાય છે .
અયોધ્યામાં 6 ડિસેમ્બર 1992 માં બાબરી મસ્જિદ તોડી પાડવાના મામલે સીબીઆઈની વિશેષ અદાલત 28 વર્ષ બાદ આજે ચુકાદો સંભળાવશે . આ કેસમાં વિશેષ સીબીઆઇ અદાલતના જ્જ ચુકાદો સંભળાવવાના છે .
ઓસ્કાર વોંગ / મોમેન્ટ / ગેટ્ટી છબીઓ
અગાઉ બિલ્ડરને મટીરિયલ ખરીદવામાં 5 ટકાથી 15 ટકા સુધી વેટ ભરવો પડતો હતો .
હવે જીએસટી લાગુ થવાથી બિલ્ડરને 18 ટકા ટેક્સ ભરવો પડશે .
આ ઉપરાંત , આર્કિટેક્ટ , કન્સલ્ટન્ટ , લેબર કોન્ટ્રાક્ટરને અનુક્રમે 5 ટકા , 10.30 ટકા તથા 14.50 ટકા સર્વિસ ટેક્સ ભરવો પડતો હતો , હવે તમામ માટે 18 ટકા જીએસટી ડ્યૂટી ભરવી પડશે . આના કારણે બિલ્ડરે વધુ ચૂકવેલા નાણા ગ્રાહક પાસેથી વસૂલશે .
જીએસટી લાગુ થવાથી બાંધકામ ખર્ચમાં 15 ટકા સુધી વધી જશે .
નર્મદા યોજના આલેખન ( ડેમ અને પાવર હાઉશ ) વર્તુળના અધિક્ષક દ્વારા જારી કરવામાં આવેલા એક સંદેશામાં રાત્રે એક વાગે બંધમાંથી પાણી છોડવામાં આવશે .
જેના પગલે નદીના પટમાં કે કાંઠા વિસ્તારમાં કોઇએ અવર જવર કરવી નહી .
રાજ્યનાં ત્રણ જિલ્લા વડોદરા , ભરૂચ , નર્મદા જિલ્લાનાં કાંઠા વિસ્તારનાં ગામોને એલર્ટ આપવામાં આવ્યુ છે .
આ બિંદુએ , વ્યાજ દરો નીચા રાખવા માટે તમે નીચેની ટિપ્સ આપી શકો છો :
કોઈ પણ છબીમાં ન રંગેલું ઊની કાપડ પેંસિલ સ્કર્ટ , કપડાં અને જૂતાં આકારમાં રફ અથવા અનિયમિત ન હોવું જોઈએ .
સૌથી વધુ સ્ટાઇલિશ ઉકેલો ક્લાસિક બોટ અથવા સેન્ડલ , લાઇટ ટોપ્સ , બ્લાઉઝ અને બ્લાઉઝ , નાની એસેસરીઝ હશે - મીની - બેગ અને પકડમાંથી .
ફોક્સવાગન ગ્રૂપ અને રેનો - નિસાનના એલાયન્સને બાદ કરતાં મારુતિ સુઝુકીની સૌથી નજીકની હરીફ હ્યુન્ડાઇ મોટર , મહિન્દ્રા & મહિન્દ્રા , ટાટા મોટર્સ , હોન્ડા કાર્સ ઇન્ડિયા જેવી કંપનીઓ નવા BS - VI એમિશન નિયમોને સુસંગત રહેવા માટે તેમની મિડ - સાઇઝની 1.5 લિટર ડીઝલ એન્જિનની કારને અપગ્રેડ કરી રહી છે .
રાજકોટમાં નિઃશુલ્ક હોમ સેનેટાઈઝેશની સેવા શરૂ કરવામાં આવી
ભારતીય લશ્કરના ડીજીએમઓ રણબીર સિંહે જણાવ્યું હતું કે , ઠાર મરાયેલા ચારેય આતંકી વિદેશી અને જૈશ - એ - મોહમ્મદના સભ્યો હતા .
તેમની પાસેથી પાકિસ્તાની બનાવટની ચીજવસ્તુઓ મળી આવી છે .
આતંકીઓ પાસેથી ૪ એકે - ૪૭ રાઇફલ , ૪ અંડર બેરલ ગ્રેનેડ સહિત મોટા પ્રમાણમાં શસ્ત્રસરંજામ મળી આવ્યો છે .
અમે હુમલાના કાવતરાખોરોને જડબાતોડ જવાબ આપીશું .
વિપક્ષ કોંગ્રેસે “ વિકાસ ગાંડો થયો છે ” તેવો જોરશોરથી સોશ્યલ મીડિયામાં પ્રચાર શરુ થયા બાદ સામાન્ય લોકો પણ આ પોસ્ટને પોતાની સ્થાનિક સમસ્યા સાથે જોડીને ફોરવર્ડ કરવા લાગ્યા હતા ત્યારે આ ગરમાગરમીના માહોલમાં જામનગર ભાજપના કોર્પોરેટર કરસન કરમુરે પણ આવી પોસ્ટ શેર કરી હતી .
સોશ્યલ મીડિયામાં તેઓએ વિકાસ , શહીદ થતા સૈનિક , જીએસટી અને નોટબંધી જેવા મુદે પોતાની જ સરકાર અને વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી પર કરેલા પ્રહારની ભારતીય જનતા પાર્ટીએ ગંભીર નોંધ લીધી હતી અને ભાજપ હાઈકમાંડ દ્વારા શિસ્તભંગના પગલા લઈને છ વર્ષ માટે પક્ષમાંથી સસ્પેન્ડ કરવામાં આવ્યા હતા .
જોકે ત્યારબાદ નગરસેવક વધુ ખુલીને વિરોધ કરતા જોવા મળ્યા હતા અને કોંગ્રેસ પક્ષમાં જોડાઈને ભાજપને નુકશાન કરી શકે તેવી સ્થિતિ સર્જાઈ હતી .
તેમના જ વિસ્તારમાં આવતી ઉત્તર બેઠક પરથી તેમણે કોંગ્રેસમાંથી દાવેદારી નોંધાવી હતી .
કોંગ્રેસમાંથી ટિકિટ ના મળતા તેને અપક્ષ દાવેદારી નોંધાવવાની કરેલી તૈયારીની જાણ થતા ભાજપ બેડામાં દોડધામ મચી ગઈ હતી .
ભાજપના સસ્પેન્ડ કરાયેલા કોર્પોરેટરને મનાવવા માટે સિનીયર નેતાઓએ સમજાવટ કરતા આખરે ઘીના ઠામમાં ઘી પડ્યું હતું .
સસ્પેન્ડેડ કોર્પોરેટર શહેર ભાજપ કાર્યાલય ખાતે શહેર પ્રમુખની હાજરીમાં પુનઃ કેસરિયો ખેસ પહેરી લીધો હતો તેમજ આ વખતે તેઓ ભૂલોને ભૂલી જઈને પક્ષની કામગીરીમાં લાગી જશે અને ભાજપને વિજયી બનાવવા પ્રચારમાં જોડાવવાની વાત પણ કરી હતી .
નવી દિલ્હી : પાકિસ્તાની વિમાનો દ્વારા ભારતીય વાયુસેના સીમાના ઉલ્લંઘન દરમિયાન અદમ્ય વીરતાનું પ્રદર્શન કરનારા વિંગ કમાન્ડર અભિનંદન વર્ધમાન શુક્રવારે ( 1 માર્ચ ) રાત્રે પાકિસ્તાનથી સ્વદેશ પરતફર્યા હતા . 60 કલાકથી વધારે પાકિસ્તાનમાં રહીને ભારત પરત ફરેલા વિંગ કમાન્ડર અભિનંદન વર્ધમાનનો શનિવારે દિલ્હીની સૈન્ય હોસ્પિટલમાં ચેકઅપ કરવામાં આવ્યો .
તેમને ચાર દિવસ સુધી અહીં જ રાખવામાં આવશે .
રોગના અંતિમ તબક્કા એક્સથિહા ( ફોલ્લીઓ ) 3 - 5 દિવસે અદૃશ્ય થઈ જાય છે અને પાછળ કોઈ નિશાન નહીં રહે છે .
સામાન્ય રીતે તાપમાન પાછું આવે છે તેમ છતાં , વાયરસ હજુ પણ શરીરમાં રહે છે , અને બાળક લગભગ એક અઠવાડિયા માટે ચેપી રહે છે .
બિનપિયત કપાસની ખેતીમાં ચાવીરુપ મુદ્દા કયા કયા ગણી શકાય ?
સાયરસ મિસ્ત્રીએ વધેલા ખર્ચનો દોષ રતન તાતા પર મઢ્યો , કહ્યું - તાતાના જેટ પર થયો ખર્ચ
જસ્ટડાયલ તરફથી નથી આવી પ્રતિક્રિયા
નવસારી જીલ્લાના વિજલપોરમાં જલારામ સોસાયટીમાં રહેતી મેઘા નામની 28 વર્ષીય યુવતીએ આપઘાત કરતા પરિવારમાં શોકનો માહોલ પ્રસરી ગયો છે .
આ ઘટનાની જાણ વિજલપોર પોલીસને થતા તેઓ તુરંત ઘટનાસ્થળે પહોંચી આવ્યા હતા .
અને યુવતીના મૃતદેહને નવસારી સિવિલ હોસ્પીટલમાં પોસમોર્ટમ માટે ખસેડવામાં આવ્યો હતો .
આ આપઘાતના સાચા કારણોને જાણવા પોલીસે તપાસ શરૂ કરી છે .
૧ .
મુકુલ સંગમા કોંગ્રેસ
ચંદ્રિકાબેન ચુડાસમા – જામનગર
રાજકોટમાં રેમડેસિવિર - ઓકસીજનનો જથ્થો ખપત પુરતો જ છેઃ રેમ્યા મોહન
રસ્તામાં મોબાઇલ પર વાત કરવી જીવલેણ બની શકે છે
ગળો એ ઘણું કરીને સર્વ રોગોમાં ઉપયોગી થનાર વનસ્પતિ છે .
હાલના સમયમાં જોવા મળતા અને ભવિષ્યમાં આવનારા નવીન પ્રકારના વાઇરલ અને અન્ય પ્રકારનાં ઈન્ફેક્શન સામે લડવા માટે તે શરીરને સજ્જ કરે તેવી ક્ષમતા તેનામાં છે .
ગુણકર્મો
રાજ્યસભાની ચાર બેઠકોની ચૂંટણી માટે વોટિંગ શરુ થઈ ચૂક્યું છે .
ભાજપ અને કોંગ્રેસના ધારાસભ્યો વિધાનસભા ભવન પહોંચી રહ્યા છે .
ભાજપના ત્રણેક ધારાસભ્યો કોરોનાગ્રસ્ત હોવાથી આજે વોટિંગ વખતે એમ્બ્યુલન્સ અને વ્હીલચેર પણ જોવા મળ્યા હતા .
ભાજપના કેસરીસિંહને એમ્બ્યુલન્સમાં લવાયા હતા , જ્યારે બલરામ થવાણી વ્હીલચેરમાં બેસી વોટ કરવા આવ્યા હતા .
ડાંગરના ધરુને પૂરતી સિંચાઈના પાણીના અભાવે ખેડૂતોને મહેનત અને બિયારણના રૂપિયા પણ માથે પડે તેવી સ્થિતિ સર્જાવા પામી છે .
ચીખલી પંથકમાં છેલ્લા કેટલાય દિવસોથી અસહ્ય ઉકળાટ અને વાદળછાયા વાતાવરણ વચ્ચે સામાન્ય ઝાપટાં પડી રહ્યા છે .
આ સામાન્ય વરસાદ ડાંગરના ધરુ માટે પૂરતો નથી .
ખેડૂતો સારા વરસાદની કાગડોળે રાહ જોઈ રહયા છે .
ત્યારે ચીખલી પંથકમાં મેઘો કયારે મહેરબાન થશે તે જોવું રહ્યું .
મુંબઈ – ગયા શુક્રવારે પૂરા થયેલા સપ્તાહમાં મુંબઈ શેરબજારમાં સેન્સેક્સે જે ગુલાંટ મારી હતી એને કારણે દેશની ટોચની 10 મોસ્ટ વેલ્યુએબલ કંપનીઓમાંની 7 કંપનીઓને સંયુક્ત રીતે 1 ટ્રિલિયન રૂપિયા જેટલી ખોટ ગઈ હતી .
આમાં HDFC બેન્કને સૌથી મોટો ફટકો પડ્યો હતો .
પ્રોટીન રાત્રિભોજન - કોઈ પાછળથી 18.00 કરતાં
મહત્વનું છે કે ગયા વર્ષે ધોરણ ૬ નાં સામાજિક વિજ્ઞાનના પુસ્તકમાં રાજ્યના ૩૩ જિલ્લાઓમાંથી પુસ્તકમાં ૨૬ જિલ્લાઓ જ દર્શાવાયા હતાં .
બોટાદ , અરવલ્લી , છોટા ઉદેપુર , તાપી , ગીર સોમનાથ , દેવભૂમિ દ્વારકા જિલ્લા પુસ્તકમાંથી ગાયબ હતાં .
સામાજિક વિદ્યાનના પુસ્તકના પેજ નંબર ૫,૮,૧૩,૧૫ આવેલા વિવિધ વિષય ગુજરાતનાં નક્શામાં ૩૩ માંથી ૨૬ જીલ્લા છાપ્યા ન હતાં .
જિલ્લામાં છેલ્લા 24 કલાકના વરસાદી આંકડા
10 કપડા " એસેન્શિયલ્સ " તમે ખરેખર જરૂર નથી
કોરોનાને લગતા વિવિધ કાર્યોમાં સ્વૈચ્છાએ સેવાર્થે જોડાયા છે .
અવકાશયાત્રી મૃત્યુ
અદાણી ગ્રુપ ભારતનું સૌથી મોટું પ્રાઇવેટ એરપોર્ટ ડેવલપર , પ્રાઇવેટ પોર્ટ ડેવલપર , પ્રાઇવેટ પાવર જનરેટર અને વિશ્વની સૌથી મોટી ગ્રીન કંપની ( પર્યાવરણને સૌથી ઓછું નુકશાન કરતી ઉર્જા ઉત્પાદન કંપની ) બની ગઈ છે .
' મૈંને પ્યાર કિયા ' એક્ટ્રેસ ભાગ્યશ્રી આ વર્ષે ફરી એકવાર મોટા પડદે પોતાનું જાદુ ચલાવવાની છે .
કંગના રનૌત સ્ટારર તમિલનાડુના પૂર્વ સીએમની બાયોપિકમાં મહત્ત્વના રોલમાં જોવા મળશે .
ફિલ્મ 2020 માં રિલીઝ થવાની હતી પરંતુ શૂટિંગ પૂરું ન થવાને કારણે હવે ફિલ્મ 2021 માં રિલીઝ થશે .
પ્રયાગરાજઃ શ્રમિકોને લઈ જઈ રહેલી બસ પલટી , 24 થી વધારે મજૂરો ઘાયલ
ઉમેદવારોની પસંદગીમાં વ્યાપક ખેંચતાણ અને જુથબંધીથી કોંગ્રેસમાં ભારેલા અગ્નિ જેવી સ્થિતિ : મતદારોને ધ્યાનમાં રાખ્યા વગર જ ઉમેદવારો પસંદ કરાતા ભાજપને ચોખ્ખો ફાયદોઃ છેલ્લી ઘડીએ ઉમેદવારોની પસંદગીની પ્રક્રિયા શરૂ કરાતા કેટલાક વોર્ડોમાં ઉમેદવારો સામે પક્ષમાં જ વિરોધ : ભાજપે સફળતા પૂર્વક ડેમેજ કંટ્રોલ સીસ્ટમ લાગુ કરી જયારે કોંગ્રેસના નેતાઓ ભૂગર્ભમાં ચાલ્યા ગયા : ચૂંટણી સમયે જૂથબંધીની પરિસ્થિતિની પરંપરા કોંગ્રેસમાં જળવાઈ રહી
સૌથી ફેશનેબલ હેરસ્ટાઇલ 2014
આયોજનને સફળ બનાવવા શ્રી સૂર્ય વંદના કાઠી ક્ષત્રિય સેવા સમાજ ટ્રસ્ટ - રાજકોટના પ્રમુખ માણસુરભાઈ એભલભાઈ વાળા ( મો . ૯૮૨૫૩ ૬૦૦૯૫ ) , ઉપપ્રમુખ ભરતભાઈ ગોલણભાઈ માંજરીયા ( મો . ૯૮૨૪૫ ૬૩૬૦૨ ) , હિતેષભાઈ રણજીતભાઈ કોટીલા , રાવતુભાઈ રણુભાઈ ખાચર , રામકુભાઈ મોકાભાઈ ખાચર , સુખાભાઈ રૂખડભાઈ વાળા , રામકુભાઈ નાજભાઈ ધાધલ , નરેશભાઈ લખુભાઈ કોટીલા , મુળુભાઈ જીલુભાઈ બસીયા , રાજુભાઈ ભીખુભાઈ ગીડા , ભરતભાઈ ભગુભાઈ વાળા ( જસદણ ) , રાજુભાઈ ટપુભાઈ વાળા , પ્રકાશભાઈ બસીયા , ધમભાઈ માંજરીયા , ચંદ્રેશભાઈ ડાવેરા , વિશાલભાઈ પ્રકાશભાઈ ડાવેરા , મુળુભાઈ ચાવડા , સત્યેન્દ્રભાઈ ખાચર , મહેન્દ્રભાઈ વાળા , મહેન્દ્રભાઈ ભયલુભાઈ વાળા ( માચીયાળા ) જહેમત ઉઠાવી રહ્યા છે . ( તસ્વીરઃ સંદિપ બગથરીયા )
પાકિસ્તાનના વિદેશમંત્રીને જવાબ દેતાં ભારતીય વિદેશ મંત્રાલયનાં સચિવ ( પૂર્વ ) વિજયઠાકુર સિંહે કહ્યું કે ભારતે સંસદમાં ચર્ચા કર્યા બાદ કાશ્મીરને લઈને નિર્ણય કર્યો છે .
મોશન પોસ્ટર્સના દ્વારા કરવામા આવશે ‘ ઠગ્સ ઓફ હિન્દુસ્તાન ’ ના પાત્રોનુ પરિચય !
ફોર્સીંગ માટે કાળજી
આ ફરિયાદના આધારે પોલીસે ફરિયાદ લઈ તપાસ શરૂ કરતા આ ગાડી સંગીતા પટેલ નામની હોવાનુ ખુલ્યું છે .
દિલીપ ઘોષે જણાવ્યું કે , કોરોનાના કારણે પશ્ચિમ બંગાળમાં પણ સ્થિતિ ખરાબ જ છે .
અહીં જે કોરોનાથી 18 લોકોના મોતની વાત કહેવામાં આવી રહી હતી , તે અચાનક 57 કેવી રીતે થઈ ગઈ ?
મમતા સરકાર દર્દીઓના આંકડા પણ છૂપાવી રહી છે .
પિતા શિવ નાદરે પદ છોડ્યા બાદ રોશની નાદાર મલ્હોત્રા ભારતની સૌથી ધનિક મહિલા બની .
હવે તે એચસીએલ ટેક્નોલોજીસના અધ્યક્ષ બનશે .
કંપનીએ નિયામક ફાઇલિંગમાં કહ્યું કે , નવી ભૂમિકામાં નોન - એક્ઝિક્યુટિવ ડિરેક્ટર રોશની નાદર મલ્હોત્રાની નિમણૂક તરત જ અસરકારક બને છે .
શિવ નાદર એચસીએલ ટેકના મેનેજિંગ ડિરેક્ટર તરીકે રહેશે , જેમાં મુખ્ય વ્યૂહરચના અધિકારી તરીકે હોદ્દો મળશે
એક રાઉન્ડ અને ચોરસ ચહેરા માટે બેંગ સાથે ટૂંકા ચોરસ
કારકિર્દીની વૃદ્ધિ
આમ કોરોના એ રાજકોટમાં હાહાકાર મચાવતા તંત્ર દોડતું થઈ ગયું છે .
તે પોતાની ઓલાદને સુધારવાની જગ્યાએ
આદિવાસીઓના ખોટા પ્રમાણપત્રોને લીધે આદિવાસીઓના કયા ક્યાં અધિકારો છીનવાઈ રહ્યા છે એ મામલે મોદીને વાકેફ કર્યા : મનસુખભાઈ વસાવા ( સાંસદ , ભરૂચ ) : આદિવાસીઓના ખોટા પ્રમાણપત્રો મામલે મોદી ગુજરાત સરકાર સાથે ચર્ચા કર્યા બાદ યોગ્ય નિર્ણય લેશે : ગીતાબેન રાઠવા ( સાંસદ , છોટાઉદેપુર )
આ મામલે એ ડિવિઝન પોલીસે ઇજાગ્રસ્ત યુવાનની ફરિયાદના આધારે ધોકા વડે હુમલો કરનાર શખ્સ સામે ગુનો નોંધીને આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , લોસ એન્જલસ ખાતે યોજાયેલ સ્પેશિયલ ઓલિમ્પિક સમર ગેમ્સ ૨૦૧૫ માં ગુજરાતે ૨૫ મેડલ્સ મેળવ્યાં હતાં , જેમાં ૪ ગોલ્ડ , ૧૧ સિલ્વર , ૧૦ બ્રોન્ઝ મેડલનો સમાવેશ થાય છે .
તેમજ પેરા એશિયન ગેમ્સ ૨૦૧૮ માં પારુલ પરમારે બેડમીન્ટન સિંગલ્સમાં ગોલ્ડ મેડલ મેળવ્યો હતો .
તેમને રૂા . ૩૦ લાખનો ખેલ પ્રતિભા પુરસ્કાર , ભાવીના પટેલ અને સોનલ પટેલે ટેબલ ટેનિસ વુમન ડબલ્સમાં સિલ્વર મેડલ મેળવ્યો હતો તે બંનેને પણ રૂા . ૧૦ - ૧૦ લાખના ખેલ પ્રતિભા પુરસ્કાર આપવામાં આવ્યાં છે .
હાઈડ્રોકોર્ટિસોન ક્રીમ ઉત્પાદનની પસંદગી અને તાકાત ખાસ કરીને ચોક્કસ ત્વચા સ્થિતિ પર આધારિત છે .
મતદાન કર્યા બાદ જોશીએ પત્રકારોને પુછ્યું કે , શું તેમના આશીર્વાદ પીએમ મોદીની સાથે છે .
તો તેઓએ કહ્યું કે , હું કોણ હોઉ છું .
લોકો તેમને આશીર્વાદ આપી રહ્યા છે .
મુરલી મનોહર જોશીએ અહીંના પ્રસિદ્ધ કાશી વિશ્વનાથ અને સંકટ મોચન મંદિરોના દર્શન કર્યા હતા .
તે ભાજપના અધ્યક્ષ અને 1999 થી 2004 વચ્ચે એનડીએ સરકારમાં મંત્રી પણ રહી ચૂક્યા છે .
ઈ . સ . ૧૯૩૧ માં , તેમણે " જયશ્રી " નું પ્રકાશન કરવાનું શરૂ કર્યું , તે સંપૂર્ણ રીતે મહિલા દ્વારા સંપાદિત , સંચાલિત અને મહિલા લેખકો દ્વારા લખાતું સૌ પ્રથમ સામાયિક હતું .
તેનું નામ રવીન્દ્રનાથ ટાગોરે સૂચવ્યું હતું અને જાણીતી હસ્તીઓનો તેમને આશીર્વાદ મળ્યો હતો .
સ્વિત્ઝલરેન્ડમાં કર્યો અભ્યાસ
આ કલ્પિત પાવડર સર્જકો ફાર્માસિસ્ટ પાસેથી વિચાર ઉધાર અને ઉપકરણ , જે ગોળી સ્વરૂપમાં દવાઓ પેદા સમાન હતી .
સંપૂર્ણ દ્વારા એક નળાકાર આકાર પદ્ધતિ માં ગણવેશ ગતિ મિશ્ર પેઇન્ટ , અભ્રક અને પાણી .
ભ્રષ્ટાચારના કેસમાં હળવદ - ધ્રાંગધ્રાના ધારાસભ્યની ઘરપકડ , કોંગી કાર્યકરો વિરોધમાં ઘરણા પર બેઠા
શેરબજારમાં મંદીના વાદળો વચ્ચે ટાટા સ્ટીલ , જેએસડબલ્યુ સ્ટીલ , સેઇલ અને એનએમડીસી જેવા સ્ટીલ અને આયર્ન ઓર શેરોએ મજબૂત પ્રતિકાર ક્ષમતા દર્શાવી છે .
માર્ચ ૨૦૧૫ માં પૂરા થયેલા નાણાકીય વર્ષમાં નિરાશાજનક દેખાવ બાદ આ શેરોમાં ચાલુ નાણાકીય વર્ષમાં છ મે સુધી આશરે ૨ થી ૧૭ ટકા સુધીનો વધારો નોંધાયો છે .
દક્ષિણ કાશ્મીરની દક્ષિણ શોપિયા જીલ્લામાં બુરહાન વાણી જૂથના અંતિમ સભ્ય લતીફ ટાઇગર તેના બે અન્ય આતંકવાદીઓને સુરક્ષા દળોએ ઠાર મારવામાં સફળતા મેળવી છે .
જીલ્લાના ઇમામસાહબ વિસ્તારમાં આતંકવાદીઓના છુપાયા હોવા અંગેની માહિતી સલામતી દળોને વિશ્વસનીય સ્રોતો દ્વારા મળી હતી . 34 આરઆર , સીઆરપીએફ અને પોલીસ કર્મચારીઓએ સવારના પ્રારંભમાં આતંકવાદીઓની શોધ ઇમામ સાહેબના અખ્ખરા ગામમાં કરી હતી .
આ એન્કાઉન્ટર લગભગ નવથી દસ કલાક …
ભાજપ ઉપરાંત સત્તારૂઢ સમાજવાદી પાર્ટીની કરીએ તો વર્ષ 2014 ની શરૂઆત સપા માટે ખૂબ નિરાશાજનક રહી .
લોકસભા ચૂંટણીમાં તેને ફક્ત પાંચ સીટો આજમગઢ , મૈનપુરી , ફરૂખાબાદ , બદાયૂં અને કન્નૌજમાં વિજય પ્રાપ્ત થયો .
બાકી સ્થળો પર તેને હારનો સામનો કરવો પડ્યો .
લોકસભા ચૂંટણીમાં નિરાશાજનક પ્રદર્શનથી ઉભરતાં સપાએ પેટાચૂંટણીમાં સારું પ્રદર્શન કર્યું .
પાર્ટીએ પેટાચૂંટણીમાં મોટાભાગની સીટો પર પોતાનો પરચમ લહેરાવ્યો .
શરુઆતમાં મોદીએ કહ્યું , ભારતે પાછલા પાંચ વર્ષોમાં કેટલાય સકારાત્મક બદલાવ કર્યા છે .
આ બદલાવના કેન્દ્રમાં ભારતની યુવા શક્તિ , ભારતના ગામડા , ગરીબ , ખેડૂત , નારી શક્તિ તેના કેન્દ્રબિન્દુમાં રહ્યા છે . હું ફુટબોલ પ્રેમીઓના દેશમાં આવ્યો છું , અને જ્યારે ફુટબોલ પ્રેમીઓ વચ્ચે આવ્યો છું ત્યારે તમે યોગ્ય રીતે જાણો છો ગોલનું શું મહત્વ હોય છે .
તેથી અલ્ટિમેટ મેળવવા ગોલ જ કરવો પડે છે .
છેલ્લા પાંચ વર્ષમાં એવા ગોલ રાખ્યા છે જે પહેલા અસંભવ માનવામાં આવતા હતા .
સોમવારથી સિદ્ધિવિનાયક મંદિરમાં દર્શન માટે રજીસ્ટ્રેશન કરવું ફરજીયાત : એક કલાકમાં 100 ભક્તોને મળશે પ્રવેશ
રાહુલ ગાંધીએ પોતાના માટે અને કાર્યકરોમાં ઉત્સાહ વધારતા જણાવ્યું કે " આઠ વર્ષના અનુભવમાં મને હકારાત્મક અને નકારાત્મક બંને પ્રકારનો સામનો કરવા મળ્યો છે .
આજે આપણે ભવિષ્ય તરફ જોઇને આગળ વધવાનું છે .
મારા માટે કોંગ્રેસ પાર્ટી મારું જીવન છે .
ભારતના લોકો મારું જીવન છે .
હું ભારતના લોકો અને આ પાર્ટી માટે લડીશ .
મારાથી બનતી બધી જ લડત હું આપીશ . "
દેશભરના રાજયોને એલર્ટ કરવામાં આવ્યા છે .
સેન્ટ્રલ આઇબીના ઇનપુટ મળતા પોલીસને એલર્ટ રહેવા આદેશ કર્યા હતા .
ગુજરાતમાં આતંકી હુમલાના ભયથી પોલીસ વડાએ તમામ જિલ્લા અને શહેરના વડાને એલર્ટ રહેવા આદેશ આપ્યા છે .
વધુમાં જો હથિયારમાં ખામી હોય તો જેતે હેડ ક્વાર્ટરમાં જઇ હથિયાર બદલી લેવા પણ સૂચના કરી છે .
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં ચીપ્સ - નિષ્કલંક સરળ અને ઝડપી રેસીપી બિંદુ , જો તમે ફિલ્મ જોવા જ્યારે કંઈક " તંગી " કરવા માંગો છો અથવા જો ફીણ પીણું થોડા બોટલ સાથે મિત્રો નીચે આવતા હોય છે , તે ચોક્કસપણે બચાવ કામગીરી માટે આવશે .
સામાન્ય રીતે , આ વાનગી સાર્વત્રિક છે , અને કાલ્પનિક ફ્લાઇટ માટે વિવિધ પ્રકારો અને સ્થાનો અગણિત છે , કારણ કે કૃત્રિમ સ્વાદ ઉમેરાથી મીઠું , પૅપ્રિકા , " પરમેસન " અથવા થોડું સુકા લસણ બદલવામાં આવે છે .
બટાકાની સૂકવણી ઉપરાંત , તમે રોઝમેરી અથવા થોડી સુગંધી પાંદડાંવાળો એક ઔષધિ છોડ એક sprig મૂકી શકો છો , અને દરેક સ્વાદ માટે sauces સાથે સેવા આપવા માટે પહેલેથી જ તૈયાર ચીપો .
‘ સુજાતાને વિચાર આવ્યો કે હવે એના શરીરની બદલાતી રચનાથી તમારી નાની અને પછી પડોશીઓ જરૂર વહેમાય અને એક યક્ષ ઉપસ્થિત થાય કે આવનાર નવજાતનો બાપ કોણ . . ?
જોકે પુછનારને એના સાથે કંઇ લેવાદેવા નથી હોતી પણ બસ ખણખોદ કરવી હોય છે . જો સુજાતા કાંતનું નામ આપે તો કાંત પર અને મૌન રહે તો પોતા પર ચરિત્રહીનનું લેબલ લાગી જાય એટલે તમારી નાની સંતોકબાને હું મુંબઇ જાઉ છું કહી એ કચ્છથી વિદાય થઇ ગઇ . મુંબઇમાં એની સહેલી તન્વી જે એકલી જ રહેતી હતી એના પાસે એ રહી ગઇ . તન્વીની મદદથી એને ટ્યુશન મળી ગયા . અંગ્રેજી અને મેથ્સના એ ટ્યુશન સારા ચાલતા હતા અને સારી આવક થતી હતી સમય થતા તમારો જન્મ થયો . બે મહિના પછી ઘરની બાજુમાંની સ્કૂલમાં શિક્ષિકાની નોકરી પણ મળી ગઇ . ત્યારે તન્વીનું ઘર મૂકી સુજાતાએ ભાડાનું એક મકાન લીધું અને ખાસ તમારી સંભાળ રાખવા એક બાઇ રાખી લીધી .
સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટી દ્વારા પ્રથમ તબક્કાની પરીક્ષાનો પ્રારંભ નવરાત્રી બાદ થવાનો હતો પરંતુ હજુ યુનિવર્સિટીના ભવનોમાં કોર્સ પૂરો ન થયો હોવાથી આ પરીક્ષા હવે નવેમ્બરમાં એટલે કે દિવાળી પછી લેવાનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે .
સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીના ભવનોમાં ચાલી રહેલા જુદા જુદા કોર્સની પરીક્ષાઓ આગામી તારીખ 18 મી ઓક્ટોબરથી લેવાનાર હતી પરંતુ ફિઝિક્સ ડિપાર્ટમેન્ટ , અંગ્રેજી ડિપાર્ટમેન્ટ સહિતના કેટલાક ભવનોમાં હજુ પણ કોર્સ પૂરા નહીં થયા હોવાને કારણે 18 ને બદલે હવે નવેમ્બરમાં પરીક્ષા પાછી ઠેલાઈ છે .
નથી કાંઈ આ મારાં કામ કોરે - કોરાં ,
અસ્થિવા અને / અથવા ડીજનરેટિવ ડિસ્ક ડિસીઝ વસ્ત્રો - અને - અસ્થિર સ્થિતિ છે જે ઓસ્ટીયોફાઈટ્સ ( અસ્થિ સ્પર્સ ) ની રચના અને / અથવા સંયુક્ત હાયપરટ્રોફી ( ફલિટ સંયુક્તના વિસ્તરણ અને સોજો ) તરફ દોરી શકે છે .
સ્પાઇનમાં આ ડીજનરેટિવ ફેરફારો થાય છે , સ્પાઇનલ નહેર અને / અથવા ન્યુરોફોરામીનની જગ્યા સંકુચિત થઈ શકે છે .
દાડમમાં કાર્બોહાઈડ્રેટ ૧૪.૫ % , પ્રોટીન ૧.૬ % , ચરબી ૦.૧ % , ખનિજ પદાર્થો ૦.૭ % તેમજ વિટામિન - સી , વિટામિન બી - ૧ , વિટામિન બી - ૨ વગેરે પદાર્થો રહેલા છે .
એશિયા કપમાં રવિવારે સુપર - 4 ના મુકાબલામાં ટીમ ઇન્ડિયાએ પાકિસ્તાનને 9 વિકેટથી હરાવી દીધુ .
આ ટુર્નામેન્ટમાં પાકિસ્તાન વિરૂદ્ધ ટીમ ઇન્ડિયાની આ સૌથી મોટી બીજી જીત છે .
વાસ્તવિક ઘટનાઓથી પ્રેરીત ફિલ્મોનો આજકાલ સિનેજગતમાં ટ્રેન્ડ ચાલ્યો છે તે અંગે વાત કરતાં અભિનેતા કહે છે કે , એક જ સમયગાળામાં અમુક ચોક્કસ પ્રકારની ફિલ્મો આવવા લાગે તેને આપણે ટ્રેન્ડ માની લઈએ છીએ .
શરૃઆતમાં દરેક જોનરની ફિલ્મ આવવી એક યોગાનુયોગ જ હોય છે .
કાલે બે - ત્રણ એક્શનપેક ફિલ્મોને સફળતા મળવા દો પછી જુઓ એ જોનરની ફિલ્મો ઉપરાઉપરી બનવા લાગશે .
રહી વાત અમારી ફિલ્મ ‘ બુધિયાઃ બોર્ન ટુ રન ‘ ની તો એ અમે ખાસ્સા સમય પહેલા શૂટ કરી હતી .
આ પ્રકારની ફિલ્મો ઘેટાચાલ ધરાવતા ટ્રેન્ડને જોઈને નથી બનતી .
અમુક એવી વાર્તા હોય છે જેની સાથે લેખક - દિગ્દર્શકને પ્રેમ થઈ જાય છે અને તે ફિલ્મ બની જાય છે .
પછી ભલે ને તેમની સામે ગમે તેટલી મુશ્કેલીઓ કેમ ન હોય ! ‘ બુધિયાઃ બોર્ન ટુ રન ‘ ફિલ્મ માટે ડિસ્ટ્રિબ્યૂટર શોધતા અમારે એક વર્ષ લાગ્યું હતુ .
સ્મોલ બજેટ ફિલ્મોના નિર્માણ અને રિલીઝની જે યાત્રા હોય છે તે ઘણીબધી મુશ્કેલીઓનો સામનો કરવાનો આવે છે .
આ બાબતે શિવસેનાના ઉદ્ધવ ઠાકરેએ નાણા મંત્રી અરૂણ જેટલી સાથે ફોન પર વાત કરી હતી .
રેલવે પ્રધાન સદાનંદ ગૌડાએ રાહત આપવાની ખાતરી આપી હતી .
સ્વિસ બેન્કની થાપણોમાં 45 ટકાનો ઘટાડો
મુંબઈઃ ઓસ્ટ્રેલિયન પ્રવાસથી પરત ફર્યા બાદ અજિંક્ય રહાણેનું મુંબઈમાં ભવ્ય સ્વાગત કરવામાં આવ્યું હતું .
પોતાની કારકિર્દીમાં રહાણેનું આવું સ્વાગત ક્યારેય કરવામાં આવ્યું નથી .
પરંતુ દાદરમાં જ્યાં રહાણે રહે છે ત્યાંની સોસાયટીના ગેટ પર પહોંચતા ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના કાર્યકારી સુકાનીને લાલ જાજમ પાથરીને સ્વાગત કરવામાં આવ્યું હતું .
રહાણેએ માસ્ક પહેરી રાખ્યું હતું અને પોતાની બે વર્ષીય પુત્રી આર્યાને તેડી હતી અને તેની પત્ની રાધિકા પણ તેની સાથે હતી .
રહાણે પર ફૂલ વર્ષા કરવામાં આવી હતી અને ઢોલ - નગારા તથા શરણાયીઓથી તેનું સ્વાગત કરવામાં આવ્યું હતું .
લોકોએ આલા રે આલા , અજિંક્ય આલા ( અજિંક્ય આવ્યો ) ની બૂમો પાડીને આ અદ્દભુત ક્ષણોને પોતાના મોબાઈલમાં કેદ કરી લીધી હતી .
સોસાયટીના રહેવાસીઓએ અજિંક્ય રહાણેનું આવું ભવ્ય સ્વાગત કર્યું હતું .
અગાઉ જ્યારે તે ગુરૂવારે સવારે ઓસ્ટ્રેલિયાથી મુંબઈ એરપોર્ટ પર પહોંચ્યા ત્યારે મીડિયા ફોટોગ્રાફર્સ મોટી સંખ્યામાં ત્યાં હાજર રહ્યા હતા .
રહાણે ઉપરાંત તેના સાથી મુંબઈકર્સ રોહિત શર્મા , મુખ્ય કોચ રવિ શાસ્ત્રી અને ઓપનર પૃથ્વી શો પણ હતા .
પ્રથમ ટેસ્ટમાં ભારતીય ટીમ 36 રનના સ્કોર પર આઉટ થઈ ગઈ હતી અને કેપ્ટન વિરાટ કોહલી પેટરનિટી લીવ પર પરત ફર્યો હતો .
ત્યારે એવા કપરા સંજોગોમાં ટીમની કમાન રહાણેના હાથમાં આવી હતી .
રહાણેએ બીજી ટેસ્ટમાં સદી ફટકારીને ટીમને વિજય અપાવવામાં મહત્વની ભૂમિકા ભજવી હતી .
તેની બિલ્ડિંગની નીચે તેના ટેસ્ટ કેપ્ટન તરીકેના રેકોર્ડ્સના આંકડાને લગતું એક બેકગ્રાઉન્ડ તૈયાર કરવામાં આવ્યું હતું અને તેનું સ્વાગત કરાયું હતું . 5 ટેસ્ટમાં રહાણેએ ભારતીય ટીમની કેપ્ટનશિપ કરી છે , 4 ટેસ્ટમાં તેની આગેવાનીમાં ભારત જીત્યું છે અને 3 ટેસ્ટમાં ઓસ્ટ્રેલિયામાં ટીમે વિજય નોંધાવ્યો છે .
જ્યારે તેની કેપ્ટનશિપમાં એક ટેસ્ટ ડ્રો રહી છે .
રહાણેના પિતા મુધકરે અમારા સહયોગી ટાઈમ્સ ઓફ ઈન્ડિયા સાથેની વાતચીતમાં જણાવ્યું હતું કે , મારા પુત્રએ ઓસ્ટ્રેલિયામાં કપરા સંજોગોમાં કેવી રીતે સફળતાપૂર્વક ટીમની કેપ્ટનશિપ કરી તે જોઈને પિતા તરીકે મને ઘણો ગર્વ થઈ રહ્યો છે .
કલ્યાણમાં એક પારિવારીક પ્રસંગ હોવાના કારણે અમે તેને આવકારવા એરપોર્ટ જઈ શકીશું નહીં અને તેના ઘરે પણ મળી શકીશું નહીં .
જોકે , તે પરત ફર્યો ત્યારબાદ વિડીયો કોલ પર અમે તેની સાથે વાતચીત કરી હતી .
ઘરમાં આનંદનું વાતાવરણ છે અને અમને ઘણી ખુશી થઈ રહી છે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે જે સમયે આ બનાવ બન્યો તે સમયે એક વૃદ્ધ પણ ત્યાંથી પાટા ઓળંગતા હતા અને તેઓએ મહિલાનો અકસ્માત જોતાં તેઓ સહન કરી શક્યા ન હતા અને તેઓને હાર્ટ એટેક આવી ગયો હતો અને સ્થળ પર જ તેઓનું મોંત નીપજતાં ગમગીની છવાઈ ગઈ હતી .
આખરે એક અકસ્માતે બે જીવને જોખમમાં મૂકી દીધા હતા અને તે પૈકી વૃદ્ધે પોતાનો જીવ ગુમાવવો પડયો છે .
આ એક માત્ર અકસ્માત નથી પરંતું શહેરના રેલ્વે ટ્રેક પર સમયાંતરે અત્યાર સુધીમાં અનેક નિર્દોષ લોકોએ પોતાની મજબૂરની કિંમત પોતાનો જીવ ગુમાવીને ચૂકવી છે છતાં તંત્રની આંખો ઉઘડતી નથી અને રેલ્વેટ્રેક ઓળંગવા માટે કોઈ સુવિધા ઉભી કરવામાં નથી આવતી .
બહેરાના જર્મન માતાપિતા અને બાળકોની સુનાવણી મુશ્કેલ , બુંડેસેલ્લરેવરબેન્ડ ગહોરલોઝર કાઇન્ડરમાં ભાગ લઈ શકે છે .
આ સંગઠન એ અમેરિકન સોસાયટી ફોર બહેરા બાળકો જેવું જ છે .
આરોગ્ય વિભાગના અધિકારીએ કહ્યું , ' જીંદમાં મંગળવારે 66 લોકોમાં ( જેમાં 8 શિક્ષકો અને 11 શાળાના બાળકો ) કોરોના વાયરસના સંક્રમણની પુષ્ટિ થઈ છે .
અમારી આરોગ્ય ટીમો દરરોજ શાળાએ જઈ રહી છે અને ટેસ્ટિંગ કરી રહી છે .
અમે ટૂંક સમયમાં અહીં રહેલી તમામ શાળાઓના કોરોના ટેસ્ટિંગ પૂર્ણ કરીશું .
દક્ષિણ આફ્રિકામાં , રાષ્ટ્રીય ચલણ રાજ્ય દરજ્જો ધરાવે દક્ષિણ આફ્રિકાના રેન્ડ .
વધુમાં , આ રકમ અન્ય દેશો કે ગણતંત્ર સાથે એક નાણાકીય ક્ષેત્રનો ભાગ છે વપરાય છે .
અમે લેસોથો અને સ્વાઝિલેન્ડ વિશે વાત કરવામાં આવે છે .
દક્ષિણ આફ્રિકાના રેન્ડ હજુ પણ નામિબિયા ડોલર જોડાયેલ છે .
હકીકત એ છે કે 1993 સુધી , નામિબિયા પણ નાણાકીય સંઘ સભ્ય હતો .
હુબેઈ પ્રાંતના એક સૂત્રએ જણાવ્યું હતું કે , અનેક લોકો તો કોઈ પણ અધિકૃત સારવાર વગર જ પોતાના ઘરોમાં મરી ગયાં .
એક મહિનામાં જ 28,000 જેટલા લોકોના અંતિમ સંસ્કાર કરાયા છે .
માટે જ ચીનના અધિકૃત આંકડા કરતા ઈટાલી અને અમેરિકા આગળ નીકળી ગયા છે .
ઈટાલીમાં 10000 જેટલા લોકોના મોત થયા છે .
જ્યારે 97000 લોકો સંક્રમિત થયા છે .
અમેરિકામાં પણ 1 લાખથી વધુ લોકો સંક્રમિત થયા છે .
આ કેસની તપાસ અગાઉ સ્થાનિક પોલીસ અને રાજ્યની ગુનાહિત શાખા દ્વારા કરી હતી જેમાં બન્નેએ અભયાએ આત્મહત્યા કરી હોવાનું જણાવ્યું હતું . ૨૯ માર્ચ ૧૯૯૩ ના સીબીઆઈએ આ મામલે તપાસ હાથ ધરી હતી . ૨૭ માર્ચ ૧૯૯૨ ના અભયાએ પાદરી થોમસ અને નન સિસ્ટર સેફીને કથિત રીતે કઢંગી હાલતમાં જોઈ લીધો હોઈ તેની કુહાડીના ઘા મારીને હત્યા નિપજાવીને લાશ કૂવામાં ફેંકી દેવામાં આવી હતી .
સામાન્ય રીતે સરકારી કર્મચારીઓને એક સ્થળ ઉપર ૩ વર્ષથી વધુ ન રહેવા દેવાની સૂચના હોવા છતાં ૨૦૧૦ ની ૬૮૦ પીએસઆઇની બેંચ છેલ્લા સાત વર્ષથી એક જ સ્થળ પર ફરજ બજાવી રહી છે .
આ અંગેનું રહસ્ય શું છે એ તો ગૃહ વિભાગના અધિકારીઓ જ જાણે છે . ૩ વર્ષમાં બદલીનો નિયમ છતાં ગૃહ વિભાગના અધિકારીઓએ ફેરફાર ન કરવાના છુપા આદેશ આપ્યા છે .
મલાઇદાર પોસ્ટિંગ માટે ગાંધીનગર સુધી ભલામણોનો દોર ચાલી રહ્યો છે .
દેસ્મોપ્ર્રેસિનનો ઉપયોગ કોને કરવો જોઇએ નહીં ?
ગુજરાતીઓનું દિલ જીતવા રઈસમાં એક ખાસ ગીત ‘ ઉડી ઉડી ’ પણ નાંખવામાં આવ્યું છે જે ઉત્તરાણના દિવસે રીલીઝ કરવામાં આવશે .
સુનાવણીમાં ભાગ લેવા માટે સીબીઆઈ અને ઈડીની સંયુક્ત ટીમ પણ લંડનમાં છે .
એક અધિકારીએ જણાવ્યું કે ટીમમાં બંને એજન્સીના સંયુક્ત નિદેશક સ્તરના અધિકારી સામેલ છે .
હેપી એનિવર્સરી , પૃથ્વી દેવી
રાજકોટ એસ . ટી .
ડિવીઝનમાં ડ્રાઈવર અને કંડકટરની કેટલી જગ્યાઓ છે ખાલી ? જાણો
ગાંધીનગરઃ ગ્રેજ્યુએટ થનાર વિદ્યાર્થીઓએ કરેલી આકરી મહેનતની ખરા અર્થમાં ઉજવણી કરવા ઈન્ડિયન ઈન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ ટેક્નોલોજી ગાંધીનગર ( IITGN ) દ્વારા આજે 9 મા પદવીદાન સમારંભનું અનોખા એવા વર્ચ્યુઅલ માધ્યમ દ્વારા આયોજન કરવામાં . . .
મકર : ગણેશજી કહે છે , આજે દિવસભર આવકના નવા સ્ત્રોત બહાર આવશે .
તમારા ભાગ્યનો સિતારો ફરી ચમકવા લાગશે .
વેપારમાં વધુ નાણાનું રોકાણ કરવું ફાયદાકારક રહેશે .
ભાઈઓ સાથે વધુ મતભેદો અને ગુસ્સો ના કરો , નહીં તો તમે મુશ્કેલીમાં મુકાઈ શકો છો .
પિતાના સ્વાસ્થ્યનું ધ્યાન રાખો .
તમે આઈઆર સોનાની મુલાકાત લો તે પહેલાં , પાચન તંત્રના નાના સ્રાવ કરો : દારૂ , મીઠું , મસાલેદાર અને ફેટી ખોરાક છોડો .
તે ખાંડ જથ્થો ઘટાડવા અનાવશ્યક નથી .
રાજ્યભરમાં ફેલાશે આઝાદીની લડાઈ
તેથી આવા ધારાસભ્યોને વિનંતી છે કે ગમે તે રજુઆત , માંગણીઓ કરો , પણ ઓફિશિયલ લેટર પેડ પર કરો .
યોગ્ય રીતે રજુઆત માંગણીઓ નહીં હોય તો તે બાબત ધ્યાને નહિ લેવાય .
સાથે જ તેમણે કહ્યું કે , ચાર દિવસીય ચર્ચા દરમિયાન ૮૫ જેટલા ધારાસભ્યોએ બજેટ પર ચર્ચા કરી છે .
જે ધારાસભ્યોએ બજેટ અંગે સૂચનો કર્યા છે તે અંગે અમે પૂરી કાળજી રાખીને નોંધ લીધી છે .
ધારાસભ્યોનાં સૂચનો પર અમારો વિભાગ કામ કરશે .
ગુજરાતમાં સરેરાશ સૌથી વધુ મોત
આપણે જાણીએ છીએ કે જ્યોતીષશાસ્ ‍ ત્ર પ્રમાણે ગ્રહો માનવીના મન ઉપર અસર કરે છે .
વળી દરેક ગ્રહ કોઇને કોઇ દિશાનો આધીપતિ છે .
માટે દરેક દિશા પણ માનવીના મન પર પોતાની અસર છોડે છે .
આપણે અહીં જોઇએ કે કઇ દિશાની કેવી અસર રહે છે .
થિરુવનંતપૂરમ -
યોગ્ય ઓવરફ્લો પ્રભાવ મેળવવા માટે , તૂટેલા ગ્લાસને બેઝ રંગ પર લાગુ કરવા , અને લેમ્પ ગ્લિયરની નીચે જોવાની ભલામણ કરવામાં આવે છે .
તહેવારમાં ખુશી જાળવવા માટે સલામતીના ધોરણોનું પાલન થાય તે જરૂરી
નિમ્ન ઇ બારીઓ ઇમારત પરબિડીયુંનો એક મહત્ત્વનો ભાગ છે અને કુદરતી પ્રકાશની રજૂઆત કરીને બહારના પર્યાવરણને દ્રશ્ય જોડાણ પૂરું પાડીને રહેનારાઓને નિર્માણ કરવા માટે નોંધપાત્ર સૌંદર્યલક્ષી મૂલ્ય પૂરું પાડે છે .
જો કે , વિન્ડો ઉષ્મા ગેઇન અથવા ખોટના મોટા સ્ત્રોતનું પ્રતિનિધિત્વ કરી શકે છે .
સંચાલિત સોલર ઉર્જા ઇમારતના ગરમીનો ભાર વધારી શકે છે , એર કન્ડીશનીંગ સિસ્ટમ્સની વધુ માગણી કરી શકે છે .
તેવી જ રીતે , ગરમીમાં ગરમી રાખવા માટેની ગરીબ ક્ષમતા ધરાવતા વિન્ડો , ગરમ હવાને ઇમારતમાંથી છટકી જવાની મંજૂરી આપે છે , ગરમીની સિસ્ટમો પરની માગમાં વધારો કરે છે .
વિન્ડો ઉત્પાદકોએ વિન્ડોઝના પ્રભાવને સુધારવા માટે ઘણા નવા અવાહક અને ગ્લેઝિંગ તકનીકો વિકસાવી છે .
ખિસ્સા સાથે ડ્રેસ - બેગ .
આ વિકલ્પ રોજિંદા વસ્ત્રો માટે સરળ અને અનુકૂળ છે .
તમે ચોક્કસપણે તેને આરામદાયક લાગે છે , અને તમારા હાથ જ્યાં " છુપાવવા " હશે .
ખિસ્સા ખૂબ જ સ્ટાઇલીશ દેખાય છે અને તમારી છબી માટે ચોક્કસ આરામ બનાવો .
ઉલ્લેખનીય છે કે શામળાજી પછી અંબાજી મંદિરમાં ભાવિક ભકતો માટે ટ્રસ્ટ દ્વારા એવો ર્નિણય લેવામાં આવ્યો છે કે આ મંદિરમાં પણ ટુંકા વસ્ત્રો પહેરીને પ્રવેશ કરવો નહી .
મંદિરના પ્રવેશદ્વારે બોર્ડ લગાવી દેવામાં આવ્યા છે .
આ પહેલા શામળાજી મંદિરમાં પણ ટુંકા વસ્ત્રો પહેરીને આવનારા ભકતો માટે પ્રવેશ પ્રતિબંધ લગાવવામાં આવ્યો હતો .
આ આદેશનું પાલન પુરૂષ અને મહિલાઓએ કરવાનું રહેશે .
લોકસભાની ચૂંટણીઓનો શંખનાદ ફુંકાઈ રહ્યો છે ત્યારે ભારતમાતાની સુરક્ષા અને સલામતી માટે ફરી એકવાર મજબુત , સુરક્ષીત અને સલામત રાષ્ટ્રવાદી સરકાર રાષ્ટ્રહિત માટે બને અને ફરી ભારત માતાની આન , બાન , શાનની રક્ષા માટે વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઈ મોદી જેવા મજબુત અને મક્કમ મનોબળનો માનવી દેશનું શાસન ફરી સંભાળે એવા સંકલ્પ સાથે આજે ભાવનગર મહાનગર ખાતે ભારતીય જનતા પાર્ટી , યુવા મોરચા દ્વારા સવારે ૧૧ કલાકે વિજય સંકલ્પ રેલી અંતર્ગત ભવ્ય બાઈક રેલી ગુજરાત પ્રદેશ અધ્યક્ષ જીતુભાઈ વાઘાણી , ભાવનગરના પ્રભારી મહેશભાઈ કસવાલા , શહેર અધ્યક્ષ સનતભાઈ મોદી , મંત્રી વિભાવરીબેન દવે , ગુજરાત પ્રદેશના યુવા મોરચાના અધ્યક્ષ રૂત્વીજભાઈ પટેલ , મહામંત્રી વનરાજસિંહ ગોહિલ , મહેશભાઈ રાવલ , રાજુભાઈ બાંભણીયા , લોકસભા ઈન્ચાર્જ હર્ષદભાઈ દવે , સહ ઈન્ચાર્જ હરૂભાઈ ગોંડલીયા , યુવા મોરચાના પ્રભારી હાર્દિક ડોડીયાની ઉપસ્થિતિમાં શહેરની બન્ને વિધાનસભામાં અલગ - અલગ સ્થાનો પરથી નિકળી હતી અને શહેરના તમામ ૧૩ વોર્ડના મૂખ્ય માર્ગો પર ફરી હતી .
જેમાં પક્ષના કાર્યકર્તાઓ ઉપરાંત શુભેચ્છકો , રાષ્ટ્રપ્રેમી નાગરિકો અને સામાજીક આગેવાનો બહોળી સંખ્યામાં રાષ્ટ્રભક્તિના માહોલમાં જોડાયા હતાં .
અને આગામી દિવસોમાં ફરી એકવાર ભારતીય જનતા પાર્ ‌ ૭ ીનો કેસરીયો સમગ્ર દેશના સાથે ભાવનગર લોકસભા સીટ પર લેહરાવવા માટે કટીબધ્ધ બન્યા હતાં .
તદ્દઅનુસાર , અમદાવાદ મહાનગરમાં ર૦ ફ્લાય ઓવરમાંથી રાજ્ય સરકારે અત્યાર સુધીમાં ૭ ફ્લાય ઓવર , સુરત મહાનગરમાં ૧૦ ફ્લાય ઓવર પૈકી ૮ ફ્લાય ઓવર ઉપરાંત જામનગર અને ભાવનગર મહાનગરમાં એક - એક ફ્લાય ઓવરના નિર્માણની સૈદ્ધાંતિક મંજૂરીઓ પણ મુખ્યમંત્રીશ્રીએ આપી છે .
ભાવનગરમાં ધોધમાર વરસાદ પડતા બગડ નદીમાં આવ્યા નવા નીર , જુઓ વીડિયો
આ મામલે અડાલજ પોલીસના ઇન્સપેક્ટર જે . જી . વાઘેલાએ જણાવ્યુકે , ઉપરોક્ત દારૂ કુખ્યાત બુટલેગર સુરેશજી લખાજી હીરાજી ઠાકોરનો છે .
હાલ તે ફરાર છે .
પોલીસે તેના આશ્રયસ્થાન પર તપાસ હાથધરી હતી .
પરંતુ તે મ ળી આવ્યો નહતો .
આ ઉપરાંત તેનો મોબાઇલ પણ સ્વિચ ઓફ આવે છે .
આ મામલે પોલીસે જાવેદ મહંમદ શેખ ( રહે .
પાનસર ચોકડી , કલોલ ( એટુઝેડ ફ્રાય સેન્ટર ) ની ધરપકડ કરી છે .
આ શખસ સુરેશનો મળતિયો હોવાનું બહાર આવ્યુ છે .
પોલીસની પ્રાથમિક પુછપરછમાં ઉપરોક્ત દારૂ જ્યારે ઉતર્યો ત્યારે તે દારૂ ગોઠવવામાં જાવેદ શેખ સ્થળ પર હાજર હતો .
તે ઉપરોક્ત દારૂનું છુટક વેચાણ પણ કરતો હોવાનું પોલીસની તપાસ દરમિયાન ખુલ્યુ છે .
જે ઓરડીમાંથી દારૂ મળી આવ્યો તે ઓરડીના માલિક સામે પણ પગલા તોળાઇ રહ્યા છે .
આ મામલે પોલીસે સુરેશ ઠાકોર વિરૂધ્ધ ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથધરી છે .
બસ પુછવાનું જ શું હોય જે યુવાને બાળપણથી જ કોલેજ દરમ્યાન પણ દેશભક્તીના નાટકો કરતો હોય ભારતમાં ના સપુત શહીદ ભગતસિંહ , લાલબહાદુર શાસ્ત્રી , સરદાર પટેલના પાત્ર ભજવતો હોય તેના રોમે - રોમમાં ભારત માની સેવાની ખુમારી હતી , જે મા - બાપને ભગવાન જ માનતો હોય અમેરીકા તેની આગળ તુચ્છ લાગે જ … તરત જ અમેરીકાનો ફ્ ‌ લેટ , સંપત્તિ , જોબ , ગ્રીનકાર્ડ છોડી દીધું , બીજા જ દિવસે કાયમ માટે ભારત પાછા ફર્યા , મા - બાપની આંખોમાં હર્ષના આંસુ હતા … એક હોસ્પિટલ થી બીજી હોસ્પિટલ એમ કરતાં કરતાં મા - બાપની પાછળ જીવનની તમામ બચત વાપરી નાખી , પરંતુ ૮ મહિના સુધી લડત આપ્યા બાદ .
પિતાનો અંતિમ શ્વાસ નજીક આવ્યો … તમાકુના લીધે કેન્સીર ફેલાઇ ગયું હતું , પરંતુ આખરી શ્વાસોમાં તેમણે આશિષભાઇને નજીક બોલાવી કહ્યું ‘ ‘ બેટા , !
હું તો આ વ્યસનના લીધે તારી મમ્મી ને અને આ દુનિયાને છોડીને જઈ રહયો છું .
પરંતુ મારા જેવા લાખો લોકો આ વ્યસનમાં ફસાયેલા છે .
અને યુવાનો ફસાશે પણ ખરા .
તો તુ આ લોકોને વ્યસન વીષે ભયાનકતા બતાવી આજીવન પર્યંત તેમને બચાવવાની સેવા કરી શકીશ ?
તેમને બચાવીશ તો મારી સેવા બરાબર જ રહેશે . ’ ’ આશીષભાઈ એ તેમની પત્ની સામે સંમતીની નજર મીલાવી કહી દીધું કે ‘ ‘ ભલે પિતાજી … … અમે વચન આપીએ છીએ કે આજીવન પર્યંત ભારતમાં રહીને જ હજારો લાખો યુવાનોને વ્યસનના માર્ગેથી પાછા લાવીશું . ’ ’ પિતાજીએ શાંતીથી અંતીમ શ્વાસ લઈ પ્રભુ પાસે ગયા .
બસ પછી પતી - પત્ની બન્ને નક્કી કરીને આજીવન બ્રહ્મચર્ય પાળીને પોતાના બાળકો ન કરવાની કઠોર ‘ ભિષ્મ - પ્રતિજ્ઞા ’ લીધી . .
સવારથી સાંજ મંડી પડ્ ‌ યા ઘરે - ઘરે , દુકાને - દુકાને , ગામે - ગામે , કંપનીથી કંપનીમા જઈને વ્યસન વિષે , કેન્સર વિષે ભયાનકતા સમજાવી લોકોને બચાવવા લાગ્યા .
આશિષભાઇએ લગભગ અત્યાર સુધીમા ૧૪૭ કોલેજ અને યુનિવર્સિટિમા જઇને હજારો વિદ્યાર્થીઓને બચાવ્યા છે .
ગામે - ગામે રાત્રે પ્રોજેક્ટર ઉપર વ્યસનમુકિતનો સેમિનાર કરીને હજારો લોકોને વ્યસનમાથી પાછા વાળવા લાગ્યા છે .
અત્યાર સુધીમા લગભગ ૨૦૦ જેટલા ગામ - શહેરોમા પ્રોગ્રામ કર્યા , લગભગ ૧૫૦ જેટલી ફેક્ટરીઓ , કંપનીઓ જેમાં ૈંહંટ્ઠજ રટ્ઠદ્બિટ્ઠ , ન્ેહ્વૈ જેવી નામાંકીત કંપનીના ૨૮૦૦૦ જેટલા કામદારોને સેમીનાર દ્રારા વ્યવસન મુક્ત કર્યાં , આજે પણ ધરે - ધરે , શહેરોમાં , ગામોમાં જઈને દરરોજ સવારના ૬.૦૦ થી રાત ના ૧૧.૦૦ વાગ્યા સુધી આ સેવા અભિયાન ચાલુ જ છે .
તેમની પત્ની પણ તેવો જ સાથ આપે છે ધન્ય છે .
પોતાના સપના , સુખ , અરમાનોનો સંપૂર્ણ ત્યાગ કરી , પિતાને આપેલા વચનને પુરૂ કરવા જીવન ન્યોછાવર કરી દીધુ … .
અત્યારે ગાંધીનગરમાં તે ટુંક જ સમયમાં આખા ભારતનું સૌથી મોટું ત્રણ માળનું વ્યનસન મુક્તિ પ્રદર્શન કાયમી ધોરણે ખોલવા જઈ રહ્યા છે .
તેમાં ધણી બધી સ્કુલો પોતાના વિધાર્થીઓ ને લઈને બતાવવા આવશે અને વ્યસન થી થતા કેન્સર વિષે , નુકશાન વિષે , ફોટોગ્રાફ્ ‌ સ અને વિડીયો દ્રારા જ્ઞાન મેળવી ર્નિવ્યસની જીવન બનાવશે .
આ પદર્શન કોઈ પણ પરીવાર વિના મુલ્યેા જોઈ શકશે .
અમો પણ આ અભિયાન વધુને વધુ આગળ વધે તેના માટે સતત આવા લેખ દ્રારા પ્રયત્નમ કરતા રહીશું …
આજે ફર્નિચરની દુકાનમાં તમે વિવિધ પ્રકારનાં સોફા શોધી શકો છો , જેમાંની પ્રત્યેક વ્યક્તિગત ડિઝાઇન અને વિશેષ હેતુ છે .
સોફાના તેજસ્વી પ્રતિનિધિઓ " ભદ્ર " નીચેના મોડેલો હતા :
કંગના રનૌતના માથા પર અસલી તલવારથી થઈ ઈજા , જાણો – કોણે . . .
બિન અનામત વર્ગના આગેવાનોની સરકાર સાથે બેઠક પૂર્ણ , મિટિંગમાં થયેલી વાત અમે આવતીકાલે મુખ્યમંત્રીને જણાવીશું - નીતિન પટેલ . . .
તો બીજા અંતરામાં પણ “ બલખાતી બેલેં , મસ્તી મેં ખેલેં , પેડોં સે મિલ કે ગલે ” હોય અને છેલ્લે “ નદિયા કા પાની , દરિયા સે મિલ કે , સાગર કી ઓર ચલે … ” !
હવે આ જ કવિતા ( ?
સંગીતકાર રવિના હાથમાં આવે છે અને જુઓ એ મહેન્દ્ર કપૂરના અવાજમાં તેને કેવું અદ્ભુત સ્વરૂપ આપે છે .
એ શરૂઆતમાં ‘ હે … ’ નો થોડોક લાંબો લહેંકો ઉમેરે છે .
તેને લીધે અમને તો લાગે છે કે સાવ બોડા લાગતા શબ્દોને એક સરસ મુગટ મળી જાય છે .
તેમાં ફ્લ્યુટ અને સંતુર જેવાં ભારતીય વાદ્યો તબલાંની સંગત સાથે વાતાવરણ ઊભું કરે અને હવે કોઇપણ ગાઇ શકે , “ હે … નીલે ગગન કે તલે , ધરતી કા પ્યાર પલે … ” !
છેલ્લે આલાપ કરાવે અને વળી અંત કરાવે “ લારા લા લારા લારા લા … ” એમ ગવડાવીને !
પાછળ વાયોલિન્સ એ જ ધૂન વાગતી હોય .
તેને લીધે ગીત એવા આહૃલાદક વાતાવરણમાં પૂરું થાય કે એ જ ગાયન માટે મહેન્દ્ર કપૂરને બેસ્ટ પ્લેબેક સિંગરનો ફ્લ્મિફ્ર એવોર્ડ મળે છે !
સુરતના ચોર્યાસી વિધાનસભાના ધારાસભ્ય ઝંખનાબેન પટેલનો કાકાનો દીકરો દારૂ સાથે પકડાયો છે .
પોલીસ સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર બિસ્નુ નરેન્દ્ર પટેલ ( ૨૮ ) મહારાષ્ટ Ù થાણા હાઇવેના વાઇન શોપમાંથી દારૂ લઇને સુરત આવી રહ્યો હતો .
રવિવારે રાત્રે જ્યારે તે સચિન પોલીસ સ્ટેશન વિસ્તારમાંથી પસાર થતો હતો ત્યારે ભાટિયા ચેકપોસ્ટ પાસે તેની સફેદ કલરની ટોયોટા કારમાં તે પકડાયો હતો .
એક બીજી કાર પણ હતી .
જામનગર મહા નગરપાલિકાના મિલ્કત વેરાની વસુલાતમાં ઢીલી કામગીરીને લઇને આવકમાં ખૂબ જ મોટો ઘટાડો નોંધાતા કમિશ્નર ચોંકી ઉઠયા હતા અને રિકવરી માટેની યાદી તૈયાર કરી બાકીદારો સામે કડક કાર્યવાહી કરવા અધિકારીઓને તાકિદ કરાઇ હતી .
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . અમદાવાદઃ ઓકટોબર મહિનામાં અમદાવાદના બોપલ પોલીસ સ્ટેશનમાં થયેલા કસ્ટોડીય ડેથના મામલે આ તપાસ અન્ય એજન્સી પાસે કરાવવા અંગેની માગણી બાદ ગુજરાત હાઈકોર્ટે આ મામલે બગોદરા પોલીસને પોતાના કાગળો સાથે હાજર રહેવા આદેશ આપ્યો છે .
કાયદો અને વ્યવસ્થા જોતાં દહેરાદુનના એડિશનલ ડિરેક્ટરે આ બાબતે જણાવ્યું કે , ' આ એક મહિના પહેલાંની ઘટના છે અને તાજેતરમાં જ બહાર આવી છે .
આ સ્કૂલ દ્વારા સમગ્ર ઘટનાને ઢાંકી દેવાનો પ્રયાસ કરાયો હતો .
ઘટના માટે 9 લોકોની ધરપકડ કરાઈ છે જેમાં પાંચ વ્યક્તિ સ્કૂલનો સ્ટાફ છે અને બળાત્કાર કરનારા ચાર વિદ્યાર્થીઓને પણ પકડી પાડવામાં આવ્યા છે .
આરોપીઓ પર યોગ્ય પગલાં લેવાશે . '
કેવી રીતે એક માણસ જેવા લાગે પર ટિપ્સ
ઉકાઈ઼ ડેમના ઉપરવાસમાં સામાન્ય વરસાદ વરસવાની સાથે જ ઇનફલો પણ ઘટીને 64,000 કયુસેક થઇ ગયો હતો .
આમ પરિસ્થિતિ થાળે પડતા જ શહેરીજનોમાંથી પૂરના હાઉ દૂર કરવા માટે સતાધીશોએ ઉકાઇ ડેમના દરવાજા ખોલીને 12 દિવસ , 295 કલાક એકધારુ પાણી છોડયા બાદ આજે સાંજે સાત વાગ્યાથી ડેમના તમામ દરવાજા બંધ કરીને ચાર હાઇડ્રોમાં 25,000 કયુસેક પાણી છોડી ડાઉન થયેલી સપાટી ઉપર લઇ જવાની શરૃઆત કરી છે
મહેસાણાના બહુચરાજી તાલુકાના પોયડા ગામમાં સોની લાલભાઇ
ઔરંગાબાદ , તા . ૨૩
તારો ગુસ્સો વાજબી છે .
તને વેચવાનો અપરાધ મેં કર્યો .
માબાપ વગરનો હું અનાથ અપરાધ ના માર્ગે વળી ગયો હતો .
તારા જવાથી તારા પિતાને હ્રદયરોગનો હુમલો આવ્યો હતો .
હું એ વખતે ગામમાં જ હતો .
મારા કાકાના કહેવાથી થોડા દિવસ તેમની કાળજી લીધી ત્યારે તેમના પ્રેમથી મારા જીવનનું લક્ષ્ય બદલાઈ ગયું .
મેં તારા માતા - પિતાની મરતાં સુધી સેવા કરી .
અને એમની ઈચ્છા મુજબ તેમની અસ્થિઓ નું તારા હાથે વિસર્જન કરાવવા તને શોધતો હતો .
એક જટિલ વેચાણ એ છે કે જેમાં એક કરતાં વધુ નિર્ણય ઉત્પાદકનો સમાવેશ થાય છે .
એક જટિલ વેચાણને બંધ કરવા માટે , એક સેલ્સપર્સરે માત્ર એક વ્યક્તિને પ્રભાવિત કરવાને બદલે મોટાભાગના નિર્ણય ઉત્પાદકોને મનાવવાની જરૂર છે .
આ કાર્ય આ હકીકત દ્વારા સખત પણ કરવામાં આવે છે કે વેચાણકર્તાને સામાન્ય રીતે કહેવામાં આવતું નથી કે બધા નિર્ણય ઉત્પાદકો કોણ છે , અને તેમને બધા સાથે વાત કરવાની તક પણ ન મળે !
રોગપ્રતિરક્ષા સુધારવા ;
ઘટના બન્યા પછી બાળકોનાં પરેશાન પરિવારજનોએ કાગળનાં ટુકડામાં પોતાના બાળકોનાં નામ લખીને સંરક્ષણગૃહનાં કર્મચારીઓને આપ્યા હતાં જેથી તેમને પોતાના બાળકો વિશે જાણકારી મળી શકે .
ચક્રવાતી વાવાઝોડું ગાજા બંગાળનાં ઉપસાગરમાં દક્ષિણપશ્ચિમ તરફ ફંટાતા હવે પંબન તરફ ફૂંકાઈ રહ્યું છે આને કારણે ચેન્નઈ પરનો ખતરો ઓછો થયો છે .
હવે વાવાઝોડું ક્ડલૂરથી પંબન વચ્ચે ૧૫ મીએ ત્રાટકીને આગળ વધશે તેવું મનાય છે .
હવામાન ખાતાનાં જણાવ્યા મુજબ ચેન્નઈ પરનો ખતરો ઘટયો છે .
જો કે ૧૪ મીએ રાત્રે ચેન્નઈનાં કેટલાક વિસ્તારોમાં ભારે વરસાદ પડી શકે છે પણ વિનાશ વેરે તેવીશક્યતા ઘટી છે .
દક્ષિણનાં અંતરિયાળ વિસ્તારોમાં પણ ભારે વરસાદપડી શકે છે .
સત્તાવાળાઓ દ્વારા તામિલનાડુ અને પુડ્ડુચેરીમાં યલો એલર્ટ જાહેર કરવામાં આવેલ છે .
વાવાઝોડું ગાજા ૨૪ કલાકમાં વધુ તીવ્ર બનીને તામિલનાડુમાં ૧૪ મીએ રાત્રે કે ૧૫ મીએ ત્રાટકશે તેવી આગાહી છે .
ભારતીય રેલવે તેની ટ્રેનને ઓન - ટાઇમ પર્ફોર્મન્સ , સ્વચ્છતા , ટોઇલેટ્સ , કોચ ઇન્ટિરિયર , સુરક્ષા , કેટરિંગ . . .
માનવ તસ્કરી કેસમાં ઝડપાયેલી માયા 50 યુવતીઓની ઉઠાવગીર હોવાની શંકા
હવે ગામડાઓની પોસ્ટ ઓફિસમાં પણ લોકોને મળશે આ બધી સુવિધા , કરાયો મહત્વપૂર્ણ નિર્ણય
વધારાના અવાજ ઇન્સ્યુલેશન ;
હેલ્થ ડાયરેક્ટોરેટની વેબસાઈટ પર નિવેદન જારી કરવામાં આવ્યું છે કે , કેમ કે વિસ્તારમાં ફાઈઝર રસીના સપ્લાય પૂરતો છે .
ચીફ એપેડેમિયોલોજિસ્ટે આઈસલેન્ડમાં મોર્ડના રસીનો ઉપયોગ નહીં કરવાનો ર્નિણય કર્યો છે .
પ્રમુખ મહામારી વિશેષજ્ઞએ નિવેદન આપ્યું કે મોર્ડના રસી બાદ માયોકાર્ડિટિસ અને પેરાકાર્ડિટિસના વધતા મામલાની સાથે સાથે ફાઈઝર બાયોએનટેકના ઉપયોગથી રસીકરણના ચાલતા આ ર્નિણય લેવામાં આવ્યો છે .
આયોજન ઉછેરની અસર અને શૈક્ષણિક કામ મધ્યમ જૂથ - આ બાળકની તર્ક , જ્ઞાન રચના બીજા મહત્વપૂર્ણ તબક્કામાં છે અને વિશ્વના વિશે જાણકારી ભેગા થાય છે . 4 - 5 વર્ષની ઉંમરે જૂના બાળકો બહાર વિશ્વના તમામ ઘોંઘાટ અને જીવન આધાર અને માનવજાત પર્યાવરણીય પરિસ્થિતિ સમજાવવા માટે જરૂર પડે છે .
આયોજન ઉછેરની અસર અને શૈક્ષણિક કામ રચાયેલ બંધારણ જેથી બાળકો સમૂહ vospros અભ્યાસ કરવા કંટાળો રહેશે નહીં .
વધુમાં , બાળકો સ્વચ્છતા અને સ્વચ્છતા ની મૂળભૂત વાતો , જે વિશ્વ એક અભિન્ન અને મહત્વપૂર્ણ ભાગ છે શીખવવામાં આવે છે .
1 માધ્યમ ડુંગળી ;
રાજેન્દ્ર ચોલે ચોલ રાજવંશના સૌથી મહાન શાસક હતા
નવી સરકારની રચના બાદ સૌથી પહેલા મોરબી શહેરી વિકાસ સત્તા મંડળમાંથી આસપાસના ૨૭ ગામોને ડેવલપમેન્ટ પ્લાનમાંથી દુર કરવામાં આવ્યા હતા .
અમદાવાદમાં પાછળથી સમાવાયેલા ૬૮ ગામોમાં ખેડૂતોનો વિરોધ ચાલી રહ્યો છે .
રાજ્યના અનેક શહેરી વિસ્તારોમાં સ્થાનિક ખેડૂતોના મુળભૂત અધિકારોની ઉપરવટ જઈ તૈયાર કરેલા ડેવલપમેન્ટ પ્લાન સામે છેક હાઈકોર્ટ સુધી પિટિશનો થતા હવે સરકારે સામેથી જ નમતુ જોખવાની શરૂઆત કરી છે .
ગત સપ્તાહે સુરતના વિસ્તારના ગામોમાં ખેડૂતોના રોષ સંદર્ભે ઉગ્ર રજૂઆતો કરી હતી .
સરકારે રિપોર્ટ તૈયાર કરાવ્યો છે .
મંગળવાર બાદ સુરત આસપાસના સુડા - બુડામાં સમાવાયેલા ગામોના રિર્ઝવેશન ઉઠાવી લેવાનો નિર્ણય કરવામાં આવશે .
તેમ સત્તાવાર સુત્રોમાંથી પ્રાપ્ત થયુ છે .
એસ . ટી . વર્કશોપ પાછળ આંબેડકરનગર શેરી નં . 9 માં રહેતા દીપક રમેશ દવેરા ( ઉ . વ . 28 ) નામ મકાનમાંથી માલવીયાનગર પોલીસે દરોડો પાડીને વિદેશી દારૂની 180 બોટલ રૂા . 72 હજારના મુદામાલ સાથે પકડી લીધો હતો .
આ દારૂ કયાં સપ્લાયર પાસેથી લયાવેલ તેની પુછપરછ હાથ ધરી છે .
આ પહેલાં પણ જાન્યુઆરીની શરૂઆતમાં કાજોલે ન્યાસાની એક દિવાળીની તસવીર ઇન્સ્ટાગ્રામ પર પોસ્ટ કરી હતી .
આ પોસ્ટમાં ન્યાસાએ કમેન્ટ કરી હતી કે ‘ આ કેવો ફોટો છે માં , હું કેટલી ખરાબ લાગી રહી છું . ’
દાઉદની ગેરહાજરીમાં દાઉદની ગૅન્ગથી માંડીને સંપતિ સુધ્ધાંનું હૅન્ડલિંગ કરવાનું કામ હસીનાએ કર્યું હતું . ‘ એક થી બેગમ ’ માં આ બધી વાતને કેન્દ્રમાં રાખવામાં આવી છે .
આ અગાઉ હસીના પારકરની લાઇફ પર ‘ હસીના ’ નામની ફિલ્મ બની હતી , જે પિટાઈ ગઈ હતી પણ ‘ એક થી બેગમ ’ વાસ્તવિકતાની વધારે નજીક હોવાથી એના મેકર્સને વેબ - સિરીઝ હિટ જવાના ચાન્સિસ વધારે લાગે છે .
સચિન ખેડેકર નિવૃત્ત જીવન ગાળે છે .
ફિટ છે .
નિયમિત દોડવા જાય છે .
પત્ની ગુજરી ગઈ છે .
પૂણેના બંગલામાં એકલો જ રહે છે .
ઘરમાં ‘ ટાઈગર ’ નામનો એક લેબ્રાડોર છે .
શ્વાન ઉપરાંત ઘરની સારસંભાળ રાખવા માટે ચોવીસ કલાકની ચાકરી કરતો મિત્ર બની ગયેલો યુવાન છે જેનું કુટુંબ પૂનાથી દૂરના કોઈ ગામમાં રહે છે .
શંકુના આકારના બાઉલમાં , અનાજને સંપૂર્ણપણે કચડી નાખવામાં આવે છે .
જૂનાગઢ તા . ૧૩ : સંત શુરા અને સતિની ભોમકા એવા કાઠીયાવાડમાં કંઇ કેટલાય સંતો , ભકતોએ ભજન , ભોજન અને ભકિતની ત્રિવેણી વહેવડાવી ભકિતની જયોત જલતી રાખી છે .
સંત તુલસીદાસ અને કબીર સાહેબે અન્નદાન અને રામનામનો મહિમા ગાયો છે .
રામનામ અને અન્નદાનનો ઉપદેશ ભકત જલારામ બાપાએ પોતાના જીવનમાં ચરિતાર્થ કર્યો હતો .
પાણીની સ્થિતિ કટોકટીભરી બનનાર છે , સાથે મળી કરીશું સામનો …
સ્થાન .
કોવિડની સ્થિતિમાં સંક્રમણને ધ્યાને લઇ આ નિર્ણય કરાયો .
તા . ૧૯-૧૦-૨૦૧૭ ગુરુવારે અશ્વિન અમાવાસ્યા છે .
દિવાળીના દિવસોમાં યોગ્ય શુભ મુહૂર્તમાં સ્નાનાદિથી પવિત્ર થઈને યમ - નિયમ પ્રાણાયામ બાદ લક્ષ્મી છબી યા ર્મૂિત અને લક્ષ્મી યંત્ર , શ્રીયંત્ર , સુવર્ણ - રૌપ્ય મુદ્રા વગેરેનું શ્રદ્ધાપૂર્વક પંચોપચાર વિધિસર પૂજન કર્યા બાદ ધ્યાન - મંત્ર જાપ કરવાથી ઉત્તમ સુખ - સમૃદ્ધિ શાંતિ મળે છે .
ઓલપાડ તાલુકાના સરસ ગામે પણ અનોખી રીતે ઉજવણી કરવામાં આવે છે .
સરસ ગામે ગામના મધ્યમાં ગ્રામજનો ભેગામળી હોળી પ્રગટાવ્યા બાદ હોળીના સળગતા અંગારા પરથી ખુલ્લા પગે ચાલી પોતાની માનતા પૂરી કરતા આવ્યા છે .
યુવાનોથી લઈને વૃદ્ધો હોળીની પુજા - અર્ચના કર્યા બાદ નજીકમા આવેલા ગામ તળાવમાં સ્નાન કરી હોળીના સળગતા અંગારામાં ખુલ્લા પગે ચાલે છે .
ખુલ્લા પગે ચાલવા છતાં કોઈને પણ પગમાં કોઈપણ પ્રકારની ઈજા થતી ન હોવાથી ભક્તોની શ્રદ્ધા અને આસ્થા વધતા લોકોની મોટી સંખ્યામાં આવતા હતા .
જે આ વર્ષે કરોનાનું ગ્રહણ લાગતા ભક્તો નિરાશ પણ થયા છે
ભારત દુનિયાનો ચોથો દેશ , જ્યાં ફરીથી કેસ ચાલુ થઇ ગયા
ચણાદાળમાં આજે રૂ . ૨૦૦ નું ગાબડું પડી ગયુ હતુ .
નવો ભાવ કવિન્ટલના રૂ . ૪૯૦૦ થી ૫૧૦૦ થયો હતો .
કેટલફીડ કપાસિયા ખોળમાં ૫૦ કિલો બોરીએ રૂ . ૩૦ નો ઘટાડો થયો હતો અને ક્વિન્ટલે રૂ . ૬૦૦ નો ઘટાડો થયો હતો .
જયારે સિંગખોળ રૂ . ૨૨,૦૦૦ થી ૨૨,૫૦૦ ની સપાટીએ ટકેલો રહ્યો હતો .
જથ્થાબંધ ચોખા તુવેર બજાર સ્થિર હતી .
ઝવેરી બજારમાં શુદ્ધ ચાંદી રૂ . ૩૯,૫૦૦ ના ભાવે ટકેલી રહી હતી .
જયારે રૂ . ૨૪ કેરેટ સોનાના ભાવમાં રૂ . ૭૫ નો વધારો થઈ રૂ . ૩૧૧૨૫ ભાવ રહ્યો હતો .
અને બિસ્કિટના ભાવમાં રૂ . ૭૫૦ નો વધારો થયો હતો .
નવી દિલ્હી : ભારત બાદ જાપાને ચીનને એક ઝટકો આપ્યો છે .
જાપાન એ એવી કંપનીઓને સબસિડીના રૂપમાં પ્રોત્સાહનોની ઘોષણા કરી છે કે જેઓ તેમના કારખાનાઓને ચીનથી એશિયન દેશોમાં સ્થળાંતર કરે છે .
ભારતને પણ આનો ફાયદો થશે .
જાપાની પોર્ટલ નિક્કી એશિયન રિવ્યુના સમાચાર અનુસાર જાપાને તેના સબસિડી પ્રોગ્રામનો વિસ્તાર કર્યો છે .
તેનું લક્ષ્ ‍ ય કોઈ ચોક્કસ ક્ષેત્ર પરની તેની અવલંબન ઘટાડવાનું અને કટોકટીમાં તબીબી પુરવઠો અને ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણોનો ટકાઉ પુરવઠો પૂરો પાડી શકે તેવી એક સિસ્ટમનો વિકાસ કરવાનો છે .
એ માટે હું રાજયના કોરોના વોરિયર્સ સમા સૌ આરોગ્ય કર્મીઓને લાખ લાખ અભિનંદન આપુ છું .
કોરોનાના કપરાકાળમાં પણ પોતાની જિંદગીની પરવા કર્યા વગર જાનની બાજી લગાવીને સૌ કર્મીઓએ રાજયના નાગરિકોને રાત દિવસ જોયા વગર જે સારવાર - સુવિધા પુરી પાડી છે એના પરિણામે જ આ શકય બન્યુ છે .
પાટણ જીલ્લામાં અછતગ્રસ્ત તાલુકાઓમાં પીવાના પાણી - ઘાસચારાની વ્યવસ્થા કરવા રજુઆત
બે સાધિકારીઓની ધરપકડ થતા નિત્યાનંદ ગિન્નાયો
બાળજન્મ પછી વિટામિન્સ એક જટિલ પસંદગી
એલન મસ્કે પોતાના દીકરાનું નામ X Æ A - 12 રાખ્યું છે .
જ્યારે તેમણે તેનો ખુલાસો કર્યો હતો તો લોકોને મજાક લાગી હતી પરંતુ કોઇને તેનો મતલબ સમજાયો નહોતો .
કેટલાંક રિપોર્ટસમાં એવો પણ દાવો કરાયો હતો કે X Æ A - 12 હકીકતમાં Elon અને Grimes નું સૌથી ફેવરિટ એરક્રાફ્ટનું નામ છે .
ગ્રીમ્સે નામનો મતલબ કહ્યો પરંતુ તે પણ કોઇને સમજાયો નહીં .
લોકોને લાગ્યું કે કદાચ આ જોડી મજાક કરી રહી છે .
રાહ રાહ પર જનન અંગોના પ્રતિબિંબ ઝોન , તેમજ અનિદ્રાના કહેવાતા બિંદુ છે .
નિદ્રાધીન થવાની મુશ્કેલીઓ સાથે , આ બિંદુની ઉત્તેજનાથી સપનાના આગમનને સરળ બનાવવામાં મદદ મળે છે .
જ્યારે બીજો ભૂકંપનો આંચકો તાલાલામાં વહેલી સવારે ૫ વાગ્યાને ૫૨ મિનિટે ૨.૦ ની તીવ્રતાનો ભૂંકપનો આંચકો આવ્યો હતો .
આ ભૂકંપનું કેન્દ્રબિંદુ તાલાલાથી ૧૨ કિમી દૂર હતું .
જ્યારે ત્રીજો ભૂકંપનો આંચકે સવારે કલાકે મોરબીમાં આવ્યો હતો .
આ ભૂકંપની તીવ્રતા રિક્ટર ૬ વાગ્યાને ૫૭ મિનિટે નોંધાયો હતો જેની તીવ્રતા રિક્ટર સ્કેલ પર ૧.૯ ની હતી .
આ ભૂકંપનું કેન્દ્રબિંદુ મોરબીથી ૨૪ કિમી દૂર હતું .
પ્રથમ ત્રણ મહિનામાં , પ્રોજેસ્ટેરોન માત્ર સગર્ભાવસ્થાને જ સમર્થન કરતું નથી , પરંતુ ગર્ભાશયની સ્રાવ પ્રવૃત્તિ પણ ઘટાડે છે .
આ હોર્મોનની ઉણપ સાથે , ફેટોપ્લાન્ટિક સિસ્ટમ પૂરતી વિકાસ પામી રહી નથી અને પ્રમાણભૂત વ્યક્તિને પીડાય છે .
તેથી , પ્રથમ ત્રિમાસિકમાં ગર્ભાશયના હાયપરટેન્શન સ્વયંસ્ફુરિત કસુવાવડ તરફ દોરી જાય છે અને ગર્ભાશયના વિકાસનું ઉલ્લંઘન કરે છે .
બીજા અને ત્રીજી ત્રિમાસિકમાં , હાયપરટોનિયાના પરિણામે , ગર્ભાશયની અપૂર્ણતા ઉત્પન્ન થાય છે , જે ગર્ભને ઓક્સિજનની અછતથી પીડાય છે .
અકાળ જન્મ , ગર્ભાવસ્થાના વિક્ષેપ શક્ય છે .
પ્રધાનમંત્રી મોદી 22 નવેમ્બરે ઉત્તર પ્રદેશમાં પેય જળ પુરવઠા પરિયોજનાનો શિલાન્યાસ કરશે
જ્યારે તેમને પૂછવામાં આવ્યું શું શ્રેષ્ઠ વિટામિન્સ પીવા , ત્યાં કોઈ એક જવાબ છે .
દરેક વ્યક્તિ આવશ્યક પદાર્થો સામગ્રી , જે પર્યાપ્ત શરીર નથી સાથે વિટામિનો અથવા ચોક્કસ દવાઓ એક જટિલ સંપર્ક કરશે .
બીજા શબ્દોમાં કહીએ તો , ડ્રગ્સ મદદ કરશે , જો તેઓ યોગ્ય , શરીર અને તમારા લક્ષ્યોને જરૂરિયાતો પર આધારિત પસંદ કરો .
સ્વ ઉપચારની ડોક્ટરો સલાહ ઉપયોગ કરે છે અને બધા જરૂરી પરીક્ષણો , અને ન કરવા માટે ખાતરી કરો .
એક પ્રિસ્ક્રિપ્શન વગર વેચી multivitamins , તેનો અર્થ એ નથી કે તેમને તમે ખરાબ બની નથી .
તમારા આઠમા ભાવમાં ગુરુનો પ્રવેશ થઈ રહ્યો છે .
આ પરિવર્તન સ્વાસ્થ્ય સંબંધિત સમસ્યા ઉભી કરી શકે છે .
કામના સ્થળે ઉચ્ચ અધિકારીઓને કારણે તમને તકલીફ થઈ શકે છે .
જમીન - ઘરને લગતી કોઈ યોજના બનાવી હશે તો તેમાં અડચણોને કારણે ચિંતા વધી શકે છે .
કામમાં વહેવારમાં વિશેષ સાવચેતી રાખવી .
કષ્ટ દૂર કરવા ગુરુવારે કેળાના વૃક્ષ નીચે દીપદાન કરવુ , વડીલોના નિયમિત આશીર્વાદ લેવા .
દક્ષિણ કાશ્મીરમાંથી એપ્રિલ મહિનાની શરૂઆતમાં ગાયબ થયેલા સેનાનો જવાન આતંકવાદી સંગઠન હિઝબુલ મુઝાહિદ્દીનમાં શામેલ થઈ ગયો છે .
પોલીસ અધિકારીઓએ જણાવ્યું હતું કે , ગાયબ જવાન સેનાની જમ્મૂ - કાશ્મીર લાઈટ ઈન્ફ્રેંટ્રીમાં પોસ્ટેડ હતો .
તે આતંકવાદી સંગઠનમાં શામેલ થયો હોવાની જાણકારી રવિવારે મળી હતી .
નેગેટિવ - શિથિલતા અને આળશ બની રહેશે .
માનસિકરૂપથી પ્રસન્નતા જળવાયેલી રહેશે .
સંતાનના વિષયમાં ચિંતા બની રહેશે .
કુંટુંબીજનો અને સગા - સંબંધીઓ સાથે ગેરસમજ અથવા મનમુટાવ રહેશે .
નવી દિલ્હી : સાઉથ અમેરિકાના ઇક્વાડોર ની સૌથી મોટી જેલ , લિટોરલ પેનિટેંટરીની અંદર શુક્રવારે રાત્રે પ્રતિદ્વંદ્રી ગેન્ગ વચ્ચે લોહીયાળ હિંસા બાદ ઓછામાં ઓછા 68 કેદીના મોત થયા છે અને 25 ઘાયલ થયા છે .
આ પહેલાં પણ આ જેમાં સૌથી ભયંકર લોહીયાળ ખેલ થયો હતો .
એટોર્ની જનરલના કાર્યાલયે શનિવારે આ વાતની જાણકારી આપી .
ઐતિહાસિક ચુકાદોઃ સીબીઆઇ
એ સાંભળીને બાબરને આનંદ થયો .
થોડા વખતમાં એ બાદશાહ બની દિલ્હીની ગાદીએ બેઠો , ત્યારે એને ગુરૂ નાનકની શક્તિની ખાતરી થઈ .
હિમાચલ પ્રદેશ : ૨,૮૯૫
સંવેદન વિચારો , તેમ છતાં , પણ પૂર્ણ થાય છે .
ઉદાહરણ તરીકે , આ સંકેતો કે દિશા દર્શાવે છે છે .
મોટરચાલકોને અસંખ્ય જરૂરીયાતો અનુસાર , તેમના પ્લેસમેન્ટ શક્ય તેટલી ઝડપથી કરવામાં આવી હતી .
અને નવા ટ્રાફિક લાઇટ મોટી ગેરસમજ લોકો હજી લોન્ચ કરવામાં આવી નથી મૂકવામાં આવી હતી .
ક્રમમાં ટાળવા માટે ઘટનાઓ તેમના કવર્સ આવરી લે છે .
પર્મીયન પુનઃરચના મહાન સહાય રેન્ડર અને તે ખામીઓ કે માત્ર ઓપરેશન દરમિયાન સ્પષ્ટ બની હતી નિર્દેશ .
શુભ રંગ - સફેદ , આકાશ
બીજી તરફ્ ચીનમાં ભારતની નિકાસ કે જે વર્ષ ૨૦૧૧ - ૧૨ માં ૧૮ બિલિયન ડોલર ( રૂ . ૮૬,૦૦૦ કરોડ ) હતી તે વર્ષ ૨૦૧૫ - ૧૬ માં ઘટીને માત્ર ૯ બિલિયન ડોલર ( રૂ . ૫૮,૦૦૦ કરોડ ) થઇ ગઇ છે .
ભારત કોટન , કોપર , પેટ્રોલિયમ અને ઇન્ડસ્ટ્રિયલ મશીનરી સિવાય બીજી કોઇ પ્રોડક્ટ્સની ચીનમાં નિકાસ કરતું નથી , જે દ્વિપક્ષીય વેપારમાં મોટી ખાઇનો પુરાવો છે .
રાકેશ રોશન અને રિતિક રોશન પોતાની સૌથી મોટી ફ્રેન્ચાઇઝી ફિલ્મ ક્રિશ ના આગળના પાર્ટની તૈયારી માટે જોડાઈ ગયા છે .
ક્રિશ 4 ફિલ્મની કહાની પર સતત કામ ચાલી રહ્યું છે .
હવે ખબર આવી રહી છે કે ફિલ્મની હિરોઈન બનવા માટે કૃતિ સેનન પુરજોશ કોશિશ કરી રહી છે .
છેલ્લા બે દિવસમાં બીજી વખત કૃતિ સેનન રાકેશ રોશનની ઓફિસમાં જોવા મળી .
રાષ્ટ્રવ્યાપી કોરોના રસીકરણ અંતર્ગત 145 કરોડથી વધુ ડોઝ અપાયા , જુઓ ગુજરાતી ન્યુઝ
ડ્વેનના પિતા પણ રેસલર હતા અને જે સમય દરમિયાન તેમનો પરિવાર હોનોલુલુમાં રહેવા આવ્યો હતો , ત્યારે તેમના પરિવારની સ્થિતિ ઠીક ન હતી .
તેમનો પરિવાર એક નાનકડા એપાર્ટમેન્ટમાં રહેવા માટે મજબૂર હતો .
આ દરમિયાન ડ્વેને ઘરના હાલાત સુધારવા ચોરી અને ધાડ મારવાનું કામ શરૂ કરી દીધુ હતું .
ડ્વેને પોતે એક ઇન્ટરવ્યૂમાં ખુલાસો કર્યો હતો કે , ચોરી અને ચીલજડપનાં મામલામાં તે લગભગ 9 થી 10 વાર જેલમાં ગયો હતો .
જો કે , બાદમાં પરિવારના સમજાવવાથી તેને આ કામને હંમેશા માટે છોડી દીધુ હતું .
ભારતની વિમેન્સ ટીમે ઇંગ્લેન્ડમાં એક ટેસ્ટ , ત્રણ વન - ડે તથા ત્રણ ટી૨૦ મેચ રમવાની છે .
છેલ્લી મેચ ૧૪ મી જુલાઇએ પૂરી થશે .
વિમેન્સ ટીમ ૪૨ દિવસ ઇંગ્લેન્ડમાં રહેશે અને ૧૦ દિવસ મેચ રમશે .
વિમેન્સ ટીમની ટેસ્ટ મેચ ચાર દિવસની રહેશે .
ભારતીય ટીમ ૩૨ દિવસ ગ્રાઉન્ડથી દૂર રહેશે .
જોકે આ ગાળામાં પ્રેક્ટિસ પણ ચાલુ રાખી શકે છે .
ભારતીય ટીમને સાત વર્ષના લાંબા ગાળા બાદ પ્રથમ વખત ટેસ્ટ મેચ રમવા મળશે .
મિતાલી રાજ ટેસ્ટ અને વન - ડેની તથા હરમનપ્રીત કૌર ટી૨૦ ટીમની સુકાની છે . ૨૦૨૨ માં ન્યૂઝીલેન્ડ ખાતે રમાનારા વન - ડે વર્લ્ડ કપ માટે આ પ્રવાસ ઘણો મહત્ત્વપૂર્ણ છે .
કેટલાક સમય પહેલાં ઘરઆંગણે સાઉથ આફ્રિકા સામે રમાયેલી શ્રેણીમાં પરાજય થયો હોવાના કારણે આ પ્રવાસ મહત્ત્વનો રહેશે .
કોરોનાની બીજી લહેરનો કેર ઘટ્યા બાદ લગભગ બધા રાજ્યોમાં લૉકડાઉન પ્રતિબંધોમાં છૂટ આપવામાં આવી રહી છે .
મહારાષ્ટ્રમાં પણ લૉકડાઉન પ્રતિબંધોમાં ધીમે - ધીમે ઘણી છૂટ આપવામાં આવી ચૂકી છે .
મુખ્યમંત્રી ઉદ્ધવ ઠાકરે તરફથી મંગળવારે જાહેર તાજેતરના નિર્ણયમાં રેસ્ટોરન્ટને રાતે 12 વાગ્યા સુધી ખુલ્લાં રાખવાની છૂટ આપવામાં આવી , ત્યારે દુકાનો પણ હવે રાતે 11 વાગ્યા સુધી ખુલ્લી રહી શકશે .
સરકારે તહેવારની સીઝનને જોતાં આ નિર્ણય લીધો છે .
સૌ પ્રથમ તો જાનૈયાઓ વરરાજાને લગ્નમંડપમાં પકડીને લાવતા હોય ત્યારે કન્યાપક્ષની સ્ત્રીઓએ , કશું જ વિચાર્યા વગર રેંટિયો કાંતવાની પ્રવૃત્તિ શરૂ કરી દેવી .
અને કન્યાની માતા એટલે કે નવોદિત સાસુ જ્યારે વરરાજાને પોંખવા આવે ત્યારે ચોખાને બદલે મમરાથી પોંખે , કારણ કે પૂ .
બાપુએ મમરાને સાત્વિક આહાર ગણાવ્યો છે .
રિપોર્ટમાં જણાવ્યું છે કે , માર્ચ 2021 માં પોર્ટફોલિયોની સંખ્યા 250 % વધીને 7,00,000 થઈ છે , જે એપ્રિલ 2020 માં માત્ર 2,00,000 જ હતી .
આ જ સમયાળામાં મેનેજમેન્ટ હેઠળની સંપત્તિ રૂ . 3,282 કરોડમાંથી . 278 % વધીને રૂ . 12,408 કરોડ થઈ છે .
આંતરરાષ્ટ્રીય ભંડોળમાં રોકાણ કરતી વખતે રોકાણકારોએ સાવધ રહેવું જોઈએ .
તેવું છેલ્લા છેલ્લા 1 - 2 વર્ષથી બનેલી તીવ્ર રેલીને પગલે કેટલાક માને છે .
આતંકનું અસ્તિત્વ કાયમી નથી : પીએમ મોદી
" એનએસયુઆઈના બે કાર્યકરોનાં માથાં પર છરાથી હુમલો કરવામાં આવ્યો , જેના લીધે ટાંકા આવ્યા છે . "
અમદાવાદમાં 4 દિવસમાં ખેલાયા મોતના 3 ખેલ , છરીના 12 ઘા મારી યુવકની હત્યા
વિમાનમાં કેટલું ઇંધણ હોય છે
રાજ્યની 6 મ . ન . પા . માં પ્રચાર - પડઘમ આજે શાંત
ભારત વૈશ્વિક સ્તરે અગ્રણી બજારોમાંનું એક છે : પારસ શર્મા
ગુજરાતમાં ફરી એકવખત વિધાનસભાની ખાલી પડેલી સીટોને લઇને કોંગ્રેસ એક્શનમાં આવી છે અને અત્યારથી તૈયારીઓ આરંભી દીધી છે .
હાલ મળી રહેલા અહેવાલ પ્રમાણે ગુજરાત વિધાનસભાની પેટાચૂંટણીને લઈ કોંગ્રેસમાં દિગ્ગજ નેતાઓને વિવિધ જવાબદારીઓ સોંપવામાં આવી છે .
ગુજરાતમાં લોકસભાની ચૂંટણીમાં કોંગ્રેસને એક પણ સીટ ન મળ્યા બાદ સિનિયર નેતાના ભરોસે હવે કોંગ્રેસ ફરી એક વખત એક્શનમાં આવી છે .
મોબાઈલ ફોનના કારણે ઘણા કામ સરળ થઈ ચૂક્યા છે .
એકંદરે એમ કહી શકાય કે આખું વિશ્વ મોબાઈલમાં સમાઈ ગયું છે .
જોકે મોબાઈલે કેટલીક સમસ્યાઓ પણ ઉભી કરી છે .
ખાસ કરીને જીવનશૈલી ઉપર મોબાઈલની નકારાત્મક અસર પડી છે .
અનિંદ્રાની તકલીફ જીવનશૈલી સાથે જોડાયેલી છે .
વિશ્વમાં કરોડો લોકો અનિંદ્રાનો શિકાર બન્યા છે .
અનિંદ્રા પાછળ મોબાઈલ ફોનનો ફાળો પણ ખૂબ મોટો છે .
આ વાત મનોચિકિત્સક સાથે સંબંધિત એક અભ્યાસમાં સામે આવી હતી .
આ અભ્યાસ લંડનના કિંગ્સ કોલેજના ૧૮ થી ૩૦ વર્ષના ૧૦૪૩ વિદ્યાર્થીઓ ઉપર થયો હતો .
અભ્યાસના અંતે ફલિત થયું કે યુનિવર્સિટીના ૪૦ ટકા છાત્રો સ્માર્ટફોનની લતનો શિકાર બની ચૂક્યા છે .
અધ્યયનમાં કેટલાક ચોંકાવનારા તારણો સામે આવ્યા હતા .
જે વિદ્યાર્થીઓ સ્માર્ટફોનનો વધુ ઉપયોગ કરતા હતા અને તેમની ઊંઘમાં નોંધપાત્ર ઘટાડો થયો હતો .
ઉપરાંત રાત્રે સ્માર્ટફોનનો વધુ પડતો ઉપયોગ કરવાથી ઊંઘમાં ખલેલ , ઓછી ઊંઘ અને દિવસ દરમિયાન થાકનો અનુભવ સહિતની તકલીફ ઊભી થાય છે .
સુવાના સમયે સ્માર્ટફોનનો ઉપયોગ કરવાથી શરીરની જૈવિક ઘડિયાળ ( બાયોલોજીકલ ક્લોક ) પર અસર થાય છે .
શરીર પર ગંભીર રીતે અસર કરતા સ્માર્ટફોનની લતથી છૂટકારો કેવી રીતે મેળવવો તેના કેટલાક ઉપાયો અહીં આપ્યા છે .
વર્તમાન સમયે ઘણા લોકો પોતાની જાતને મોબાઈલથી દુર રાખવાનો પ્રયત્ન કરે છે .
એક દિવસ અથવા એક સપ્તાહ સુધી લોકો સ્માર્ટફોનથી દુર રહેવા લાગ્યા છે .
અઠવાડિયામાં એક દિવસ મોબાઈલથી સદંતર દૂર રહેવું જોઈએ .
હવે તો દરેક સમસ્યા માટે એપ ઉપલબ્ધ છે .
સ્માર્ટફોન છોડાવવા માટે પણ એપ ઉપયોગી છે .
અહીં આવી જ કેટલીક એપની યાદી આપી છે , જે તમને સ્માર્ટફોનથી દુર રાખશે .
આ એપ દ્વારા સ્માર્ટફોનની લત દૂર કરવા સફળતા મળી શકે છે .
આ સાથે તમે સ્માર્ટફોનની લત છોડવાની પ્રક્રિયાની પ્રોગ્રેસ પણ ચેક કરી શકો છો .
સ્માર્ટફોન વાપરવા માટેની આદતો ઓછી કરવા માટેની આ ખૂબ સુંદર એપ છે .
એપથી તમારી ઉત્પાદકતા પણ વધે છે .
આ એપથી દરરોજ ધીમે - ધીમે ફોનથી દૂર રહેવાની આદત પડશે .
જેનાથી ફોનનો ઉચિત ઉપયોગ કઈ રીતે થઈ શકે તે અંગે મદદ મળશે .
અન્ય કામમાં ધ્યાન કેન્દ્રિત રહે તે માટે મન ચંચળ કરનારા એપ્સને આ લોક કરી દેશે .
ફોનને ચાર્જ કરવા માટે બેડરૂમમાં ક્યારેય ન મુકશો .
બાળકોને આવી રીતે ફોન ચાર્જ ન કરવાની શિખામણ આપો .
ફોન બેડરૂમની બહાર રાખવાથી ફોનના વારંવાર ઉપયોગની કુટેવથી બચે શકાય છે .
સ્માર્ટફોનનો વપરાશ ઘટાડવા માટે તમે ફોનના સેટિંગ્સ બદલવા માટેની કેટલીક યુક્તિઓનો ઉપયોગ કરી શકો છો .
ક્રિસ્ટોફર મિમ્સએ વોલ સ્ટ્રીટ જર્નલમાં એક કોલમ લખી હતી .
જે મુજબ જીવનનું સંતુલન બનાવવા માટે સેલફોનથી દૂર રહેવું જોઈએ .
ફોનથી દૂર રહેવા માટે તેને રસોડાની છાજલીઓમાં મૂકી શકો છો .
ફોનના ઉપયોગ ઉપર તમારું જેટલું નિયંત્રણ હશે તેટલું જ તમે તેને નજરઅંદાજ કરી શકો છો .
સ્માર્ટફોનના ઉપયોગ ઉપર કાબુ મેળવવા ૩૦ દિવસ સુધી પોતાની જાતને જેમ બને તેમ સ્માર્ટફોનથી દુર રાખવાનો પ્રયાસ કરો .
પોતાની માટે વધુને વધુ સમય ફાળવો .
ગુજરાત કોંગ્રેસ દ્વારા શક્તિ પ્રોજેક્ટ બનાવવાનું કામ સોંપવામાં આવ્યું છે .
કોંગ્રેસની વિચારધારામાં માનતા લોકોને કોંગ્રેસ સાથે જોડવાનું આ કામ રાહુલ ગાંધીએ શરૂ કરાવ્યું છે , પરંતુ ગુજરાતમાં શક્તિ પ્રોજેક્ટના નામે કોંગ્રેસીઓ ઉલાળીયું કરી રહ્યા છે .
ઉંટ પ્રજનન ફાર્મ
સરકારને જવાનોના જીવની નથી કિંમતઃ વિપક્ષ
૧૦ ઓક્ટોબર - રવિવારની રજા
– જે લોકોના શૌચાલયો સુધી પહોચ છે , તેમાંથી 96.6 ટકા ગ્રામીણ ભારતમાં તેનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છે .
રણદીપ - અદિતી
હીરાબેન હિંમતભાઇ વિંઝુડા , ભાવનાબેન ભાવેશભાઇ દવે , ભરતભાઇ મણિલાલ બારડ , ભાવેશ મહેન્દ્રભાઇ મોદી
ફોર્ટ હૂડ , ટેક્સાસ ખાતે , ટેક્સાસ નેશનલ ગાર્ડના સૈનિકો 36 મી કોમ્બેટ એવિએશન બ્રિગેડથી હેલીકોપ્ટરો દ્વારા છોડવામાં આવ્યા બાદ ઉદ્દેશ તરફ આગળ વધ્યા છે .
સત્તાવાર આર્મી ગ્રાફિક
મિત્તલે જણાવ્યું કે બિઝનેસની શક્યતા શોધવા માટે એકવાર હું તાઇવાન ગયો હતો .
જ્યાં મેં પુશ બટન ફોન જોયાં હતાં .
તે સમયે દેશમાં લોકો રોટરી ફોનનો જ ઉપયોગ કરતાં હતાં .
તે સમયે જ હું ફોનના બિઝનેસ તરફ આકર્ષાયો હતો .
ભારત આવીને સુનિલ મિત્તલે પુશ બટન ફોનનો બિઝનેસ શરૂ કર્યો .
આ ફોનનું નામ રાખ્યું ‘ મિતબ્રો ’ .
આ નામ વિદેશી કંપની જેવું લાગતું હોવાથી લોકો કંપની તરફ વધુ આકર્ષાશે તેવું સુનિલ મિત્તલનું માનવું હતું .
તે સમયે દેશમાં વિદેશી કંપનીઓનો ક્રેઝ ખૂબ વધારે હતો .
આ સમય પછી મિત્તલ ધીરે ધીરે ફોનના બિઝનેસમાં પોતાનું સ્થાન જમાવ્યું હતું .
વીમા વિનાના અથવા વીમો કે જે ગાર્ડાસિલને આવરી લેતો નથી
મધ્ય પ્રદેશ , રાજસ્થાન પછી હરિયાણામાં પણ બાળકીઓના બળાત્કારીઓ આ રીતે ` ઝુલશે ’
ગુપ્તચર તંત્રના વણલખાયેલા કાયદાનું પાલન કરતા ડોભાલને નજીકથી જાણનારા લોકો એ કહાણી સાંભળીને તુરંત જ કહી દે છે કે આ અંગે તેમને કોઈ જાણકારી નથી .
જોકે , એ પણ સ્પષ્ટ વાંચી શકાય છે કે આને સાંભળીને તેમના ચહેરા પર એક ખાસ પ્રકારનું હાસ્ય રેલાઈ જાય છે .
પ્રસાદે કહ્યું , “ મહામારી દરમિયાન અમે અમારી ઉત્પાદન આધારિત પ્રોત્સાહન યોજના ઘડી હતી .
મને અહીં એ જણાવીને આનંદ થાય છે કે મોટી વૈશ્વિક અને ભારતીય મોબાઇલ ફોન ઉત્પાદકોએ લગભગ 11,000 કરોડ રૂપિયાનું રોકાણ કર્યું છે અને આગામી પાંચ વર્ષમાં 10.50 લાખ કરોડ રૂપિયાના મોબાઇલ ફોન બનાવવા માટે પ્રતિબદ્ધ છે . ‘
જો તમે ચોમાસામાં કોઈ એવા સ્થળ પર ફરવા જવા માંગતા હોવ જ્યાં તમે સ્ટ્રેસ ફ્રી થઈને પ્રકૃત્તિની સુંદરતાનો આનંદ લઈ શકો તો કચ્છના રણની મુલાકાત લઈ આવો .
કૉલમ : રોજામાં સાજામાજા કેવી રીતે રહેશો ?
સભાસદ નોંધણી પેટે રૂપિયા 11 હજાર ડિપોઝીટ લીધા બાદ જેટલા વારનો પ્લોટ ખરીદવાનો હોય તે મુજબ રૂપિયા 9 થી 11 લાખની રકમ ભરવાની હતી .
પ્લોટની રકમ ભરપાઇ થઇ જાય પછી પાંચ વર્ષની અંદર પ્લોટનો કબજો આપવાની બાંહેધરી આપી હતી .
ટાઉનશીપમાં પ્લોટ લેવા માટે 1200 જેટલા સભ્યોએ રૂપિયા 9 થી 11 લાખ લેખે કુલ રૂપિયા 120 કરોડ આપ્યા હતા .
પરંતુ નવ વર્ષ થવા છતાં સભાસદોને પ્લોટ નહી આપ્યાનો આક્ષેપ કર્યો છે .
પેથાપુર પોલીસે અશોક ભવાનભાઇ પટેલ અને પ્રવિણભાઇ ભીખાભાઇ પાનસરીયાની ધરપકડ કરીને તપાસ શરૂ કરી હોવાનું પેથાપુર પોલીસ સ્ટેશનના પીએસઆઇ એ . જી . એનુરકારે જણાવ્યું છે .
ગુજરાતમાં કોંગ્રેસ છવાઈ જાય તેવું કેમ્પેન હાથ ધરવા હાઈકમાન્ડની નેતાઓને તાકીદ
આજી - 1 ડેમની સપાટી 27 ફૂટ સુધી પહોંચી
તેમાં 15 રાજ્યોના 18,918 લોકોને આવરી લેવાયા હતા . 1233 ડોક્ટરોએ તેમના પર નજર રાખી હતી .
ગુજરાતમાંથી 1922 લોકોએ તેમાં ભાગ લીધો હતો .
મોટા ભાગન લોકો શહેરી વિસ્તારમાંથી હતા .
જે ફાર્મા કંપનીએ આ અભ્યાસ હાથ ધર્યો તેના મેડિકલ પ્રેસિડન્ટ ડો . વિરાજ સુવર્ણાએ જણાવ્યું કે ગુજરાતના 20 ટકા લોકોને વ્હાઈટ - કોટ હાઈપરટેન્શન છે .
જ્યારે 19 ટકા લોકોએ હાઈપરટેન્શનને છૂપાવી દીધુ હતુ .
જેમ કે , મેડિકલ સેટિંગ્સમાં તેમનુ બ્લડપ્રેશર નોર્મલ રહેતુ હોય પરંતુ ઘરે કે કામ કરતી વખતે તેમાં વધારો ઘટાડો થતો હોય .
બંને પ્રકારની પરિસ્થિતિ ગંભીર છે .
રિલાયન્સ ફાઉન્ડેશન જામનગરમાં ઓકિસજન સુવિધા સાથેની ૧,૦૦૦ બેડની કોવિડ કેર સુવિધા ઊભી કરશે .
નાગરિકોને તમામ સેવાઓ નિઃશુલ્ક પ્રદાન કરવામાં આવશે અને તેના પરિચાલનનો સંપૂર્ણ ખર્ચ રિલાયન્સ દ્વારા ભોગવવામાં આવશે .
આગામી એક સપ્તાહમાં જામનગરની ગવર્નમેન્ટ ડેન્ટલ કોલેજ અને હોસ્પિટલમાં ૪૦૦ બેડની કોવિડ કેર સુવિધા શરૂ થઈ જશે .
ત્યારબાદ , ૬૦૦ બેડની અન્ય સુવિધા જામનગરમાં અન્ય જગ્યાએ બે સપ્તાહમાં શરૂ કરી દેવામાં આવશે .
ગભરાશો નહીં !
રસ્તામાં મદદ ચાલુ છે
શણગારની તૈયારી
એક વેચનાર જુનિયર ગીરો પણ લઈ શકે છે , તે કિસ્સામાં , ખરીદદાર વર્તમાન લોનને ધ્યાનમાં રાખીને શીર્ષક લેશે અથવા નવી પ્રથમ ગીરો મેળવશે .
ખરીદદારને એક ખત મળે છે અને વેચનારને ખરીદ કિંમતના સંતુલન માટે બીજા ગીરો , ઓછી ચુકવણી અને પ્રથમ ગીરોની રકમ આપવામાં આવે છે .
ઇસ્લામાબાદનાં એક કાર્યક્રમમાં બોલતા - બોલતા ઇમરાન ખાન ડિપ્લોમેસીની તમામ મર્યાદાઓ ભૂલી ગયા .
કોઈ બીજા દેશનાં પ્રમુખ માટે તેમણે એવા શબ્દોનો ઉપયોગ કર્યો જે હેડ ઑફ ધ સ્ટેટને શોભતા નથી .
ભારત વિશે ઇમરાન ખાને કહ્યું કે , “ એ જે એમના સ્ટ્રોન્ગમેન નરેન્દ્ર મોદી છે , કહે છે કે તેમની 50 ઇંચની છાતી છે .
એ એટલા ડરપોક નીકળ્યા , એકદમ બધું બંધ કરી દીધું .
વિચાર્યું જ નહીં કે સામાન્ય લોકોની જિંદગી કેવી હશે . ”
અગરતલાઃ ત્રિપુરામાં ગત વિધાનસભા ચૂંટણીમાં ભારતીય જનતા પાર્ટી પોતાનું ખાતું પણ નહોતી ખોલી શકી , પરંતુ આ વખતે રાજ્યમાં ભાજપ સૌથી મોટી પાર્ટી બનીને ઉભરી આવી છે .
આ વખતે ભાજપે પોતાની જીતનો ભગવો લહેરાવ્યો છે .
ઉત્તરપ્રદેશના મુખ્યપ્રધાન યોગી આદિત્યનાથે ત્રિપુરામાં ભાજપની ઐતિહાસિક સફળતાનો શ્રેય વડાપ્રધાન મોદી , બીજેપી અધ્યક્ષ અમિત શાહ અને પાર્ટીના કાર્યકર્તાઓને આપ્યો છે .
ત્રિપુરામાં ભાજપની જીત પાછળ અન્ય એક વ્યક્તિનો પણ મહત્વનો ફાળો છે અને તે છે ત્રિપુરામાં ભાજપના નેતા સુનીલ દેવધર .
મોરબી અજંતા કંપનીની મનાલીમાં અટવાયેલી 150 મહિલાકર્મીઓ સહી સલામત ટ્રેનમાં પરત રવાના
બનાવની પ્રાપ્ત વિગતો અનુસાર આંકલાવ તાલુકાના અમરોલી ગામના શૈલેષ રાવજીભાઇ ( ઉ . વ . ૨૫ ) તથા વિજય કાળુભાઇ પરમાર ( ઉ . વ . ૨૦ ) આ બંને યુવાનો સંબંધમાં સાળો - બનેવી છે .
જે હાલોલ તાલુકાના કંજરી ગામે લગ્નપ્રસંગે જઇ રહ્યા હતા .
દરમિયાન કંજરી રોડ બાયપાસ ચોકડી નજીક વડોદરાથી ગોધરા જતા એક કારચાલકે આ બાઇક સવારને અડફેટમાં લેતા સાળો - બનેવી બંને રોડ પર ફંગોળાઇ ગયા હતા .
તેઓને ગંભીર પ્રકારની ઇજા થતાં તેને ૧૦૮ એમ્બ્યુલન્સમાં પ્રથમ હાલોલ રેફરલ હોસ્પીટલ ખાતે અને વધુ સારવાર અર્થે વડોદરા રીફર કરવામાં આવ્યા હતા .
અકસ્માત સમયે અન્ય બીજી કારના ચાલકે સ્ટીયરીંગ પરનો કાબૂ ગુમાવી દીધો હતો .
જેને પગલે કાર પલટી ખાઇ ગઇ હતી .
જોકે બનાવમાં બંને કાર ચાલકને કોઇ ઇજા થઇ ન હતી .
મુંબઈ : અભિનેત્રી કાજલ અગ્રવાલ ફિલ્મ ' ઉમા ' માં મુખ્ય ભૂમિકા તરીકે જોવા મળશે .
કાજલે કહ્યું કે , " જેમ જ આપણી આસપાસની પરિસ્થિતિ વધુ સારી થાય છે , હું શૂટિંગ શરૂ કરીશ .
હું કામ પર પાછા જવા માટે આગળ જુઓ .
હું હંમેશા અભિનેતા તરીકેના મારા માટે મનોરંજક , મનોરંજક અને પડકારરૂપ સ્ક્રિપ્ટો કરવા માટે આગળ જોઉં છું .
હું તમારા બધા સાથે ' ઉમા ' શેર કરવામાં ઉત્સાહિત છું .
આનંદના આ અવસરે પદાધિકારીઓ મેયર ડો .
પ્રદિપ ડવ , ડેપ્યુટી મેયર ડો . દર્શિતાબેન શાહ , સ્ટેન્ડિંગ કમિટીના ચેરમેન પુષ્કરભાઈ પટેલ , શાસક પક્ષના નેતા વિનુભાઈ ધવા , દંડક સુરેન્દ્રસિંહ વાળા અને વોટર વર્ક્સ ચેરમેન દેવાંગભાઈ માંકડ સહિતના મહાનુભાવો મોડી સાંજે આજી - 1 ડેમની મુલાકાતે ગયા હતા , અને નવા નીરના વધામણાં કરી હરખ વ્યક્ત કર્યો હતો .
આજી - 1 ડેમ 17 મી વખત ઓવરફલો થયો છે તે ઉલ્લેખનીય છે .
પૂર્વ આઈએએસ ઓફિસર અને જમ્મુ એન્ડ કાશ્મીર પિપલ્સ મૂવમેન્ટ ( JKPM ) ના અધ્યક્ષ શાહ ફૈઝલ ( Shah Faisal ) પર પબ્લિક સેફ્ટી એક્ટ ( PSA ) લગાવવામાં આવ્યો છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , જમ્મુ - કાશ્મીર ( Jammu and Kashmir ) માં શાહના નિર્ણય સહિત અત્યાર સુધી 8 નેતાઓ પર પીએસએ લગાવવામાં આવ્યો છે .
બ્યૂરોક્રેટમાંથી નેતા બનનાર ફેઝલની 14 ઓગસ્ટ , 2019 ના રોજ ધરપકડ કરવામાં આવી હીત .
જોકે , અત્યાર સુધી એ સ્પષ્ટ નથી થયું કે , તેઓને ઘરમાં રાખવામાં આવે કે એમએલએ હોસ્ટ સબજેલમાં રાખવામાં આવે .
ગુજરાત આયુર્વેદ યુનિવર્સિટી વિધેયક , ૨૦૨૧ : છેવાડાના માનવી સુધી ભારતીય આયુર્વેદ ચિકિત્સા પદ્ધતિ પહોંચાડી : તેમની જીવનશૈલી વધુ સુદ્રઢ બનાવવા રાજ્ય સરકાર કટિબદ્ધ : નાયબ મુખ્ય મંત્રી નીતિનભાઇ પટેલ
આજના દિવસે થોડી સાવચેતી રાખવી જરૂરી છે , ક્યાય તમારી ટીકાકે તમારી સામે દલીલબાજીથી તમે નાખુશી અનુભવો .
હિતશત્રુથી દુર રહેવું , વાણીવિલાસ દરમિયાન ખોટાશબ્દપ્રયોગના થાય તેનું પણ ખાસ ધ્યાન રાખવું જરૂરી છે , વેપારના કામકાજમાં જોખમ ન કરવું , ઉતાવળિયો નિર્ણયના લેવાય તેનું ધ્યાન રાખવું
પોલીસમાંથી પ્રાપ્ત વિગત મુજબ ઢસા નજીક આવેલા જલાલપર માંડવા ધારપાસે આજે સવારે પુરપાટ ઝડપે આવતા ટેઇલરે ઇકો કારને હડફેટે લેતા કારમાં મુસાફરી કરી રહેલા આઠ મુસાફરો ઘવાતા તાત્કાલીક ૧૦૮ મારફતે ભાવનગરની સર ટી હોસ્પિટલે ખસેડવામાં આવ્યા છે .
આ બનાવની જાણ ઢસા પોલીસ મથકના સ્ટાફને થતા ઘટના સ્થળે દોડી જઇ ટ્રાફીક જામનો કલીયર કરી ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે .
કોંગ્રેસે BMC ચૂંટણી માટે કમર કરી લીધી છે
આજકાલ દેશ દુનિયામાં ઓનલાઈન ( ONLINE ) ખરીદીનું ચલણ ખૂબ જ વધી ગયું છે .
હાલ આંગળીના ટેરવે જ બધી જ વસ્તુ ઘર બેઠા મળી જાય છે . . . .
બાળકોને પણ દયા - મોત
રાજીવ ગાંધીએ ૧૯૮૭ માં શ્રીલંકાની મુલાકાત લીધી હતી ત્યાર બાદથી ૨૦૧૫ માં મોદીએ પ્રથમ દ્વિપક્ષીય મુલાકાત લીધી હતી .
આ વર્ષની શરૂઆતમાં તેમણે ઇન્ટરનેશનલ વેસાક ડેની ઉજવણી ખાતે મુખ્ય અતિથિ તરીકે ફરી શ્રીલંકાની મુલાકાત લીધી હતી .
ભારતનું ફોક્સ હવે જોડાણ સાધવાનું છે , પછી તે બંને દેશો વચ્ચે નવા સેતુ માટેની યોજના હોય કે પછી ત્રિકોમાલી ઓઇલ ફાર્મ્સને અપગ્રેડ કરવાના અને ડીપ પોર્ટ ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર માટેના પ્લાન હોય કે પછી આર્થિક અને તકનિકી સહકારકરાર સાધવાની વાટાઘાટોને ઝડપી બનાવવા માટેનું ફોક્સ હોય .
ગુંગણ ( તા .
મોરબી ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા મોરબી જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૫ ( પાંચ ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા મોરબી તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે .
ગુંગણ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં , જીરુ , મગફળી , તલ , બાજરી , ચણા , કપાસ , દિવેલા , રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે .
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા , પંચાયતઘર , આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે .
અમદાવાદઃ ગુજરાતના પૂર્વ ગૃહમંત્રી પ્રદિપસિંહ જાડેજાનું આદિવાસી ભીલ સમાજ દ્વારા ભવ્ય સ્વાગત કરવામાં આવ્યું છે .
આદિવાસી સમાજ દ્વારા એક કાર્યકર્મ રાખવામાં આવ્યો હતો .
જેમાં પ્રદિપસિંહ જાડેજાને 85 કિલોના ચલણી સિક્કાથી તોલવામાં આવ્યા હતા .
5 ) બથુઓ તમારા માટે ઘણો ફાયદાકારક છે .
એટલે તમે બથુઆનું શાક ખાવ અને તેને ઉકાળીને તેનો રસ પીવો .
કેન્દ્રીય ગૃહ પ્રધાન અમિત શાહમાં હાલમાં ગુજરાત આવેલા છે .
આ દરમિયાન તેઓ અનેક કાર્યક્રમોમાં ભાગ લઈ રહ્યા છે .
આજે ગૃહમંત્રી અમિત શાહે ગાંધીનગર રેલવે સ્ટેશન ખાતે મહિલા સ્વ સહાય જૂથ ટી - સ્ટોલનું લોકાર્પણ કર્યું હતું અને ટી - સ્ટોલનું સંચાલન કરતી મહિલાઓ સાથે સંવાદ પણ કર્યો હતો .
ટીકૈતે કહ્યું કે અમારું આંદોલન તો ચાલુ રહેશે .
લાલ કિલ્લા પર જે થયું અને જેમણે કર્યું તેમની સામે કાયદેસર કાર્યવાહી થવી જોઇએ .
અમે એમની સાથે નથી .
ટ્રેક્ટર રેલીનો જે રુટ નક્કી થયો હતો એના પર પોલીસે જવા ન દીધા એટલે ખેડૂતોએ બીજો માર્ગ પસંદ કર્યો હતો .
આ દિવસની શરૂઆત કડવા લીમડાનાં પાન ખાવાથી કરવાની પ્રથા છે .
કડવા લીમડાને આ અરસામાં નવા પાન ફૂટેલા હોય છે .
તેના કૂમળા પાન લઇ તેમાં ગોળ , જીરું , સ્વાદ પૂરતું મીઠું અને લીંબુ નાંખી તેને વાટીને ગોળી બનાવવામાં આવે છે .
આયુર્વેદમાં જણાવ્યા પ્રમાણે કડવો લીમડો અત્યંત આરોગ્યપ્રદ અને કીટનાશક
રહેણાંક વિસ્તારોમાં માત્ર આરસીડી મારફતે ભીનું વિસ્તારોમાં ( બાથરૂમ , ટોઇલેટ , સ્નાન ) માં સોકેટ સાથે જોડાયેલ હોઈ શકે છે .
યુ . એન .
મહેતા હોસ્પિટલનાં બે ફ્લોર કોવિડ માટે રિઝર્વ રખાયા
મંદારનાં લગ્ન નક્કી થાય છે , આમ છતાં તેની આ પ્રવૃત્તિ અટકતી નથી અને એક તબક્કો એવો આવી જાય છે કે મંદાર કામવાસનાના વિષચક્રમાં ફસાય છે .
એવું નથી કે તેને એઇડ્સ જેવી કોઈ બીમારી થાય છે .
પરંતુ એવું બને છે તે સેક્સ મેનિયાક બનતો જાય છે .
હવે આગળની સ્ટોરી જાણવા ‘ હન્ટર ’ જોવી રહી .
આ ફિલ્મના મોટાભાગના કલાકારો નવા છે .
નિર્માતા અનુરાગ કશ્યપનું કહે છે કે ‘ હન્ટર ’ માટે તેણે કોઈ ડબલ મીનિંગ સંવાદનો ઉપયોગ નથી કર્યો , જે કહેવું હતું એ ડાયલોગમાં સ્પષ્ટ જ કહ્યું છે .
બાય ધ વે , મોટા ભાગના રિપોર્ટમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે તેલનો ફરીથી ઉપયોગ ન કરવો જોઈએ .
પરંતુ , જો તમે તે કરવા માંગતા હો , તો પણ તમારે ફરીથી તળવા માટે વપરાતા તેલનો ઉપયોગ ન કરવો જોઈએ , તે હજી પણ વઘાર વગેરે માટે વાપરી શકાય છે .
કારણ કે , વઘાર વગેરે લગાવવામાં , તેલને સ્મોકિંગ પોઇન્ટ સુધી ગરમ કરવાની જરૂર નથી .
તેથી તેનો વારંવાર ઉપયોગ ન કરવો જોઇએ .
ખરેખર , જેટલું વધારે તેલ ધુમાડો કાઢે એટલું ગરમ કરવામાં આવે છે , તેટલું જ તે હાનિકારક છે .
જો ગીતાજીનો પાઠ પૂર્વજો માટે કરવામાં આવે , તો તેઓ શાંતિ પામે છે અને શ્રી હરિના ચરણોમાં સ્થાન મેળવે છે .
તેથી , શ્રાદ્ધના દિવસોમાં , તમારા પૂર્વજોના મોક્ષ માટે ગીતાના બીજા અને સાતમા અધ્યાયને ચોક્કસપણે પાઠ કરો .
રાસાયણિક દૃષ્ટિએ વડની છાલ અને શુંગમાં 10 % સુધી ટેનિન રહેલું હોય છે .
ગૌરવ સોની , સદસ્ય વોર્ડ નં . ૧ , પાદરા
અને રણવીરે જણાવ્યું હતું કે , હું ઘણી આશા સાથે શુટિંગ જોવા ગયો હતો .
હું ઘણો જાડો હતો અને મારા દાંતમાં બ્રેસલેટ હતા .
મારી હેયરકટ સારી ન હતી .
હું ઘણો પરેશાન હતો .
ત્યાર પછી અક્ષય કુમાર મારી પાસે આવ્યા અને તેમને મારો મુડ ઠીક કર્યો .
તેમણે મારા વાળની પ્રશંસા પણ કરી .
રસપ્રદ છે કે તે સમયે ભલે રવિનાએ રણવીરને તેની ફિલ્મના સેટ ઉપરથી બહારનો રસ્તો દેખાડ્યો હતો , પણ આજે બંને ઘણા સારા મિત્ર છે .
જસપરા તળાજા ૪૦.૨૫ ૩૩.૪૦ ૧૦.૫૦
રાજયના સ્ટેટ ઈમરજન્સી ઓપરેશન સેન્ટરના સત્તાવાર સૂત્રોએ કહયું હતું કે રાજયમાં છેલ્લા 24 કલાકમા 99 તાલુકાઓમાં વરસાદ થયો હોત . જેમાં ખાસ કરીને ઉમરગામમાં સાડા નવ ઈંચ , વાપીમાં સવા નવ ઈંચ , કામરેજમાં 8 ઈંચ , બારડોલીમાં 8 ઈંચ , પલસાણામાં પોણા આઠ ઈંચ , મહુવામાં 6.4 ઈંચ , વલસાડમા પોણા પાંચ ઈંચ , સુરત સીટીમાં પોણા છ ઈંચ , નવસારીમાં સવા પાંચ ઈંચ , વ્યારામાં સવા પાંચ ઈંચ , ધરમપુરમાં સવા પાંચ ઈંચ , ગણદેવીમાં સવા પાંચ ઈંચ , ખેરગામમાં પાંચ ઈંચ , તિલકવાડા , ચીખલી , કપરાડા અને સોનગઢમાં ચાર ઈંચથી વધુ વરસાદ થયો હતો .
ત્રણ વર્ષ પછી તેઓ શાળા સ્નાતક નેવિગેટર અંતર્દેશીય વ્યાપાર Sedov જીઓર્જી Yakovlevich દિવાલો બહાર આવી ગયા .
તે જૂના ગામ છોકરો ગરીબીથી નીચે પિન કરેલા છે , અને નિષ્ણાત , જે તેમના વર્થ જાણતા અને જે ગર્વ હોઈ કારણ હતી ન હતી .
ટૂંકા સમયમાં તે વધારાના તાલીમ પસાર થઈ ગયો છે અને ટૂંક સમયમાં જહાજ " સુલ્તાન " ના કપ્તાન ગયા .
પરંતુ હું વધુ માગતા હતા .
પુલ પર ઊભેલી , જીઓર્જી Sedov મરિન સાયન્સ અને ફોરવર્ડિંગ પ્રવૃત્તિઓ વિચાર્યું .
એક મેળવેલું ધ્યેય છે , પરંતુ તે નૌકાદળ માં જાઓ જરૂર છે .
ખેડૂત નેતા વિઠ્ઠલભાઇનો પાર્થિવ દેહ પંચમહાભૂતમાં વિલીન , પુત્ર જયેશ રાદડિયાએ આપી મુખાગ્નિ
ખંડિત દીવાલ શણગાર
સિદ્યિદાત્રી – શતાવરી
જણાવી દઇએ કે , લદ્દાખના બોર્ડર વિસ્તારમાં ચીનની સેના પોતાનો દમ બતાવવાનો પ્રયત્ન કરી રહી છે .
ભારતીય સેના પણ તેની સામે ટક્કર આપી રહી છે .
બન્ને તરફથી વાતચીત પણ ચાલી રહી છે , પરંતુ અત્યાર સુધી મડાગાંઠ પૂર્ણ નથી થઇ શકી .
એક વખત ફરી બન્ને દેશોની સેના વાતચીત કરવા જઇ રહી છે .
આ મીટિંગ 6 જૂને થવાની છે .
મીટિંગમાં બન્ને સેનાઓના લેફ્ટિનેન્ટ જનરલ રેન્કના અધિકારી ભાગ લેશે .
આ મીટિંગ ભારત અને ચીન વચ્ચે ચાલી રહેલા વિવાદને લઇને ઘણી મહત્વપૂર્ણ છે .
આ મીટિંગને ભારત તરફથી લેહ સ્થિત 14 કોર્પ કમાન્ડર ડેલીગેશન લીડ કરશે .
આ ઉચ્ચ સ્તરીય બેઠક પર સંકટ પૂર્ણ કરવાને લઇને ઘણી મહત્વની માનવામાં આવી રહી છે .
સોમવારે કચેરીમાં પહોંચેલા આશ્રમશાળાના અધિકારી સહિતના કર્મચારીઓને ઘટનાની જાણ થતાં , તેઓ દિગ્મૂઢ થઇ ગયાં હતાં .
વન વિભાગના કર્મચારીઓની દાદાગીરીને કારણે ઓફિસવિહોણા બની ગયેલા આ . શા .
અધિકારી - કર્મચારીઓએ હાલ તો જિલ્લા સેવાસદન - ૨ માં ચોથા માળે આવેલી મદદનીશ કમિશનરની કચેરીમાં એક ખૂણામાં , માથે હાથ દઇ બેસી રહેવાની ફરજ પડી છે .
અહીં ગામ નજીક આવેલ પ્રાચીન સ્થળ રાષ્ટ્રીય સ્મારક સ્થળ એવું એક પુરાતત્વીય સ્થાન છે ( N - GJ - 68 ) .
જે ભારતના પુરાતત્વીય ખાતા દ્વારા રક્ષિત સ્મારક જાહેર કરાયેલું છે .
અહીં મધ્ય પથ્થર યુગ , હડપ્પા યુગ અને ઐતિહાસિક યુગના અવશેષો મળ્યા છે .
શહેરમાં આવેલાં સ્વામીનારાયણ પાર્ક શેરી નં . ૫ માં રહેતાં સુરેશ કાંતિલાલ લશ્કરી ( ઉ . વ . ૫૦ ) નામના વેપારી હાલ કોરોના મહામારીમાં કપરાકાળમાં દેવામાં ડૂબી ગયા હતાં અને આ દેવાના કારણે જીંદગીથી કંટાળીને શનિવારે બપોરના સમયે તિરુપતિ પાર્કમાં આવેલી એમ . એ . ટ્રેકસા નામની દુકાનમાં ગળેફાંસો ખાઇ આત્મહત્યા કરી હતી .
આ બનાવ અંગેની મૃત્કના પુત્ર કેતન દ્વારા જાણ કરતાં હેકો .
એચ . એ . પરમાર તથા સ્ટાફે સ્થળ પર પહોંચી જઇ મૃતદેહનો કબ્જો સંભાળી પીએમ માટે મોકલી વધુ તપાસ હાથધરી હતી .
આ મામલે કાર ચાલક મેહુલની સઘન પૂછપરછ કરતાં તેણે કારમાં અલગ - અલગ જગ્યાએ બનાવેલા ચોર ખાનાઓમાંથી એક પછી એક 48 બોટલો કાઢી આપતાં પોલીસ પણ ચોંકી ગઇ હતી .
એક તરફ કોરોના બેકાબુ બન્યો છે અને રાજ્ય માં હાલ સરેરાશ માત્ર સરકારી આંકડા મુજબ રોજ ના 1000 થી ઉપર કોરોના ના કેસો નોંધાઇ રહ્યા છે ત્યારે રાજ્ય સરકાર દ્વારા ગ્રહણ ટાણે જ સાપ કાઢવાનું શૂરાતન ચડતા વાલીઓ મેદાન માં આવ્યા છે અને સરકારે નિર્ણય લેતી વખતે વાલીઓ ના પ્રતિનિધી મંડળ ને સાથે કેમ ન રાખ્યા તે મુદ્દો ઉઠાવી બાળકો ને શાળાએ નહિ મોકલવા મુદ્દે હોબાળો કરતા સરકારે ક્યાંક કાચુ કપાઈ ગયા નું મહેસુસ કરી રહી છે .
ગુજરાતમાં 23 નવેમ્બરથી સ્કૂલો શરુ કરવાના સરકારના નિર્ણય સામે વાલીઓ અને વાલી મંડળોમાં ભારે રોષની લાગણી ફેલાઈ ગઈ છે ત્યારે ઓલ ગુજરાત વાલી મંડળ દ્વારા સ્કૂલો શરુ કરવાનો નિર્ણય પાછો ખેંચવાની માંગણી કરી 23 નવેમ્બરે અપાયેલા શાળા બંધના એલાનને ટેકો જાહેર કરી જણાવ્યું કે ગુજરાતમાં કોરોના વકર્યો છે ત્યારે સરકારે વાલી અને વિદ્યાર્થીઓના હિતમાં શાળા ખુલવાનો નિર્ણય પાછો ખેંચવા માંગ ઉઠી છે , વાલી મંડળ વડોદરા પેરન્ટ્સ એસોસિએશન દ્વારા અપાયેલા 23 નવેમ્બરના શાળા બંધના એલાનને ટેકો જાહેર કરવા જણાવ્યું છે .
જ્યા સુધી કોરોના વેક્સિન ના આવે ત્યાં સુધી સ્કૂલો નહિ ખોલવા માંગ કરી છે .
તેઓ એ જણાવ્યું કે શાળા સંચાલકો અને સરકારે દબાણ કરીને પરિપત્ર બહાર પાડીને સ્કૂલ ખોલવાનું દબાણ ના કરવું જોઈએ .
તાત્કાલિક સ્કૂલો ખોલવાનો નિર્ણય સરકારે પાછો ખેંચવો જોઈએ .
• ૬૬ કેવી મંજુર થયેલ વીજસબસ્ટેશનનું ઝડપથી કામ શરૂ થાય
પેસમેકર યોગ્ય રીતે કામ ન કરતા અને વધુ તબિયત લથડતા શનિવારે સવારે શીલા દીક્ષિતને દિલ્હીની એસ્કોર્ટ હોસ્પિટલમાં ભરતી કરવામાં આવ્યાં હતાં .
જ્યાં તેમને આઈસીયુમાં રાખવામાં આવ્યાં હતાં .
એસ્કોર્ટ હોસ્પિટલમાં શિલા દીક્ષિતે અંતિમ શ્વાસ લીધા .
રાજકોટ : જેતપુરમાં GSFC ના કથિત ખાતર કૌભાંડ કેસ સામે આવ્યો હતો જેમાં GSFC ના સિક્કાના અધિકારીઓએ રિપોર્ટ રજૂ કર્યો હતો જેમાં જાણવા મળ્યું કે ખાતરની 50 થેલીનો વજન કરતા સરેરાશ એક થેલીમાં 585 ગ્રામ ખાતર ઓછું નીકડ્યું .
ખેડૂતોને ઓછું ખાતર મળતું હોવાનો રિપોર્ટ પણ સામે આવ્યો છે .
રાજ્ય સરકાર GSFC ના બોર્ડ ઓફ ડાયરેકટર થી લઈ ડેપો મેનેજર સુધીના અધિકારીઓ સામે ફરિયાદ નોંધાઈ શકે છે , જેમાં વેઇટ એન્ડ મેજરમેન્ટ એકટ હેઠળ ગુનો બની શકે છે .
વિશ્વ હિંદુ પરિષદ ( વીએચપી ) નેતા વિનોદ બંસલએ કહ્યું છે કે હિંદુ રીત - રિવાજોમાં વિશ્વાસ ન કરનારાએ હિંદુ ધાર્મિક સમારોહમા સામેલ થવું યોગ્ય નથી .
મોબાઈલની શોધ થઈ ત્યારે કોઈએ વિચાર્યું પણ નહીં હોય કે તે આ હદે લોકોના વ્યકિતગત જીવનમાં દખલ દેશે અને તેમની ખાણીપીણી , દિનચર્યા તેમ જ જરૂરિયાતોને પણ બદલી નાખશે .
આજે મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ રાજ્યના ઔદ્યોગિક – આર્થિક વિકાસને વેગ આપતાં એક મહત્વપૂર્ણ કદમ તરીકે માઇનીંગ ( ખનીજ ) સેકટરને પણ ઊદ્યોગનો દરજ્જો આપવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
ઉદ્યોગ અને ખાણ વિભાગ દ્વારા તા . ૯-૧-૧૯ ના ઠરાવથી પ્રોસેસીંગ ઓફ માઈનીંગ એકટીવીટીઝને ઉદ્યોગનો દરજ્જો અગાઉ આપવામાં આવેલો છે .
પરંતુ માઇનીંગ ઈન્ડસ્ટ્રીઝ સાથે સંકળાયેલ ઔદ્યોગિક જગતના અગ્રગણ્ય ઉત્પાદકો દ્વારા સમગ્ર માઈનીંગ સેકટરને ઉદ્યોગનો દરજ્જો આપવાની કરાયેલી રજૂઆતનો મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ હકારાત્મક પ્રતિસાદ આપતાં આ નિર્ણય કર્યો છે .
ખાર , ગંધર્ભ અને છરા પણ મળી આવ્યાઃ મોરબી એલસીબીનો દરોડો
જામનગરના પોશ વિસ્તાર ગણાતા જોગર્સ પાર્ક વિસ્તારમાં મુખ્ય માર્ગ સંપૂર્ણપણ ખાડવાળો થઈ ગયો છે .
સેન્ટ આન્સથી જોગર્સ પાર્ક સુધીનો માર્ગ નાના - મોટા ખાડા - ગાબડાના કારણે આખો માર્ગ ઉબડખાબડ થયો છે અને જાણે ગાડા માર્ગ બની ગયો હોય તેવી સ્થિતિ છે .
સૌથી નોંધપાત્ર અને નવાઈની વાત એ છે કે ખુદ મ્યુનિ .
કમિશનર આ માર્ગ ઉપરથી કમ - સે - કમ ચાર - છ વખત તો પસાર થાય જ છે .
તેમ છતાં માર્ગની અવદશાનો તેમને અનુભવ થયો નથી … કદાચ મોંઘીદાટ એસી લક્ઝરી કારમાં બંધ કાચ સાથે નીકળતા હોવાથી આ માર્ગના ખાડાઓનો અનુભવ નહીં થતો હોય .
અધુરામાં પૂરૃં આ વિસ્તારના કોમ્પ્લેક્ષોના સેલરમાં ભરાયેલા પાણી ઉલેચવામાં આવી રહ્યા હોવાથી આ પાણી માર્ગમાં ખાડાઓમાં ભરાઈ ગયા છે .
મહાનગરપાલિકા તંત્ર દ્વારા તાકીદે યોગ્ય કાર્યવાહી થાય તેવી માંગણી ઊઠવા પામી છે .
તેમની લોહી વાહિનીયોમાં લોહીના થક્કા જમી ગયા છે .
પણ તેમના જીવને કોઈ જોખમ નથી .
નાગપુરથી ઓનલાઈન લોકોને સંબોધન આપતી વખતે મોહન ભાગવતે કહ્યું હતું કે 130 કરોડ ભારતીયો આપણો પરિવાર છે .
જે પણ ઘટના થઇ છે તેના માટે કેટલાક ચોક્કસ વ્યક્તિઓની ભૂલ છે .
આ માટે આખા સમાજ ઉપર ફિટકાર વરસાવવો એ ખોટું છે .
બંને પક્ષના નેતાઓએ ભેગા થઇને આ મુદ્દે ચર્ચા કરવી જોઈએ કે એકબીજા માટે ઝેર ન ફેલાવવામાં આવે .
પ્રાપ્ત વિગતો અનુસાર સોજીત્રા નગરમાં આવેલા સત કૈવલ મંદિરની બાજુની નાગર શેરીમાં કનુભાઈ નારણભાઈ પટેલ રહે છે .
તેમનો પુત્ર વડોદરા ખાતે રહેતો હોય તેઓ અવાર - નવાર મકાનને તાળુ મારીને વડોદરા જતા હતા .
બે દિવસ પહેલાં જ તેઓ મકાનને તાળુ મારીને પુત્રને ત્યાં ગયા હતા .
દરમ્યાન રાત્રીના સુમારે કેટલાક તસ્કરો ત્રાટક્યા હતા અને તાળા તોડીને અંદર પ્રવેશ કરી તીજોરી તોડી નાંખીને બે સોનાના સેટ , અડધા તોલા સોનાની વીંટી તથા ૪૦૦ ગ્રામ ચાંદી વગેરે મળીને કુલ ૭૫ હજારની મત્તાની ચોરી કરીને ફરાર થઈ ગયા હતા .
પૂર્વ પીએમ મનમોહન સિંહને ભારતના આર્થિક પરિવર્તનના મુખ્ય વાસ્તુકાર રુપે દર્શાવ્યા
• ઓરેન્જ - શુગર સ્ક્રબ
ઇરાનના તેહરીનમાં વિમાન દૂર્ઘટનાગ્રસ્તમાં 170 યાત્રીઓના મોત
જેવું જ દિગ્વિજય સિંહે પોતાની ભૂલ જણાઈ તરત જ તેમણે માફી માંગી લીધી .
દિગ્વિજયએ ટ્વીટ કર્યું , રવીશે પ્રધાનમંત્રી માટે કોઈ અપશબ્દોનો ઉપયોગ નથી કર્યો .
યૂટ્યુબ પર રવીશનું જે ભાષણ છે તેને મે રી - ટ્વીટ કર્યું હતું , રવીશજી માફ કરજો .
તે તમને ઝાડવા પર શિયાળો બચાવે તે ટાળવામાં મદદ કરી શકે છે .
સ્ટફ કુલ દ્વારા ભારતની અંદર 10,000 એમએએચ ની નવી વાયરલેસ પાવર બેન્કને લોન્ચ કરવામાં આવી આ પાવર બેંક ની કિંમત રૂપિયા 3999 રાખવામાં આવી છે અને તમે તેને ભારતની અંદ . . .
ધ વિનસી બ્રિજ
કિરણ બેદી ટ્વીટને લઇને થયાં ટ્રોલ
આ સંસ્થાએ સ્થાનિક પોલીસને સાથે રાખી શહેરના સામાકાંઠા વિસ્તારમાંથી તોહિદુરને શોધીને તેની ચુંગાલમાંથી કિશોરીને મુક્ત કરાવી હતી .
બંનેને કોરોના ટેસ્ટ માટે જેતપુર સરકારી હોસ્પીટલે લાવતા ત્યાં કિશોરી ચૌધાર આંસુએ રડી પડી હતી .
આ મિશન મુક્તિ સંસ્થાના ડિટેક્ટર વીરેન્દ્રસિંહે જણાવેલું કે , તોહિદુરે પ્રથમ કિશોરીને પોતાની ઓળખ હિન્દૂ તરીકે આપીને પોતાનું રાજ નામ હોવાનું જણાવ્યું હતું .
આ રીતે તેની સાથે સંબંધ બાધ્યા હતા .
યુવક તેને લઈને જેતપુર લાવ્યો ત્યારે તેને ખબર પડી કે , યુવક મુસ્લિમ છે .
કિશોરી અહીં કોઈને ઓળખતી ન હોવાથી યુવક જેમ કહે તેમ કરતી હતી .
યુવક કિશોરીને મુસ્લિમ નામ આપી કુરાન અને નમાઝ પઢવા માટે દબાણ કરતો હોવાનું જણાવ્યું હતું .
બંગાળ પોલીસ કિશોરીને રાજકોટ સરકારી હોસ્પીટલે શારીરિક પરીક્ષણ માટે લઈ ગઈ હતી અને ત્યાંથી બંગાળ લઈ જશે .
- ફેનીલેકેટીક એસિડના ડેરિવેટિવ્સ ( " એસક્લોફેનાક " , " ડીકોલોફેનિક " , વગેરે . )
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 2 : રાહુલ ગાંધી ફરીથી પોતાના નિવેદનને કારણે બરાબરના ફસાયા , સ્મૃતિ સહિત રાજનાથે કરી માફીની માગ
6 મેના રોજ વોટિંગ
5 .
કંગના રનૌત - રંગોલી રનૌત :
તેમને જણાવ્યું કે , વર્ષ 1896 માં હેસરઘટ્ટા પરિયોજના શરૂ થયા બાદથી બેંગ્લોર ક્યારેય પણ પોતાની જળ આપૂર્તિ માટે ઔપચારિક રૂપથી પોતાની ઝીલ અને ટેંકો પર નિર્ભર રહ્યું નથી .
સામાન્ય લોકો માટે રેલવે સાથે જોડાયેલી જરૂરી સૂચના , તમામને લાગૂ પડશે આ નવો નિયમ | Business News in Gujarati કોરોના વાયરસ ( Coronavirus ) મહામારીથી બચવા માટે ભારતીય રેલવે ( Indian Railways ) સુરક્ષાના તમામ નવા ઉપાય અપનાવી રહી છે .
એવામાં લોકો વચ્ચે ઓછો રાખવા માટે ટિકીટ કાઉન્ટર અને ટ્રેનની અંદર એક નવો નિયમ લાગૂ થવાનો છે .
નવી દિલ્હી : કોરોના વાયરસ ( Coronavirus ) મહામારીથી બચવા માટે ભારતીય રેલવે ( Indian Railways ) સુરક્ષાના તમામ નવા ઉપાય અપનાવી રહી છે .
એવામાં લોકો વચ્ચે ઓછો રાખવા માટે ટિકીટ કાઉન્ટર અને ટ્રેનની અંદર એક નવો નિયમ લાગૂ થવાનો છે .
ભારતીય રેલવેએ તમામ ટ્રેન ટિકીટોમાં ક્યૂર કોડ સિસ્ટમ ( QR Code System ) લાગૂ કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
ખૂબ જ જલદી તમને રેલવેમાં સફર કરવા માટે ટિકીટ નહી ક્યૂઆર કોડ ( QR Code ) ની જરૂર પડશે નહી .
એરપોર્ટની માફક રેલવે ( Railway ) પણ ક્યૂઆર કોડવાળા સંપર્ક રહિત ટિકીટ ( Contactless Tickets ) આપવાની યોજના બનાવી રહી છે .
જેમને સ્ટેશન ( Station ) અને ટ્રેનો પર મોબાઇલ ફોન વડે સ્કેન કરી શકાશે .
રેલવે બોર્ડના અધ્યક્ષ વી યાદવે કહ્યું કે હાલમાં ટ્રેનની 85 ટકા ટિકીટ ઓનલાઇન બુક થાય છે અને કાઉન્ટર પરથી ખરીદનારાઓ માટે પણ ક્યૂઆર કોડની વ્યવસ્થા કરવામાં આવશે .
યાવે કહ્યું કે ' અમે ક્યૂઆર કોડ સિસ્ટમની શરૂઆત કરી છે જે ટિકીટ પર આપવામાં આવશે .
ઓનલાઇન ખરીદનારને ટિકીટ પર કોડ આપવામાં આવશે .
વિંડો ટિકીટ પર જ્યારે પણ કોઇને કાગળવાળી ટિકીટ આપવામાં આવશે ત્યારે તેને મોબાઇલ ( Smart phone ) પર એક મેસેજ મોકલવામાં આવશે જેમાં ક્યૂઆર કોડની લિંક હશે .
લિંક ખોલતાં કોડ દેખાશે .
તેમણે કહ્યું કે ' ત્યારબાદ સ્ટેશન અથવા ટ્રેન પર ટીટીઇ ( TTE ) પાસે ફોન અથવા ઉપકરણ હશે જેથી મુસાફરની ટિકીટનો ક્યૂઆર કોડ સ્કેન કરવામાં આવશે .
આ પ્રકારે ટિકીટ તપાસવાની પ્રક્રિયા સંપૂર્ણપણે સંપર્ક રહિત રહેશે .
યાદવે કહ્યું કે અત્યાર સુધી કાગળ રહિત હોવાની રેલવેની યોજના નથી પરંતુ આજે રિઝર્વ અને અનરિઝર્વ અને પ્લેટફોર્મ ટિકીટ ઓનલાઇન બુકિંગ શરૂ કરી કાગળનો ઉપયોગ ખૂબ જલદી કરવામાં આવશે .
તેમણે કહ્યું કે કલકત્તા મેટ્રોની ઓનલાઇન રિચાર્જ સુવિધા શરૂ કરવામાં આવી છે .
એરપોર્ટની માફક તમામ મુસાફરો માટે સ્ટેશન પર પ્રવેશ કરતાં જ સંપર્ક રહિત ટિકીટની તપાસ કરવાની પ્રક્રિયા પ્રયાગરાજ જંક્શન સ્ટેશન પર શરૂ કરવામાં આવી છે .
યાદવે કહ્યું કે આઇઆરસીટીસીની વેબસાઇટનું સંપૂર્ણપણે નવીનીકરણ કરવામાં આવશે અને પ્રક્રિયાને સરળ , સુવિધાજનક બનાવવામાં આવશે અને હોટલ અને ભોજનનું બુકિંગ સાથે જોડવામાં આવશે .
તેમણે કહ્યું કે રેલવેએ ઇસરો સાથે સહમતિ હસ્તાક્ષર કર્યા છે જેના હેઠળ ટ્રેનોની સેટેલાઇટ દ્વારા નજર રાખવામાં આવશે .
મળી રહેલી જાણકારી અનુસાર વાઘા બોર્ડર પર બીટિંગ રિટ્રિટ સેરેમની દરમિયાન પાકિસ્તાન તરફથી ભારતીય દર્શકોની ગેલેરી તરફ પથ્થર ફેંકવામાં આવ્યા અને કાશ્મીરના નામે નારા પણ લગાડમાં આવ્યા .
આ ઘટનામાં કોઇના ઘાયલ થવાના સમાચાર નથી .
નોંધનીય છે કે ભારત અને પાકિસ્તાન વચ્ચે વધેલા તણાવને પગલે બીટિંગ રિટ્રિટ સેરેમની પર આવતા દર્શકો માટે બીએસએફે રોક લગાવી દીધી હતી .
રોડના ' ગાબડા ' કોના ' ખિસ્સા ' ભરે છે ?
ઇ મેલ દ્વારા કાવતરાની ગંધ આવી
પાર્ટીના વિડિયોઝ અને ફોટો વાયરલ થઇ રહી છે .
વિકી કેટરિના સાથે બૉલીવુડ ગીત પર ડાન્સ કરતા જોવા મળ્યા .
Trial runs will be held today at 9 locations to find errors in the corona vaccination operation | કોરોનાની વેક્સિનનેશનની કામગીરીમાં ત્રુટી શોધવા આજે 9 સ્થળોએ ટ્રાયલ રન યોજાશે - Divya Bhaskar કોરોના વેક્સિનનેશનની ટ્રાયલ રન : કોરોનાની વેક્સિનનેશનની કામગીરીમાં ત્રુટી શોધવા આજે 9 સ્થળોએ ટ્રાયલ રન યોજાશે કોરોનાની વેક્સિનેશનની કામગીરીમાં ઉભી થનાર ત્રુટીઓને દુર કરવા માટે મનપા અને ગ્રામ્ય વિસ્તારના અલગ 9 સ્થળોએ ટ્રાયલ રન યોજાશે .
જેમાં વેક્સિન લેનારની કેરથી લઇને વેક્સિનને એક સ્થળેથી બીજા સ્થળે લઇ જતી વખેત કોલ્ડ ચેઇન કેવી રીતે જળવાય સહિતની કામગીરી કરવામાં આવશે .
જેમાં દરેક જગ્યાએથી 25 - 25 વ્યક્તિઓ સહિત કુલ 200 વ્યક્તિઓ વેક્સિન લેવા આવશે તેવું આયોજન કરાયું છે .
ગાંધીનગર જિલ્લામાં તારીખ 29 મી , મંગળવારના રોજ યોજાનાર ટ્રાયલ રનને લઇને આરોગ્ય તંત્ર દ્વારા સોમવારે કાર્યવાહી કરી હતી .
તેમાં સૌ પ્રથમ વેક્સિન લેનાર વ્યક્તિને મેસેજ કરીને જાણ કરવામાં આવશે .
જ્યારે વેક્સિન લેવા આવે ત્યારે વ્યક્તિને વેઇટીંગ રૂમમાં રાખીને તેના આઇકાર્ડમાં ચુંટણીકાર્ડ , આધારકાર્ડ સહિતની ચકાસણી કરીને ખરાઇ કરાશે .
પ્રથમ રૂમમાં વ્યક્તિના આરોગ્યની ચકાસણી કરીને કોઇ બિમારી છે કેટલા સમયથી સહિતની માહિતી લીધા બાદ વેક્સિન માટે બીજા રૂમમાં લઇ જવામાં આવશે .
જ્યાં વેક્સિન લેનાર વ્યક્તિનું કેન્દ્ર સરકારના સોફ્ટવેરમાં રજિસ્ટ્રેશન કરાશે .
તેની પાસે કયું ઓળખકાર્ડ રજુ કર્યું , કઇ કઇ બિમારીઓ અને કેટલા સમયથી છે કઇ કઇ દવા ચાલે છે , વેક્સિન લેનારનું નામ , સરનામું , ઉંમર સહિતની એન્ટ્રી કર્યા બાદ વેક્સિન આપવામાં આવશે .
વેક્સિન આપ્યા બાદ ઓબ્જર્વેશન રૂમમાં લઇ જવામાં આવશે .
જ્યાં 30 મિનિટ સુધી બેસાડીને કોઇ રિએક્શન આવે છે કે નહી તેની તપાસ કરાશે .
જો રિએક્શન આવે તો કેવા પ્રકારનું રિએક્શન , શરીરના કયા ભાગમાં તેની અસર છે .
રિએક્શનથી શું શું થાય છે સહિતની મેડિકલ તપાસ કર્યા બાદ તેની સારવાર માટે કઇ દવા આપી તે અપાશે .
દવા આપ્યા બાદ જો રિએક્શનની વધારે અસર હોય તો એમ્બ્યુલન્સની મદદથી હોસ્પિટલમાં રિફર કરવા સહિતની કામગીરી કરાશે .
વેક્સિનેશન રૂમથી અન્ય સ્થળે લઇ જતી વખતે કોલ્ડ ચેઇન કેવી રીતે જાળવવી , કેટલા તાપમાનમાં વેક્સિન રાખવી , વગેરેની તકેદારી રાખીને તેની એન્ટ્રી કરવામાં આવશે .
જિલ્લાના મનપા વિસ્તારમાં ગાંધીનગર મેડિકલ કોલેજ , સેક્ટર - 2 અર્બન હેલ્થ સેન્ટર , સેક્ટર - 24 ની શાળા , ઇન્દ્રોડાની સ્કુલ અને હાઇટેક હોસ્પિટલ ખાતે યોજાશે .
જ્યારે ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં અડાલજ સામુહિક આરોગ્ય કેન્દ્ર , સુઘડ પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્ર , તારાપુર પેટા આરોગ્ય કેન્દ્ર અને હાઇટેક હોસ્પિટલ ખાતે યોજવામાં આવશે .
સ્પેશિયલ સ્ક્રીનિંગની તસવીરો
તેથી કાટ શું છે ?
ક્રિયા ટાપુ પર ઉજવાય છે .
તમે અને અન્ય ખેલાડીઓ માત્ર એક પથ્થર મશાલ અને પાટાપિંડી કબજો સંપૂર્ણપણે નગ્ન પાત્ર સાથે શરૂ કરો .
તમારા કાર્ય - ટકી રહેવા માટે .
કેચ શું છે ?
એટલું જ નહીં , તમે સ્થાનિક પ્રાણીસૃષ્ટિ , ઝોમ્બિઓ અને ગુંડાઓ શિકાર કરશે , અન્ય ખેલાડીઓ પણ દૂર તમારી હાર્ડ ખરીદવામાં મિલકત લેવા માટે પ્રયત્ન કરશે .
અને માત્ર ન લો , તેઓ મારી શકે છે અને રોબ , અને તે પણ ગ્રેબ તમે ઘર બનાવી છે .
આ તમામ સાથે તમે તેમના પોતાના ખોરાક પેદા તે રસોઇ અને ઘરમાં સંરક્ષણ વિકાસ માટે હોય છે .
રમત સંપૂર્ણપણે ગેરહાજર ખાનગીકરણ છે .
જે કંઈપણ તમે બનાવો અન્ય ખેલાડીઓ સોંપેલ કરી શકાય છે .
અને સૌથી અગત્યનું - વેડફાઇ જતી સમય .
ગત વર્ષે 1 મેના રોજ જ્યારે નરેન્દ્ર મોદીએ પ્રધાનમંત્રી ઉજ્જવલા યોજના ( PMUY ) શરૂ કરી , ત્યારે ઘણા લોકોનું માનવું હતું કે , આ યોજના સમાજિક ક્ષેત્રે મોટું પરિવર્તન આણશે .
આ યોજના હેઠળ વાયદો કરવામાં આવ્યો હતો કે , ગરીબી રેખા હેઠળ જીવતા પાંચ કરોડ લોકોને ત્રણ વર્ષની અંદર એલપીજી કનેક્શન ફાળવવામાં આવશે .
રાજકોટઃ રાજકોટ ભાગોળે હડમતીયા ગોલીડા ગામે રહેતા હેતલબેન જગદીશભાઈ પાનસુરીયાને બાજુમાં જ ખેતર ધરાવતા લાલજી ગાંડા હેરભા , પત્ની વીજુબેન લાલજી , પુત્ર અર્જુન , અન્યો કિશન પ્રભાતભાઈ જળુ , ધવલ કરશનભાઈ ડાંગર , કિશન પ્રવિણભાઈ હેરભા , અજય રાયધનભાઈ હુંબલે પોલીસમાં અરજી કેમ કરી કહીં ઝગડો કરી હેતલબેનને મારમારી પરિવારને જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપ્યાનો બનાવ પોલીસ દફતરે નોંધાયો છે .
ગુજરાત રાજ્યમાં પાણીની તંગીથી ઉભી થયેલી વિકટ સમસ્યા મુદ્દે રાષ્ટ્રવાદી કોંગ્રેસ પાર્ટી - NCP ના કાર્યકરો દ્વારા તૈયાર કરવામાં આવેલ અહેવાલ ઉપર સરકાર દ્વારા કાર્યવાહી થાય તે માટે શંકરસિંહ વાઘેલા , જયંત પટેલ બોસ્કી , બબલદાસ પટેલ , રેશ્મા પટેલ , નિકુલસિંહ તોમર , સી . આર પટેલ સહિતના આગેવાનો અને NCP ના કાર્યકરો દ્વારા ગઈકાલે રાજ્યપાલ શ્રી ઓમ પ્રકાશ કોહલીજી ને રાજ ભવન ગાંધીનગર ખાતે આવેદનપત્ર આપવામાં આવ્યું .
કોંગ્રેસના પ્રવક્તાએ કહ્યું કે મોદી અને શાહ પર જ્યારે - જ્યારે ફેલ થવાનો ખતરો આવે છે ત્યારે સેનાની બહાદૂરીનો રાજકીય ઉપયોગની શરમજનક કોશિશ કરાય છે .
તેમણે કહ્યું કે યુપી ચૂંટણીમાં ભાજપે સર્જિકલ સ્ટ્રાઈકની લજ્જાજનક રીતે રાજકીય ઉપયોગ કર્યો .
બેનર - પોસ્ટ લગાવીને સર્જિકલ સ્ટ્રાઈકનો સંપૂર્ણ શ્રેય સેનાને આપવાના બદલે મોદીને આપવામાં આપ્યો .
આ દસ્તાવેજના ભાગમાં રેખાંકનોની સૂચિ , પ્રોજેક્ટ વિશે સામાન્ય માહિતી અને બિલ્ડિંગ સ્પષ્ટીકરણ , રવેશ અને ફ્લોર પ્લાન શામેલ છે .
ઓબ્જેક્ટની ઊંચાઈ નક્કી કરવા માટે , ભોંયરામાં અને ભોંયતળાની માળની ઊંડાઈ , છત ઢોળાવના ઝોકનું કોણ છે , તે એક સ્કીમેટિક વિભાગ છે જે ઘરના ઊભું વિભાગ દર્શાવે છે .
દરેક માળનું લેઆઉટ દર્શાવતું , પરિમાણીય ડેટા સાથે રહેતાં ક્વાર્ટરમાં , વેન્ટિલેશન શાફ્ટના પસાર તેમજ ગુંચાની દિશામાં દર્શાવ્યું હતું .
આવા રેખાંકનો મુજબ , દિવાલોની જાડાઈ અને પાર્ટીશનો નક્કી કરવામાં આવે છે .
પદ્મનાભ હે દેવ દેવના , કમલનેત્ર , પરમેશ્વર હે ,
અમેરિકન રિપ્રેઝેન્ટેટીવ્સ સ્પીકરની જાહેરાત , ટ્રમ્પ સામે ચાલશે મહાભિયોગ
અભિનેતા ઇરફાન ખાનનું બુધવારે મુંબઇમાં અવસાન થઇ ગયું .
તેને દુર્લભ પ્રકારનું મગજનું કેન્સર હતું અને તેના આંતરડાની ચેપની સમસ્યા વધી ગઈ હતી .
તેને વર્ષ 2018 માં ન્યુરો - ઈન્ડોક્રાઇન ગાંઠ હોવાનું નિદાન થયું હતું , જેના માટે તે લંડન સારવાર માટે ગયો હતો .
ત્યારે એક મુલાકાતમાં તેમણે કહ્યું હતું કે લોકોને સમજવું જોઈએ કે પ્રકૃતિ વધુ વિશ્વસનીય છે અને દરેકે તેના ઉપર વિશ્વાસ કરવો જોઈએ .
અખૂટ વાત્સલ્ય , સક્રિય માર્ગદર્શન ,
પેટાચૂંટણી : રાધનપુરમાં અલ્પેશની હાર પર હાર્દિકે આ રીતે વ્યક્ત કરી ' ખુશી '
‘ હા , બેટા … હા … .
તું બરાબર તારી મમ્મી જેવી છે ! ’
( સંવાદદાતા દ્વારા ) આણંદ , તા . ૨૯ આણંદ જીલ્લા જમિયતે ઉલેમાએ હિંદના એક પ્રતિનિધિ મંડળ આણંદના નિવાસી . . .
તાપી જિલ્લામાં કુટુંબની આબરૃ , ઘેર - ઘેર જાજરૃના ઉદ્દેશ સાથે સ્વચ્છ ભારત મિશન અંતર્ગત ફાળવાયેલા શૌચાલયોની નબળી કામગીરીથી પરિવારો સરકારી રેકોર્ડ પર શૌચાલય ધરાવે છે .
જ્યારે હકીકતમાં શૌચક્રિયા માટે ખુલ્લામાં જવા મજબૂર બન્યા છે .
જિલ્લા ગ્રામ વિકાસ એજન્સી વ્યારા દ્વારા શૌચાલય બનાવવા માટે ગાઇડલાઇન જાહેર કરવામાં આવી છે .
સ્વચ્છ ભારત મિશન ( ગ્રામીણ ) હેઠળ બી . પી . એલ . , નક્કી કરેલા પાંચ કેટેગરીના એ . પી . એલ .
માટે કુટુંબદીઠ રૃ . ૧૨૦૦૦ ની ગ્રાંટ શૌચાલય માટે ફાળવવામાં આવે છે .
જેમાં બે ખાળકૂવા ચણતરની ઊંડાઇ ૫ ફૂટ ૩ ઇંચ , અંદર ૧.૬ મીટર ઊંડાઇ , બે શોષખાડા વચ્ચે ૩ ફટ અંતર રાખવું , બે શોષખાડા બનાવવામાં આવે તો એક ખાડો ભરાઇ જાય તો જેની પાઇપને બંધ કરી બીજા ખાડાનો ઉપયોગ કરવો , ભરાયેલ ખાડો બંધ રહેતા જેમાં જૈવિક ખાતર તૈયાર થતા જેનો ખેતી માટે ઉપયોગ કરી શકાયનો હેતુ રહ્યો છે .
પરંતુ ગાઇડલાઇન મુજબ શૌચાલયોના બાંધકામ કરવામાં આવ્યા જ ન હોય , કોન્ટ્રાકટરો દ્વારા મનસ્વીપણે જ કામગીરી જવાબદારોના ઇશારે કરી માત્ર બિલો પાસ કરાવવામાં આવ્યા છે .
શૌચાલયના બાંધકામ માટે રેતીને બદલે કવોરીની ડસ્ટ , કાચી ઇંટ , ચીલાચાલુ સિમેન્ટ તેમજ દરવાજા , ટબ વગેરે મટિરિયલ્સ હલકી ગુણવત્તાના ઉપયોગમાં લેવાયા છે .
તાપી જિલ્લાના વડામથકથી નજીવા અંતરે આવેલા મદાવ ગામના ગામઠાણ , હનુમાનફળિયું , પટેલ ફળિયું , નિશાળ ફળિયું , ડુંગરી ફળિયું વગેરેમાં તેમજ જેતવાડી , મુસામાં અનેક શૌચાલયો બિસમાર તેમજ તકલાદી છે , કેટલાંક શૌચાલયો શોષખાડા નથી બન્યા , કેટલાકના શોષખાડા બન્યા ત્યારે શૌચાલયનું બાંધકામ ન થયું , શોષખાડાઓ ગણતરીના દિવસોમાં ધરાશયી થઇને ભોંયભેગા થયા છે .
કેટલાક તો ખાનગી શૌચાલયોનું પ્લાસ્ટર કરી જેના નાણાં જવાબદારો પડાવી ગયા હોય જેની જાણ સુધ્ધાં લાભાર્થીઓને નથી .
વિકલાંગ હોવા છતાં શૌચાલય ન મળ્યુંના કિસ્સા છે .
મદાવના તાપી જિલ્લાને જાહેરમાં શૌચક્રિયામુક્ત જિલ્લો જાહેર કરવાના બનાવવામાં અમલીકરણ કરનાર જવાબદારોની ભંૂડી ભૂમિકા હોવાનું ચર્ચાઇ રહ્યું છે .
કામ કરનાર એજન્સીઓ સરેેઆમ અમારું કશું ન થાય અધિકારીઓ જ અમને બચાવતા હોવાનું રટણ કરે છે .
તાજેતરમાં મળેલી મીટીંગમાં આ વર્ષના નવા કન્વીનર તરીકે સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છ બ્રહ્મસમાજના પૂર્વ પ્રમુખ અને બ્રહ્મણ અગ્રણી એવા શ્રી ભરતભાઈ ઓઝાની નિમણુંક કરવામાં આવી .
તેમની સાથે ૫૧ યુવાનોની એક સમિતિની રચના કરવામાં આવેલ છે .
આ સિવાય કેસરના તાતણા એ હંમેશા સૂકા હોય છે અને તે પકડવાથી પણ તૂટી જાય છે એટલા હલકા હોય છે અને આ ગરમ જગ્યા પર કેસર એ રાખવાથી તે ખરાબ થઇ જાય છે અને જ્યારે આ નકલી કેસર એ એવું ને એવું જ રહે છે .
જો તમે માતાપિતા હોવ અથવા ફક્ત એક બનવાની યોજના બનાવી રહ્યા હો , તો આ સંગ્રહમાં તમારા મૂડમાં નોંધપાત્ર સુધારો થશે અને તમને રાહ જોવી મુશ્કેલીઓ માટે તૈયાર કરશો !
મુખ્ય વસ્તુ છે , કોઇ વચનો આપશો નહીં , જે , મોટેભાગે , તમે પાછા પકડી શકતા નથી .
ભાવનગરના બ્રેઈનડેડ દર્દીના હાર્ટને એરપોર્ટથી મુંબઈ વિમાન માર્ગે લઈ જવા માટે આજે સાંજના એસ . પી . દીપાંકર ત્રિવેદી , ટ્રાફિક પીઆઈ જિતેન્દ્ર પટેલ દ્વારા મુંબઈની તબીબી ટીમની એમ્બ્યુલન્સને ગ્રીન કોરીડોર સુવિધા પુરી પાડવામાં આવી હતી .
જે મુજબ એમ્બ્યૂલન્સ પાનવાડીથી જશોનાથ સર્કલ , મોતીબાગ , નવાપરા કબ્રસ્તાન રોડ , ક્રેસન્ટ , ડોન ચોક , મહિલા કોલેજ રોડ , સુભાષનગરથી એરપોર્ટ સુધીનો એક તરફનો સંપૂર્ણ વાહનવ્યવહાર બંધ કરાયો હતો .
જે રોડ પરથી પોલીસ પાયલોટીંગ સાથે એમ્બ્યુલન્સ એરપોર્ટ પર માત્ર ચારેક મિનિટમાં પહોંચી ગઈ હતી .
આ જાહેરખબરમાં કૅટરીના કૈફ ડોલીમાં આવતા દેખાશે .
અગાઉથી વિચારો કે ભોજન સમારંભના હોલમાં એક એવી જગ્યા છે જ્યાં મહેમાનો નૃત્યો અને મેળાવડામાંથી ટેબલ પર આરામ કરી શકે છે .
તે હૂંફાળું સોફા અથવા બેન્ચ અને શેરીમાં સ્વિંગ હોઈ શકે છે .
જવાબમાં અનિતા , પ્રેમની આંખોમાં તાકી રહી .
પ્રેમની આંખોમાં માસુમિયત અને લાગણી તરવરતા હતા તેની આંખોની નિર્મળતા માપતી અનિતા વિચારી રહી હતી કે હું જે વાત કરવા જઇ રહી છું એનું પરિણામ મેં ધાર્યા મુજબનું તો આકરું નહી આવે કેમ કે પ્રેમની આંખોમાં તરવરતી નિખાલસતા કહી આપે છે કે તે મારી વાતને સહજતાથી સ્વીકારી લેશે .
છતા પણ તે ડર અને ભયનાં ઓથાર હેઠળ પ્રેમને તાકી રહી .
નવા વર્ષમાં સોનામાં સૌથી વધારે સારું કામકાજ જોવા મળ્યું હતું .
સોનું Rs 26130 ની આસપાસ ટ્રેડ થતું જોવાયું હતું .
સોનું Rs 26500 સુધી વધીને જઈ શકે છે .
કોપર અત્યારે 300 નજીક ટ્રેડ થઇ રહ્યું છે .
કોપરમાં 295 - 290 સુધીના ટ્રેડ જોવા મળી શકે છે .
તુતીકોરિન : એક્ટરથી નેતા બનેલા દક્ષિણ ભારતીય ફિલ્મોનાં સુપરસ્ટાર રજનીકાંતે તૂતીકોરિન ( તુત્તુકુડી ) માં સ્ટારલાઇટ પ્લાંટ વિરુદ્ધ પ્રદર્શન દરમિયાન પોલીસ ફાયરિંગમાં ઘાયલ થયેલાં લોકો સાથે બુધવારે હોસ્પિટલમાં જઇ મુલાકાત કરી હતી .
તે બાદ મીડિયાને સંબોધિત કરતાં તેમણે સ્ટરલાઇટ પ્લાન્ટનાં માલિકોને ' અમાનવીય ' જાહેર કર્યા અને કહ્યું કે આ પ્લાન્ટ હવે ક્યારેય નહીં ખુલવો જોઇએ .
એટલુ જ નહીં , હવે ત્યાં બોટનીકલ ગાર્ડન વિકસાવાશે .
જે પ્રવાસન સ્થળ તરીકે પણ ડેવલપ થશે .
જેથી બાગાયતને લગતો અભ્યાસ કરતા વિદ્યાર્થીઓ તેમજ ત્યાં આવનારા પ્રવાસીઓને પણ બાગાયત સંબધીત જ્ઞાાન પ્રાપ્ત થશે .
બરફવર્ષા પછી જમ્મુ - શ્રીનગર હાઈવે પર ટ્રાફિક જામ થઈ ગયો હતો જે કલાકો પછી ખુલ્યો હતો .
બનીહાલ - રામબન વચ્ચે આ ઘટના બની હતી .
કોઈપણ તબીબી પ્રક્રિયા સાથે , તે ઘોંઘાટ અને મીઠું ચેમ્બર ધરાવે છે .
સંકેતો અને આ સારવાર બિનસલાહભર્યું ધ્યાનમાં લેવામાં આવે છે , અને કોઈ પણ કિસ્સામાં , તેમને ઉપેક્ષા પણ કરી શકતા નથી .
નવી દિલ્હી : ટોક્યો ઓલિમ્પિક્સ ( tokyo olympics 2020 ) ના ઉદઘાટન સમારોહમાં જ્યારે ભારતીય ટુકડી ત્રિરંગો સાથે ઉતરી ત્યારે દેશનો દરેક વ્યક્તિ આ ગૌરવપૂર્ણ ક્ષણ જોઈને સ્તબ્ધ થઈ ગયો .
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ( Pm Narendra Modi ) એ પણ ઉભા રહીને ખેલાડીઓને બિરદાવ્યા હતા .
ઓફિશિયલ ટ્વિટર એકાઉન્ટ પરથી તેમની એક તસવીર શેર કરવામાં આવી છે , જેમાં તે ટીવી પર ભારતીય દળને જોયા બાદ તાળીઓ પાડતા જોવા મળે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , કુંવરજી બાવળીયા છેલ્લા 25 વર્ષથી લોકો સાથે સીધા સંપર્કમાં હોવાથી શહેર અને ગામડાઓના મતદારો પર તેમનું સારૂ પ્રભુત્વ હતું .
તેમજ સરકારમાં મંત્રીપદ હોવાથી લોકોને વિકાસનો આશાવાદ હતો .
આ ઉપરાંત ભાજપના માઈક્રો મેનેજમેન્ટનો પણ કુંવરજીને લાભ મળ્યો હતો .
જ્યારે કોંગ્રેસના ઉમેદવારનું ઓછું ભણતર અને વધુ પડતી સાદગીનો આડકતરો લાભ પણ કુંવરજીને મળ્યો છે .
વધુમાં પાટીદારોનું ઓછું મતદાન પણ બાવાળીયાની જીતનું કારણ બન્યા હતા .
તેમજ બંને કોળી ઉમેદવારોમાં કુંવરજીની વ્યક્તિગત પ્રતિષ્ઠા પણ કુંવરજીના વિજયનું કારણ બની છે .
ફ્રન્ટ લોડ વૉશર સાથે અપેક્ષિત આ સમસ્યાઓ છે ?
હાલ તેના કપાળ પર સર્જરીનું એક મોટું નિશાન છે .
ડૉક્ટરે કહ્યું , થોડા અઠવાડિયાં કપાળ પરથી નિશાન જતું રહેશે અને કપાળનો દેખાવ નોર્મલ થઇ જશે .
કે , કો ઉગ્ર તપંતી જોગણ ?
ગૃહકાર્ય ચોક્કસ કાર્યોની પરિપૂર્ણતા માત્ર જ્ઞાનના એકત્રીકરણથી જ નહીં , પરંતુ યોજનાની ક્ષમતા સાથે જોડાયેલી છે તેના સમય વધુમાં , તે શાળામાં અનુગામી રમત માટે પ્રેરણા તરીકે કામ કરશે , કારણ કે કાર્યોની ચોકસાઈ તપાસવી જોઈએ .
પશ્ચિમ બંગાળમાં ચાલી રહેલ વિવાદ અને રોડ શોમાં થયેલી હિંસા માટે ભાજપ અધ્યક્ષ અમિત શાહે ટીએમસીને જવાબદાર ગણાવી .
તેમણે કેટલીક તસવીરો દેખાડી દાવો કર્યો કે રોડ શોમાં હિંસા ટીએમસીના લોકોએ કરી . .
નવી દિલ્હી : વેસ્ટ ઇન્ડીઝના સર્વશ્રેષ્ઠ ઓલરાઉન્ડરોમાંના એક , આન્દ્રે રસેલે કોવિડ - 19 રસીને જમૈકા મોકલવા બદલ વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીનો આભાર માન્યો .
રસેલે ટ્વિટર પર એક વીડિયો પોસ્ટ કરીને વડા પ્રધાન મોદીનો આભાર માન્યો છે .
વીડિયોમાં તેમણે કહ્યું કે , " હું વડા પ્રધાન મોદી અને ભારતીય હાઈ કમિશનનો ખૂબ ખૂબ આભાર કહેવા માંગુ છું .
રસી અહીં છે અને અમે ઉત્સાહિત છીએ .
હું દુનિયાને સામાન્ય સ્થિતિમાં જોવાનું ગમશે .
જમૈકાના લોકો ખરેખર તેની પ્રશંસા કરો .
" ભારત અને જમૈકા હવે ભાઈઓ છે .
હું તેની પ્રશંસા કરું છું અને હું અહીં સલામત છું . "
ખેતરની ઓરડીમાં સાત દિવસ સુધી ગોંધી રાખી
ખોડલધામ ટ્રસ્ટના મહિલા ટ્રસ્ટી શર્મિલાબેન બાંભણીયાના માર્ગદર્શન હેઠળ ખોડલધામ મહિલા યુવા સમિતિ દ્વારા આગામી ૧૦ ના શનિવારે બપોરે ૨ : ૩૦ વાગ્યાથી સરદાર પટેલ ભવન પહેલો માળ એ . સી .
હોલ , ચંદ્રેશનગર પાણીના ટાંકાની સામે , માલવીયાનગર પોલીસ સ્ટેશનવાળી શેરી મવડી પ્લોટ રાજકોટ ખાતે આ કાર્યક્રમ યોજાશે .
ઈંગ્લેન્ડમાં રમાઈ રહેલી નેટવેસ્ટ ટી - ર૦માં વોર્સશાયરના રોસ વેટલીએ ૬ બોલમાં ૬ સિક્સર ફટકારી રેકોર્ડ બનાવ્યો છે . ૬ બોલમાં ૬ સિક્સરનો રેકોર્ડ ટી - ર૦માં યુવરાજસિંહ અને વન - ડેમાં હર્શલ ગીબ્સના નામે છે .
વેટલીએ યોર્કશાયરના કાર્વરની ઓવરમાં આ સિદ્ધી મેળવી .
કાર્વરે ઓવરમાં એક નો બોલ પણ ફેંક્યો જેના કારણે ઓવરમાં ૩૭ રન બન્યા .
રોસ વેટલીએ ર૬ બોલમાં આક્રમક ૬ પ રનની ઈનિંગ રમી .
તેમ છતાં તે પોતાની ટીમને વિજય અપાવી શક્યો નહીં .
યોર્કશાયરે ડેવિડ વેલીના સ્ફોટક ૧૧૮ રનની મદદથી ર૦ ઓવરમાં ૬ વિકેટે ર૩૩ રન કર્યા હતા .
તેના જવાબમાં વોસેસ્ટશાયર સાત વિકેટે ૧૯૬ રન બનાવી શક્યું .
ક્રિકેટમાંં આવો રેકોર્ડ બનાવનાર રોસ વેટલી વિશ્વનો છઠ્ઠો બેટસમેન છે અને ટી - ર૦માં તેના સિવાય યુવરાજ અને એલેક્સ હેલ્સે આ સિદ્ધિ મેળવી છે .
ગુજરાતી સાહિત્યના ઉત્તમ લેખકોમાં અવશ્ય સ્થાન પામે એવા એક સર્જક ગુણવંતરાય આચાર્ય ( ૧૯૦૦ - ૧૯૬૫ ) હતાં , માનગૌરવ , ગુજરાતગૌરવ , ગુજરાતી વહાણવટનું ગૌરવ , ભારતીય સંસ્કૃતિનું ગૌરવ ગાતું વિપુલ સાહિત્ય એમણે રચ્યું .
જેમાં સવાસો જેટલી નવલકથાઓ , વીસ જેટલા નવલીકાસમ્ગ્રહો , નાતકો , હાસ્યસાહિત્ય , કિશોરસાહિત્ય અને રહસ્યસાહિત્યનો સમાવેશ થાય છે .
દરિયાખેડના સાહસો અને એ જમાનાની વાતો સાથે વણાયેલી જીવનપધ્ધતિ સૂચવતી તેમની નવલકથાઓ પૈકીની એક એવી ' સક્કરબાર ' આપણા સાહિત્યવારસાનો અગત્યનો ભાગ છે , ક્લાસિક છે .
સક્કરબાર મારી અનેક મનપસંદ દરિયાઈ સાહસકથાઓમાં શીર્ષ છે .
આજે પ્રસ્તુત છે તેમાંથી એક નાનકડો અંશ .
નવી દિલ્હી ' પહેલી ઓક્ટોબર 2018 થી ભારતમાં દરેક કાર નિર્માતાઓએ પોતાની કાર્સમાં પેડેસ્ટરિયન સેફ્ટી ફીચર્સને ફરજિયાત પણે આપવું પડશે . અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે અત્યાર સુધી દિગ્ગજ કંપનીનીઓ જ પોતાની કારમાં આ ફીચર ઓફર કરતી હતી .
ત્યારે હવે રોડ ટ્રાન્સપોર્ટ અને હાઈવે મંત્રાલયે પેસેન્જર્સની સેફ્ટીને ધ્યાનમાં રાખતા આ ફીચર્સ દરેક કારમાં ફરજીયાત કર્યુ છે .
અફઘાનિસ્તાનના ન્યૂઝ ચેનલ ટોલો ન્યૂઝે સૂત્રોના હવાલે દશ્તીના મોતની જાણકારી આપી .
ઘાટીમાં લડત દરમિયાન દશ્તીનો રવિવારે જીવ ગયો .
આ ઉપરાંત નેશનલ રેસિસ્ટન્સ ફ્રન્ટ ઓફ અફઘાનિસ્તાનના ફેસબુક પેજ પરથી આ અંગે જાણકારી આપવામાં આવી છે .
ફેસબુક પેજ પર લખ્યું છે કે આજે બે વ્હાલા ભાઈઓ , સાથીઓ અને ફાઈટર્સ ગુમાવ્યા .
અમીર સાહેબ અહેમદ મસૂદના કાર્યાલયના પ્રમુખ ફહીમ દશ્તી અને ફાસીવાદી સમૂહ વિરુદ્ધ લડતમાં અફઘાનિસ્તાનના રાષ્ટ્રીય નાયકના ભત્રીજા જનરલ સાહિબ અબ્દુલ વદૂદ ઝોર .
હાર્દિકના વખાણ કરી ફસાયો રણવીર
( અહેવાલ , તસવીરો - મનીષ પારીક )
કોર , આકાર વધુ વિસ્તરેલ ;
નવી દિલ્હી : ડુંગળીના ભાવમાં સતત વધારાને કારણે ગરીબ અને મધ્યમવર્ગ પરેશાન છે .
દેશના મોટાભાગના શહેરોમાં ડુંગળીનો ભાવ રેકોર્ડ સ્તર પર પહોંચી ગયો છે .
બીજી તરફ ડુંગળીના ભાવ વધારા અંગે બીજેપીના નેતાઓ અજીબોગરીબ નિવેદન આપી રહ્યા છે .
આવા નિવેદનો બાદ સોશિયલ મીડિયા પર યૂઝર્સ તેમને ટ્રોલ કરી રહ્યા છે .
તાજેતરમાં નાણા મંત્રી સિતારમણે એવી પ્રતિક્રિયા આપી હતી કે , ' હું ડુંગળી કે લસણ ખાતી નથી , એટલે મને કોઈ ચિંતા નથી .
જે બાદમાં ડુંગળીના ભાવ અંગે બીજેપીના વધુ એક મંત્રીનું નિવેદન સામે આવ્યું છે .
જો તમને ખાતરી ન હોય કે એમ્પ્લોયર શું શોધી રહ્યું છે , તો સૌથી સારી રીતે જવાબ આપવો એ તમારી સંસ્થાકીય કૌશલ્ય પર ભાર મૂકે છે , જ્યારે એમ પણ એમ કહીને કે , જ્યારે જરૂરી હોય ત્યારે તમે તમારી સાથે કામનું ઘર લઈ શકો છો .
ટૂંકી હાઈટ વાળી છોકરીઓ સાથે લગ્ન કરવાના છે ઘણા બધા ફાયદાઓ , જાણીને હેરાન રહી જશો
કોરોના વેક્સિન ફાઈઝરની બ્રિટનમાં દેખાઈ આડઅસર , NHS એ જારી કરી ચેતવણી
13 .
મને ઓળખો : દિવસ - રાત અને ઋતુઓ જેવી ઘટનાઓ ફક્ત મારા પર જોવા મળે છે .
- તમામ કર્મચારીઓનો એકસીડન્ટ વિમો ઉતરાવવો
ગરમીમાં 30 - 40 મિનિટ સુધી ઊભા રહેવા માટે કુટીર ચીઝ કેક આપો , અને પછી ઠંડા 2 કલાકમાં .
કસ્ટમ વિભાગના એર યુનિટ ઇન્ટેલિજન્સે ગુરુવારે મુંબઇ ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ પર હોંગકોગથી આવેલા જયકુમાર દેસાઇની પુછપરછ હાથ ધરી હતી . તપાસ કરતા જયકુમાર પાસેથી બેગમાં છુપાવેલા 5005 કેરેટ ડાયમંડ મળી આવ્યા હતા જેની વેલ્યુ 3.65 કરોડ રૂપિયા છે . જયકુમાર આ ડાયમંડ કસ્ટમ ડયુટી ભર્યા વગર બારોબાર સગેવગે કરવા માંગતો હતો પણ કસ્ટમની નજરે ચઢી ગયો હતો . જાણવા મળેલી માહિતી મુજબ કસ્ટમ ડયુટી ભર્યા વગરના ડાયમંડ સુરતમાં કોઇને ડીલીવરી કરવાના હતા .
કસ્ટમ વિભાગે ડાયમંડ જપ્ત કર્યા છે અને વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
ઊંચી ટાંકી પાસે જઈને એક ભાઈએ પાણી પીવા નળ ખોલ્યો .
નળમાંથી એક ટીપું પણ ન નીકળ્યું . ભાઈ નિરાશ થયા . તેમણે ઉપર જોયું તો એક પાટિયું લગાવેલું હતું . તેમાં લખ્યું હતું : ‘ BJP ’ ( બીજે પી ! !
પત્નીઓ ભલે પોતાની મમ્મી જોડે ૪૫ મિનિટ સુધી ફોન પર ચોંટીને વાતો કરતી રહે , ફોન મૂકતા પહેલાં તો એમ જ કહેશે કે , ” મમ્મી , પછી ફ્રી થાઉં એટલે નિરાંતે વાત કરું છું … ” અને પેલી બાજુ એની મમ્મી બિચારી પણ એમ જ વિચારે કે , ” જુઓને , બિચારીને ફોનમાં બે મિનિટ વાત કરવાની યે ફૂરસદ નથી ! ” છગને એક સામાયિકમાં જાહેરાત આપી : ‘ પ્રિય વાચકો , હું ગાંધીજીના ફોટા ભેગા કરું છું .
તમે મદદ કરી શકો છો .
તમારા ઘરમાં જેટલી પણ 500 / 1000 રૂપિયાની નોટ હોય એ મને મોકલી દેવા વિનંતી . ’ ( ૧ ) મોબાઈલ ( ૨ ) ઓટોમોબાઈલ ( ૩ ) ટી .
વી . ( ૪ ) બી .
વી .
કારણ ?
કારણ કે પડોશી પાસે હંમેશા સારું મોડેલ હોવાનું જ .
ગેલીલિયો દીવાના અજવાળે વાંચતા , ન્યૂટન મીણબત્તીમાં વાંચતો , આઇન્સ્તાઇન શેરીના દીવા હેઠળ વાંચતો .
મુઝે યહ સમજ મેં નહિ આતા કી યે સાલે સબ દિન મેં ક્યાં કરતે થે ?
સંતાએ ઘર બંધાવ્યું ને એય પાછું બે માળનું … એણે ઉપરના માળે રંગ કર્યો … ને પછી નીચેના માળે લખી લીધું … ‘ Same as above ’ ઉપર પ્રમાણે … બ્રુસ લી નું પ્રિય શાક ?
મૂ - લી , નાસ્તો , ઈડ - લી .
પ્રિય એક્ટ્રેસ ?
સોના - લી , પ્રિય પ્રાણી ?
બિલ - લી , હથિયાર ?
ગો - લી , ટાઈમપાસ ?
ખુજ - લી .
સરકારી ઓફિસની પરીક્ષામાં એક પાટિયું મારેલું હતું : અહી અવાજ ના કરવો .
કોઈ અટકચાળાએ નીચે એક લીટી ઉમેરી દીધી : ખુદી કો કર બુલંદ ઈતના કી હિમાલય કી ચોટી પે જા પહોંચે .
ઔર ખુદા તુમસે ખુદ પૂછે : બેટા , આ તો ગયા અબ ઊતરેગા કૈસે ?
વ્યક્તિ લગ્ન પહેલા ‘ એરટેલ ’ જેવી હોય છે .
ઐસી આઝાદી ઔર કહા ?
ને લગ્ન પછી ? ‘ હચ ’ જેવી : Wherever you go , network follows .
શાહજહાએ તાજમહેલને અંદર , બહાર ફરીને ધ્યાનથી જોયો .
દીવાલો અને છત … બધું જોઇને પછી બબડયો : મજાક મજાક મેં બહોત ખર્ચા કર ડાલા … .
હોશિયાર , બુધ્ધિશાળી , સુંદર , પ્રેમાળ , સમજુ , સ્વાદિષ્ટ ભોજન બનાવનારી ધર્મપત્ની મળી છે એવું કોઈ કહે તો એ ઘટનાને તમે શું કહો ?
કઈ નહીં … .
અફવા કહું , બીજું શું કહું ?
ઓપીડી સે ઘર તક / દો પેશન્ટ બારહ ડોક્ટર / કાશ એ પેશન્ટ હમારા હોતા … / ઓટી કે ઉસ પાર / મુઝે પેશન્ટ મિલ ગયા … / મેરા પ્રિસ્ક્રીપ્શન તુમ્હારે પાસ હૈ … / મેરા સ્ટેથો તેરા દિલ … / હમ આપકે લંગ્ઝ મેં રહતે હૈ .
સંતા એ ઘોડાઓ વિશે ૨૦૦ પાનાની ચોપડી લખી .
શીર્ષક હતું : ઘોડા કઈ રીતે દોડે છે ?
પ્રથમ પાના પર લખ્યું હતું : ઘોડા કઈ રીતે દોડે છે ? … બાકીના ૧૯૯ પાના પર લખ્યું હતું : તબડક … તબડક … તબડક … પોતે ખોટી હોય અને સરન્ડર થાય એ વ્યક્તિને પ્રામાણિક કહેવાય , જેને પોતાની વાત બાબતે ખાતરી ન હોય અને સરન્ડર થાય એને ડાહી કહેવાય પણ જે વ્યક્તિ સાચી હોય છતાં સરન્ડર થઇ જાય એને પતિ કહેવાય .
પત્ની એને કહેવાય જે લગ્ન પછી ૧૦ - ૧૫ વર્ષ સુધી ટોકી ટોકીને તમારી બધી જ આદતોને બદલતી રહે અને પછી પાછી એની એ જ આવું કહે : ‘ તમે હવે પહેલા જેવા નથી રહ્યા . ’ કોઈ ગુજરાતી જયારે એમ કહે કે મારો દીકરો સ્ટેટમાં ગયો ત્યારે શો અર્થ કરવાનો ?
Simple .
એનો દીકરો નાપાસ થયો એવો અર્થ .
રજનીકાંત ગિટાર વગાડતો હતો . .
અવકાશમાંથી એક એલિયને આવીને વિનંતી કરી : મારો દીકરો વાંચે છે , જરા ધીમેથી વગાડશો ભાઈ !
હવે ૫૦ રૂ . ના રીચાર્જ પર ૫૦૦૦ રૂ .
નો ટોકટાઈમ ૧૦૦ વર્ષની ગેરંટી , ૦.૦૧ પૈસામાં એક મિનિટની વાતચીત … આ બધા માટે સંપર્ક કરો : www .
જા અપના ટાવર ખુદ લગા લે .
Com કંજુસીની પરાકાષ્ઠા કઈ ?
મારવાડી સેકન્ડ હેન્ડ નેનો ખરીદવાની રાહ જુવે .
એમાંય જો ગેસ કીટ ફીટ કરેલ હોય તો પેલી પસંદગી … .
ધારો કે તમે પત્ની સાથેની દલીલબાજીમાં જીતી ગયા .
હવે શું કરશો ?
એની માફી માગી લો ભાઈ , જો શાંતિથી જીવવું હોય તો .
દુનિયા તમારી નોંધ લે , તમને જોઈને ચોંકી ઊઠે એવું ઈચ્છો છો ?
સહેલું છે યાર !
હાથી પર શીર્ષાસન કરો , ફોટો પડાવો ને પછી ઊંધો લટકાવી દો .
પછી જોઈ લો મજા ! !
છોલવું કારણ વિના એ એમની લત હોય છેપ્રેમનો રંધો નવો ને રોજ કસરત હોય છેછે ટકાઉ સાગ જેવું દિલ છતાં વ્હેરાય છેએમની પાસે નજરની એક કરવત હોય છે ઘણની સાથે કોની જોડી હોય છે ? લાગણી ટીપી ને તોડી હોય છેબેવફા તારા હૃદયની એરણે â € “ રોજ બદલાતી હથોડી હોય છે !
તારી ગલીમાં જાતને વેચ્યા કરું છું હુંતારા પ્રણયના બોજને ખેંચ્યા કરું છું હુંકોની કૃપાથી હું ઘસું છું તારા ઉંબરા ? પત્રો લખે છે કોક ને વહેંચ્યા કરું છું હું !
હું ઘસાયો એકલો ને તું સદા વ્હેતી ગઈ â € ˜ લ્યો લપસજો â € ™ કહીને લીસ્સા ઢાળ તું દેતી ગઈતેં દિધેલો કાંસકો ઝાલીને હું બેસી રહ્યોબેવફા તું મસ્તકેથી વાળ પણ લેતી ગઈ !
સાવ રીઝનેબલ અમારા રેટ છેપ્રેમપત્રોનું અસલ પેકેટ છેહર સિઝનમાં ચાલતી પ્રોડક્ટ આ â € “ વાપરો તો દિલ મફતમાં ભેટ છે ગાજ - ટાંકામાં નવું શું ?
રોજ એ કરતો રહું ? પ્રેમનો ગ્રાહક મળે તો રોજ છેતરતો રહુંઆમ તો કાતર જૂની છે , તોય રઘવાયી રહેપારકા તાકા મળે તો રોજ વેતરતો રહું !
હથકડી હૈયાની નહીં તૂટી શકે ! મુજ વિના કોઈ નહીં લૂંટી શકે ! તું ભલે ઝડપાઈ મારા પ્રેમમાં â € “ પણ વગર હપ્તે નહીં છૂટી શકે !
ફિલ્ડ છે લવનું ડીયર , તું ફલર્ટ કર ને ફ્લાય કરતન થયું ટાયર્ડ , તો તું મનને મેગ્નીફાય કરપ્રેમમાં ઈનફેક્ટ , યુ સી , ન્હોય પરમેનન્ટ કૈંતુંય થા બીઝી ગમે ત્યાં , ને ગમે ત્યાં ટ્રાય કર !
પ્રેમનું આ છે પ્રસારણ દિલની ચેનલ વન ઉપરહે પ્રિયે ચેનલ બદલ ના વાત લેજે મન ઉપરખેંચ ના સિરિયલ હવે સંબંધની દર્શનેએક એપિસોડ તો કર પાસના દર્શન ઉપર છે પ્રિયે લિમિટેડ ઓવર્સ , ને પ્રણયની ખેંચ છેડેડ - પીચ પર ચાલતી આ એક વન - ડે મેચ છેથર્ડ અમ્પાયરને વચમાં નાંખ ના , આ પ્રેમ છેઆપણો સંબંધ શું છૂટી ગયેલો કેચ છે પાયલોટરન - વે પ્રણયનો વ્યસ્ત છે , પ્લેનો હજાર છેતારી નજરનો જોકે જુદેરો પ્રકાર છેજગ્યા તો તરત થઈ જશે , તું લેન્ડ કરી જોસિગ્નલ સતત ઝીલે છે , હૃદયનું રડાર છે આજના યુવાનોએ આજના વૃદ્ધોને માન અને સન્માન બંને આપવું જોઈએ કારણ કે આ એ પેઢી છે … જે ગુગલ અને વિકીપીડીયા વિના પાસ થઈ છે !
પ્રત્યક્ષ લાકડું વાસ્તવિક છે , અને ઘણા ઘરમાલિકો તે વાસ્તવિક છે તે વિચારને કારણે પસંદ કરે છે .
પરંતુ MDF અથવા પ્લાસ્ટિકના બેઝબોલના વિરોધમાં તે કેવી રીતે કાર્ય કરે છે ?
ફલડ કંટ્રોલ પાસેથી મળતી માહિતી અનુસાર છેલ્લા ૨૪ કલાકમાં રાજયના વિવિધ વિસ્તારોમાં નોંધાયેલ વરસાદના મુખ્યત્વે આંકડાને જોઈએ તો . . .
ભુજ ૬૦ મીમી , કડી ૪૬ મીમી , ગઢડા ૪૫ મીમી , સુરત સીટી ૩૩ મીમી , શહેરા ૨૭ મીમી , કામરેજ ૨૬ મીમી , જોટાણા ૨૩ મીમી , માણસા ૨૨ મીમી , પાદરા ૨૦ મીમી વરસાદ નોંધાયો છે .
આજે તમામ સેકટરના શેરો નવી લેવાલીથી પ્લસ રહ્યા હતા
સીબીએસઇ દ્વારા તાજેતરમાં લેવાયેલી ધો . ૧૦ તથા ૧૨ ની પરીક્ષામાં ધો . ૧૦ નાં ગણિતનું તથા ધો . ૧૨ માં અર્થશાસ્ત્રનું પેપર લીક થવાના બનાવનાં વિરોધમાં વડોદરા શહેર યુવા કોંગ્રેસ દ્વારા આજે કેન્દ્રીય એચ . આર . ડી .
મંત્રી પ્રકાશ જાવડેકરનું પુતળું બાળી વિરોધ પ્રદર્શન કરવામાં આવ્યું હતું .
ઉપયોગની આવર્તનના આધારે વસ્તુઓ ત્રણ જૂથોમાં સૉર્ટ કરી શકાય છે , જેમ કે :
ન્યુ જર્સી વીમા અન્ડર્રાઈટિંગ એસોસિએશન
પી . એમ .
મોદીના હસ્તે હજીરા - ઘોઘા રો - પેકસ ફેરી સર્વિસનું ઉદ્ઘાટન
‘ હું જીવતો આવ્યો તે જ ઘણું છે ’ કહેતાં સત્યમે આપઘાત કર્યો
કર્ક : બિઝનેસ અને નોકરીમાં પરિવાર તરફથી સહયોગ મળવાના યોગ છે .
કાર્યસ્થળ પર વાણીમાં સંયમ રાખો .
તમારી ભાવનાનું સન્માન થઈ શકે છે .
તમારે સ્વાસ્થ્ય પર ધ્યાન આપવું પડશે .
પગ અને માથાના દુખાવા થઈ શકે છે .
જિલ્લા શિક્ષણ સમિતિ તથા અધિકૃત નગરપાલિકા વિસ્તારની શાળાઓ માટે
નાગરિક ઉડ્ડયન મંત્રાલય દિલ્હી , મુંબઈ , બેંગ્લુરુ અને હૈદરાબાદ એરપોર્ટમાં એરપોર્ટ ઓથોરિટીની હિસ્સેદારી વેચવા કેબિનેટની મંજૂરી લેશે .
ટૂંક સમયમાં કેબિનેટમાં આ મુજબનો પ્રસ્તાવ લાવવાની પણ વાત ચાલી રહી છે .
આ ચાર એરપોર્ટનું સંચાલન ખાનગી સેક્ટરની સાથે જોઈન્ટ વેન્ચરમાં કરાઈ રહ્યું છે .
તમે કહો છો એ ફિલ્મની મને ખબર નથી .
પરંતુ આ વાર્તા તો સાવ નવી છે .
એ મારા પ્રેમમાં પડી જાય છે અને પછી આફત આવે છે અને અમે ફસાઈ જઈએ છીએ .
એમાં સુશાંત મને બચાવવા સાહસ કરતો રહે છે .
ખતરનાક ત્રાસવાદી સંગઠનનો વડો અબુ બકર અલ બગદાદી ઠાર
ટ્યુમરના કારણે દર્દીને ભૂખ નહોતી લાગતી
ચંદ્ર નક્ષત્રઃ પુષ્ય ક . ૧૭ - ૨૨ સુધી પછી આશ્લેષા .
વર્ષોથી ચાલી આવતી પ્રથા જ લોકો માટે બની ગઈ છે વણલખ્યો કાયદો
ભીખીએ સાંભળ્યું સ્તબ્ધ થઈ ગઈ . .
આગળના ગામે બસ ઉભી . .
રાધાને આવું છું .
કહીને ભીખી ગઈ એ ઈ ને જાણે ક્યાં .
સગર્ભાવસ્થા વિશે શીખ્યા બાદ , ઘણી ભવિષ્યની માતાઓ તેમના પોતાના કૅલેન્ડરને ચાલુ રાખવાનું શરૂ કરે છે , જેમાં ગર્ભાધાનની ગણતરી કરવામાં આવે છે .
તે જ સમયે , પ્રારંભિક બિંદુ માટે , તેઓ તે સમય લે છે જે ડૉક્ટર ( ઑબ્સ્ટેટ્રિયન ) દ્વારા સૂચવવામાં આવ્યું હતું .
માસિક સ્રાવની ગર્ભાધાનના પહેલા અવલોકન કરાયેલ પ્રથમ દિવસથી ગર્ભાવસ્થાના ફિઝિશન્સનો સમયગાળો હંમેશા અઠવાડિયામાં દર્શાવવામાં આવે છે .
કેટલાક કિસ્સાઓમાં , ભવિષ્યમાં માતાઓ ગર્ભાવસ્થાના સમયગાળાને મહિનાઓમાં જીવી શકે છે .
કાશીપુરીમાં પાંડુ કરીને એક ઝવેરી હતા .
એક વાર એ પાટલીપુત્રથી રથમાં બેસી કાશી આવતા હતા .
સાથે સોનામહોરો ભરેલી થેલી હતી .
રાજકોટ શહેરમાં ચુંટણી સમયે બે હાથ જોડીને ભારતીય જનતા પાર્ટીના નગરસેવકો જનતા પાસે મતની ભીખ માંગવા ગયા હતા .
ચુંટણી સમયે લોકોએ તેમના પર વિશ્વાસ રાખીને ખોબલેને ખોબલે મત આપીને જીતાડ્યા હતા .
હવે જયારે પ્રજાના કામની વાત આવી ત્યારે નગરસેવકો સતાના નશામાં ભાન ભૂલ્યા હોય તેવું લાગી રહ્યું છે .
પ્રજાને જયારે જરૂર હોય ત્યારે તેમને ઉડાઉ જવાબ આપીને હલકી કક્ષાની માનસિકતા પ્રગટ કરી રહ્યા છે .
નોંધનીય છે કે , આ એવા અધિકારીઓ છે કે જેઓ તેમના હાલના સને ૩ વર્ષ કરતાં વધુ સમયી સેવારત હતા .
ચૂંટણી પંચના નિયમ મુજબ જો રાજ્ય સરકાર દ્વારા આવા અધિકારીઓની બદલી કરવામાં ન આવે તો ચૂંટણી જાહેર યા પછી ચૂંટણી પંચે પોતે આવા અધિકારીઓની બદલી કરે છે .
હવે ગણતરીના સમયમાં સિનિયર આઈએએસ અધિકારીઓની બદલી પણ નક્કી મનાય છે .
એક માસમાં ચેકની રકમ ન ચૂકવે તો આરોપીને વધુ છ માસની સજા
કેટ ગોસેલિન કેટલું મની કરે છે ?
અમદાવાદ ક્રાઈમ બ્રાન્ચ અને એટીએસ દ્વારા ઝડપી પાડેલ બંને કોન્ટ્રાક્સ કિલર્સ પાસેથી એક પિસ્તોલ અને જીવતા કારતૂસ મળી આવ્યા છે .
તો સોપારી આપનાર રાજુ ગેંડી સહિત 3 આરોપીઓ ફરાર થઈ ગયા છે .
તમામ આરોપીઓને ઝડપી પાડવા માટે તપાસ અભિયાન હાથ ધરાયું છે .
તેવામાં અમદાવાદમાં બૂટેલગરો વચ્ચે ગેંગવોરની ઘટના સામે આવતાં પોલીસબેડામાં ખળભળાટ મચી જવા પામ્યો છે .
છૂટાછેડા વખતે લીધા હતા 48 લાખ રૂપિયા
એન્કાઉન્ટર બાદ હવે વિકાસ દુબેની સંપત્તિનો હિસાબ થશે : મિલ્કતની ED એ શરૂ કરી તપાસ
રાજનીતિમાં ‘ ભારત Vs પાકિસ્તાન ’ જેવી સ્થિતિ બનવી જોઈએ નહીં
અમેરિકાએ જણાવ્યું કે , ઈરાકમાં હુમલા માટે ઈરાને ફન્ડિંગ અને ટ્રેનિંગ આપી હતી .
ઉપરાંત હથિયાર પણ આપવામાં આવ્યા હતા .
અમેરિકાના નિવેદનમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે , ઈરાકમાં કામ કરી રહેલા એમેરિકાના કોઈ પણ નાગરિકને ઈજા થશે તો તેની જવાબદારી ઈરાનની રહેશે .
અને આમ થવા ઉપર અમેરિકા તેના નાગરિકોના જીવની રક્ષા કરવા કઠોર કાર્યવાહી કરશે .
આ અભિયાનના પ્રારંભમાં , ઇ - મોબિલીટી ઇકોસિસ્ટમમાં સ્ટેકહોલ્ડરોની ભૂમિકા પર પેનલ ચર્ચા .
ઇલેક્ટ્રિક ટુ - વ્હીલર કંપની ઓકિનાવા કંપનીના એમડી અને ચેરમેન જીતેન્દર શર્માએ આ અભિયાનને દેશમાં 100 % સ્વદેશી ઇ - વાહનો બનાવવાનો માર્ગ મોકળો ગણાવ્યો હતો .
તેમણે કહ્યું કે આનાથી આત્મનિર્ભર ભારતને શક્તિ મળશે .
… તો સુપ્રીમની ફટકાર બાદ ઉંઘી રહેલી ગુજરાત સરકાર જાગી , કોરોના સંક્રમણ મુદ્દે તંત્ર થયું દોડતું
દ્વારકા તાલુકાના અણીયારી
અત્રે નોંધનીય છે કે , છેલ્લા 24 કલાકમાં 125 તાલુકામાં સામાન્યથી ભારે વરસાદ વરસ્યો હતો , જેમા સૌથી વધુ 3.4 ઈંચ વરસાદ સુરતના ઉમરપાડા તાલુકામાં નોંધાયો છે .
ત્યાર બાદ ભરૂચ , ભાવનગર , મહીસાગર , બનાસકાંઠા , પાટણ , મહેસાણા સહિતના જિલ્લામાં 1 થી 4 ઈંચ જેટલો વરસાદ નોંધાયો છે .
ઉકાઈ ડેમમાંથી પાણી છોડાતા તાપી નદી પરનો કોઝવે ડૂબ્યો , 10 થી વધુ ગામોનો સંપર્ક તૂટ્યો
મુખ્યત્વે કોલેજિયન્સ આવે છેઃ
તમારા દંત ચિકિત્સક અને હાઈજીનિસ્ટ સામાન્ય રીતે તમારી નિયમિત તપાસમાં મૌખિક કેન્સરનાં કોઈપણ ચિહ્નો માટે તમને સ્ક્રીનીંગ કરે છે , પરંતુ મૌખિક કેન્સરનાં કેટલાક લક્ષણો નગ્ન આંખને અદ્રશ્ય થઈ શકે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ૨૩ - બારડોલી સંસદીય બેઠકમાં સમાવિષ્ઠ સાત વિધાનસભા વિસ્તારોમાં ૧૫૬ - માંગોરળ એફ . એસ . ટી / એસ . એસ . ટી / વી . એસ . ટી / વી . વી . ટીની કુલ ૯ ટીમો , ૧૫૭ - માંડવીમાં ૦૯ ટીમો , ૧૫૮ - કામરેજમાં ૯ , ૧૬૯ બારડોલીમાં ૮ , ૧૭૦ - મહુવામાં ૮ , ૧૭૧ - વ્યારામાં ૧૦ અને ૧૭૨ - નિઝરમાં ૧૩ ટીમોને કાર્યરત કરાઇ છે .
જયારે આ બેઠકમાં સમાવિષ્ઠ તાપી જિલ્લાની બે વિધાનસભા વિસ્તાર માટે ૨૩ મળીને કુલ ૩૩ સ્થળોએ ચેકપોસ્ટ / નાકાબંધી પોઇન્ટ ઉભા કરીને રાઉન્ડ ધી કલોક ચેકીંગ કરવામાં આવી રહ્યું હોવાનું ચૂંટણી અધિકારી તરફથી જણાવાયું છે .
રાજકોટ તા . ૧૬ : .
શહેરના વોર્ડ નં . ૧૭ માં આવેલ ૫૦ ફુટ રોડ ઉપર ગઇરાત્રે ૪૦૦ એમ . એમ . ની પાણી વિતરણની પાઇપ લાઇન ધડાકાભેર ફાટતા મધરાત્રે આ વિસ્તારમાં પાણીના પૂરની સ્થિતિ સર્જાઇ હતી .
જોકે બનાવની જાણ થતાં જ આ વિસ્તારના કોર્પોરેટર અનિતાબેન ગૌતમભાઇ ગૌસ્વામીએ સ્થળ પર દોડી રાતોરાત રીપેરીંગ શરૂ કરાવ્યું હતું પરંતુ આમ છતાં આ પાઇપ લાઇન તૂટવાથી આજે સવારે આ વિસ્તારની ૮ જેટલી સોસાયટીમાં પાણી
અહેવાલમાં એવું પણ જણાવાયું છે કે ફેસબુક યુઝર્સની માહિતી મેળવવા માગતી સરકારોમાં પ્રથમ ક્રમે અમેરિકા આવે છે .
જ્યારે બીજા ક્રમે ભારત આવે છે .
અહેવાલમાં એવું પણ જણાવાયું છે કે યુઝર એકાઉન્ટની માહિતી મેળવવા ઉપરાત સરકાર એકાઉન્ટનાં સીધા પ્રવેશની પરવાનગી પણ માગી રહી છે .
આ ગોઠવણને ટેલિ - પ્રૈઝન્સ કહી શકાય , પરંતુ એ ટેલિ - પ્રેઝન્સ કરતાં ખુબ જુદી છે .
ભારતીય રેલ્વેએ આ વર્ષે એક અનોખી સિદ્ધી હાંસલ કરી છે .
સામાન્ય રીતે દર વર્ષે આપણે રેલ અકસ્માતમાં અનેક લોકોનાં મોતની ખબરો વાંચતા આવ્યા છે .
પણ ભારતીય રેલ્વેએ 2019 - 20 માં એકપણ યાત્રીનાં મોતનો દાવો કર્યો છે .
એટલે કે 2019 - 20 નાં વર્ષમાં રેલ એક્સિડેન્ટમાં એકપણ યાત્રીનું મોત નિપજ્યું નથી .
રેલ્વેના 166 વર્ષનાં ઈતિહાસમાં પહેલીવાર છે કે , જ્યારે એક વર્ષમાં એક યાત્રીનું પણ મોત નિપજ્યું ન હોય .
અને છેલ્લા 38 વર્ષોમાં ટ્રેન એક્સિડેન્ટ , ટ્રેનો વચ્ચેની ટક્કર , પાટા પરથી ટ્રેન ઉતરી જવી , ટ્રેનોમાં આગ લાગવા સહિતનાં કિસ્સાઓમાં 95 ટકા સુધીનો ઘટાડો આવ્યો છે .
એમ્બેસેડર માર્ક - 1 થી માર્ક - 4 .
ભારતના સૂચના પ્રાદ્યોગિકી મંત્રી અશ્વિન વૈષ્ણવ અને કૃષિ તેમજ કિસાન કલ્યાણ મંત્રી નરેન્દ્ર સિંહ તોમરે ‘ કિસાન સારથી ’ લોન્ચ કરી .
વિડીયો કોન્ફ્રેંસીન્ગ દ્વારા લોકોને કિસાન સારથીની જાણકારી આપી .
આઈસીએઆરના ૯૩ માં ફાઉન્ડેશન ડે પર કિસાન સારથીને લોન્ચ કરી સરકારે ખેડૂતોને જબરદસ્ત ગિફ્ટ આપી છે .
ચૂકાદો ક્રિકેટની રમતની જીત છે : જસ્ટીસ લોઢા
ભારતમાં કોરોના ચેપથી થતાં મૃત્યુની ટકાવારી 2 ટકાથી ઓછી છે .
દેશમાં કોરોના ચેપને કારણે અત્યાર સુધીમાં 1.78 % લોકોનાં મોત નીપજ્યાં છે .
વિશ્વમાં કોરોના ચેપનો મૃત્યુ દર 3.34 ટકા છે .
સરકારી અધિકારીઓએ જણાવ્યું હતું કે તેમનું ધ્યાન કોરોનાથી થતા મૃત્યુની સંખ્યાને રોકવા પર છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં દેશમાં 83,883 નવા કેસ નોંધાયા છે જ્યારે 1,043 લોકોનાં મોત નીપજ્યાં છે .
કંપનીનાં શેરમાં 2.75 ટકાનો વધારો નોંધવામાં આવ્યો
હનીપ્રીતનો રોલ શું હતો ?
રાજકોટ તા . ૨૫ : કુવાડવાના નાગલપરના ભીમજીભાઇ બચુભાઇ ભખોડીયા ( ઉ . ૫૨ ) નામના કોળી પ્રોૈઢને ખોરાણાની સીમમાં બાઇક સ્લીપ થઇ જતાં ગંભીર ઇજા થતાં સિવિલ હોસ્પિટલમાં ખસેડાયા હતાં .
પરંતુ અહિ મોત નિપજ્યું હતું .
હાડ થીજવતી ઠંડીનો 2 દિવસ સુધી કરવો પડશે સામનો
1 મહિના માટેના આહારનો અર્થ એવો થાય છે કે 1.5-2 લિટર પાણીનો ઉપયોગ knocking માં થાય છે .
એક પરંપરા મેળવો , 0.5 tbsp લો .
ખાવું પહેલાં
રાજકીય પંડીતોનું માનીએ તો , આ અટકળો અસ્થાને નથી .
કારણકે વર્તમાન રાજકીય પરિસ્થિતિઓ અને નેતાઓની સક્રિયતા જોતાં આ સંકેત સાચા માનવામાં આવી રહ્યાં છે .
બહુજન સમાજપાર્ટીના સુપ્રીમો માયાવતીએ ગતરોજ પ્રેસ કોન્ફરન્સ કરીને આ અંગે અશાંકા વ્યક્ત કરી હતી .
જો ખરેખર આ સાચું હશે તો ચોમાસા સત્ર પછી મોદી સરકાર માટે શિયાળુ સત્રની તક રહેશે નહીં .
અને કેન્દ્ર સરકાર સમયાવધી પહેલાં જ લોકસભા ચૂંટણીની ભલામણ કરી શકે છે .
પાકિસ્તાનની સૌથી મોટી સમસ્યા અર્થવ્યવસ્થા અને વધતી મોંઘવારી
પશ્ચિમ બંગાળમાં આજે છઠ્ઠા તબક્કાના 4 જિલ્લાની 43 વિધાનસભા સીટો પર વોટિંગ થઈ રહ્યુ છે .
ચૂંટણી મેદાનમાં 306 ઉમેદવારો છે .
એક કરોડથી વધુ મતદારો આજે મતદાન કરશે .
કોરોના અને હિંસાને જોતા ચૂંટણી પંચે સુરક્ષા ઉપાયો કડક કરી દીધા છે .
બંગાળમાં આઠ તબક્કામાં ચૂંટણી થઈ રહી છે જેમાં 5 તબક્કાની ચૂંટણી થઈ રહી છે .
ચોથા તબક્કાની ચૂંટણી દરમિયાન કૂચબિહારમાં ચાર લોકોના મોત નીપજ્યા હતા .
બંગાળમાં સાતમાં અને આઠમાં તબક્કાની ચૂંટણી બાકી છે .
ચૂંટણીના પરિણામો 2 મેના રોજ આવશે .
આમાં ક્યાંકને ક્યાંક વીજળી વિભાગની મોટી બેદરકારી સામે આવી છે .
શટડાઉનના કારણે કોન્ટ્રાક્ટ કર્મચારી હરીશંકર હાઈ વોલ્ટેજ લાઇનમાં ખામી સુધારવા માટે થાંભલા પર ચઢ્યો હતો , પરંતુ શટડાઉન હોવા છતાં હાઈવોલ્ટેજની લાઈન પર કરંટ ઉતારવો એ વિજળી વિભાગની બેદરકારી સામે આવી છે .
વીજ વિભાગની બેદરકારીને કારણે કર્મચારી હરીશંકરનું કરુણ મોત નીપજ્યું હતું .
મૃતક કર્મચારી હરીશંકરના પરિવારજનોએ માંગ કરી છે કે , દોષિતો સામે કડક કાર્યવાહી કરવામાં આવે , અને અમને ન્યાય આપવામાં આવે .
રોબિન મેકકેન્ઝી , પીટી - પબ્લિકેશન માહિતી દ્વારા તમારી પોતાની ગરદનની સારવાર કરો
વાળ ટીપ્સનો ક્રોસ - સેક્શન ;
બેડમિન્ટન કોચ વિમલ કુમાર , ટેબલ ટેનિસ કોચ સંદીપ ગુપ્તા અને એથ્લેટિક્સ કોચ મોહિંદર સિંહ ઢિલ્લોને દ્રોણાચાર્ય એવોર્ડથી સન્માનિત કરવામાં આવશે .
મેજબાન પટેલ ( હોકી ) , રામબીર સિંહ ખોખર ( કબડ્ડી ) અને સંજય ભારદ્વાજ ( ક્રિકેટ ) ને લાઇફ ટાઇમ કેટેગરીમાં સન્માનિત કરવામાં આવશે .
ટ્રાફિક નિયમોનું ઉલ્લંઘન કરનાર લોકો પર ભારે દંડ વસૂલાત કરવામાં આવી રહ્યો છે
અમારા વાળ માહિતીનો મહત્વનો વાહક છે , એટલે , હેરડ્રેસર પર આવવા પહેલાં , તમારે તપાસવું જોઈએ કે ફેબ્રુઆરીમાં કયા દિવસોમાં વાળના કાપડનો અનુકૂળ દિવસ હશે .
રાહુલ ગાંધીએ સભામાં કહ્યું , “ નરેન્દ્ર મોદીએ તમને વચન આપ્યું હતું કે 2 કરોડ રોજગારી આપીશ પરંતુ અહીંયા તો એમની નીતિઓના કારણે ઉદ્યોગો બંધ થઈ રહ્યાં છે અને કારખાનેદારો બિહારના મજૂરોને નોકરીમાંથી છુટ્ટા કરી રહ્યાં છે .
બિહારનો ચોકીદાર ઇમાનદાર છે પરંતુ દેશનો ચોકીદાર ઇમાનદાર નથી .
અમારી સરકારમાં અમે ખેડૂતો , મહિલાઓ યુવાનો માટે અલગ અલગ પ્રાવધાન કરીશું .
વડાપ્રધાન મોદીના રાજમાં ઉદ્યોગપતિઓનું 5 લાખ કરોડ દેવું માફ થયું છે પરંતુ ખેડૂત જો લોન ન ભરી શકે તો તેને નીતિશ કુમારની પોલીસ પકડવા આવે છે .
અમારી સરકાર બનશે તો અમે આ સ્થિતિની ઉલ્ટાવી દઈશું . ”
વલસાડના કોસંબા ગામે મંદબુદ્ધીની સાળી સાથે તેના જ બનેવી દ્વારા બળાત્કાર કરવામાં આવ્યો હોવાની ઘટના પ્રકાશમાં આવી છે .
વલસાડ સીટી પોલીસે બનેવીની ધરપકડ કરી છે .
માહિતી અનુસાર સતીષ નામનો યુવાન પોતાની સગી સાળીને ફરવા અર્થે તીથલ દરિયા કિનારે લઇ ગયો હતો અને ત્યાં તેની સાથે દુષ્કર્મ આચર્યું હતું .
પોલીસે બનેવીની ધરપકડ કરી છે અને મેડીકલ તપાસ શરૂ કરી હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
ગોંડલ તાલુકાનાં સડક પીપળીયામાં કાલે ઉર્ષ શરીફ
હિરોઈન નાજનીન કોન્ટ્રેક્ટર પણ હોલીવુડની એક પ્રસિદ્ધ અભિનેત્રી છે .
તેનો જન્મ મુંબઈમાં થયો છે , પરંતુ તેમણે બોલીવુડ નહિ પરંતુ હોલીવુડમાં પોતાનો જાદુ પાથર્યો અને ત્યાંના લોકો પણ તેમને ખુબ પસંદ કરે છે .
પેનીસીલીન કે આયર્ન જેવાં ઇંજેક્શનો આપતી વખતે પહેલાં ચામડી પર ટેસ્ટ ડોઝ કરવો , વીસ મિનિટ પછી જો કોઈ એલર્જી ન જણાય તો જ પૂરો ડોઝ આપવો .
ધન ( ભ , ધ , ફ ) વારસાગત મિલકતના પ્રશ્નો ઊભા થાય .
નોકરી - ધંધામાં રાહત રહે .
આરોગ્ય જળવાઈ રહે .
અમદાવાદની એન્ડો કીડ્સ કલીનીક ખાતે ડૉ .
શાલ્મી મહેતા અને ડૉ .
રૂચી શાહના માર્ગદર્શન હેઠળ છેલ્લા ૧૦ વર્ષથી આશરે ૧૦૦૦ થી વધુ દર્દીઓએ આ રોગની સારવાર મેળવી છે .
કોરોના વાયરસ : પેટ્રોલ પંપ પર સંક્રમણનો વધારે ખતરો રહેલો છે ?
1 . દક્ષિણવર્તી શંખમાં જળ લઈને ભગવાન વિષ્ણુનો અભિષેક કરો .
આ સમારોહમાં જો બાઇડન રાષ્ટ્રપતિપદના શપથ લેશે .
જોકે સંભવિત હિંસક વિરોધપ્રદર્શનને કારણે બધાં રાજ્યો ઍલર્ટ પર છે .
જૂનાગઢમાં ફસાયેલા યુવાનનું પરિવાર સાથે સુખદ મિલન
સ્પ્રે પેઇન્ટેડ સગડી સ્ક્રીન .
જૂન અને રીઅર
કામોની અગત્યતાને ધ્યાને લઇને રોડ વાઇડીંગની કામગીરીમાં નડતરરૂપ હોવાથી કાપ્યાનું કારણ દર્શાવ્યું
બ્રેનસન , એટ અલ " એડલ્ટ્સ , કિશોરો , અને હેલ્થ - કેર સેટિંગ્સમાં સગર્ભા સ્ત્રીઓ એચ . આય . વી પરીક્ષણ માટે સુધારેલા ભલામણો . " 2006 .
MMWR : 55 ( આરઆર 14 ) : 1 - 17
જૂનાગઢ ઝૂમાંથી 40 સિંહોની થશે ટ્રાન્સફર
કોઈની વચ્ચે પ્રેમનો સંબંધ તેની પસંદ અને નાપસંદને કારણે રચાય છે .
દરેક વ્યક્તિમાં ચોક્કસપણે કંઈક અલગ હોય છે , તેથી તેને બદલવા અથવા અન્ય લોકો સાથે તેની તુલના કરવાનો પ્રયાસ કરવો સંપૂર્ણપણે ખોટું છે .
સૂત્રોએ જણાવ્યું હતુ કે , કોરોના મહામારી અને વાવાઝોડાની કપરી સ્થિતિમાં હુકમ કરવા છતાં ફરજ પર હાજર ન રહેવાના કારણે જિલ્લાના 205 કર્મચારીઓ વિરૂધ્ધ ફરિયાદ નોંધવામાં આવી છે .
જો કે ખાસ ધ્યાન રાખવું કે કિશમિશ ખાલી પેટ ખાવી .
પલાળેલી કિશમિશ તમને એક , બે નહીં 5 રોગોથી મુક્ત કરશે .
શુક્રવાર , 19 ફેબ્રુઆરી 2021 – નર્મદા જયંતી , શિવાજી જયંતિ , અચલા સપ્તમી
જો પાવરની સપ્લાયમાં અડચણ ના આવે તો આ હથિયારો અનેક વાર ઉપયોગમાં લઇ શકાય
વધારાની ગોપનીયતા વાડ નજીક લેટીસ પેનલ્સ સાથે મેળવી છે . / સ્વર્ગ પુનઃસ્થાપિત
રાહુલ ગાંધીએ જે વિચાર 2019 ની ચૂંટણી પહેલાં રજૂ કર્યો છે તે નવો નથી .
બર્ન કેન્દ્રો સારવાર અને સાધનસામગ્રી ધરાવતા દર્દીઓને ગંભીરપણે બાળી નાખે છે કે જે અન્ય હોસ્પિટલોમાં પ્રવેશ નથી .
તે ટીમ ઇન્ડિયા તરફથી 3 વન - ડે અને 1 ટી - 20 રમ્યો છે .
આ સિવાય તે આઈપીએલમાં પંજાબ અને મુંબઈ ટીમોનો સભ્ય પણ રહ્યો છે .
હું કોઇ નાનો માણસ નથી , હું કેન્દ્રીય મંત્રી છુ , ધરપકડના સવાલ પર બોલ્યા નારાયણ રાણે
ડિસેમ્બર આ મહિને શિયાળામાં ઇજિપ્તની રિસોર્ટની મુલાકાત લેવા માટે સૌથી આકર્ષક ગણવામાં આવે છે .
બંધ - સિઝનની મુદત , જે પ્રથમ નંબરોથી 20 ડિસેમ્બર સુધી ચાલે છે , તે સૌથી ગરમ હવામાન અને ઓછી કિંમતથી વર્ગીકૃત થાય છે .
સમુદ્રમાં હજુ પણ કૂલ કરવાનો સમય નથી , તેથી ડિસેમ્બરમાં શિયાળા દરમિયાન ઇજિપ્તમાં પાણીનું તાપમાન 22 ડિગ્રી સેલ્સિયસ રહે છે અને હવા દિવસના 28 અંશ સુધી પહોંચે છે .
શું આધુનિક અને સારી રસોડું સાધનો , તેથી તેને રાંધવાની શ્રમ મુખ્ય રાહત , જેથી કેવી રીતે ચિકન gizzards કે multivarka સોફ્ટ હતા પરંપરાગત સ્ટોવ પર કરતાં વધુ સરળ રાંધવા , અને ઓછી જોયા છે .
કારણ કે તમે વધુ ગમે છે ડુંગળી અડધા રિંગ્સ માં અથવા ચોરસ કાપી .
પેટમાં કાચા પાતળા કાપી નાંખ્યું માં ભાંગી પડ્યા હતા .
તે બધા વાટકી સુધી ઉમેરવામાં આવે છે અને પાણી સાથે ભરવામાં - કરકસર , એક સેન્ટીમીટર ઊંચી સ્તર . multivarka પાણીમાં વરાળ નથી , કે જેથી પ્રવાહી ઘણો જરૂર નથી . extinguishing સ્થિતિ બે કલાક માટે સેટ કરવામાં આવે છે ; સંકેત પહેલાં એક કલાક ક્વાર્ટર ઠંડુ પાણી વાટકી અડધા કાચ , દાખલ કરાયા છે , જેમાં સારી મિશ્ર સ્પૂન લોટ , મીઠું અને મસાલા .
આ ગ્રેવી જાડા અને વધુ સુગંધિત કરશે .
કોરોના વાયરસના સંકટની અને લોકડાઉનની વચ્ચે રવિવારે 11 વાગ્યે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર ' મન કી બાત ' કાર્યક્રમના માધ્યમથી દેશને સંબોધિત કરશે .
વડાપ્રધાન મોદીનો આ કાર્યક્રમ કોરોના વાયરસ સંકટ પર કેન્દ્રીત હશે .
વડાપ્રધાન મોદીએ શનિવારે પોતાની ટ્વિટમાં જણઆવ્યું હતું કે , આ મહિને મન કી બાત કાર્યક્રમ માટે અનેક વ્યવાહારિક જાણકારીઓ મળી છે .
કોરોના સંકટની વચ્ચે વડાપ્રધાન મોદીનો આ કાર્યક્રમ મહત્વનું માનવામાં આવી રહ્યું છે .
આસામમાં ૩૯ બેઠક પર આજે મતદાન થઈ રહ્યું છે .
જેમાં પાંચ મંત્રી , વિધાનસભાના અધ્યક્ષ અને વિપક્ષના મુખ્ય નેતાઓનું ભવિષ્ય આજે ઈવીએમમાં કેદ થશે .
આ તબક્કામાં ૨૬ મહિલાઓ સહિત ૩૪૫ ઉમેદવાર ચૂંટણી મેદાનમાં છે .
ભારતમાં શાઓમી , રિયલમીએ લોન્ચ ઈવેન્ટ્સ રદ કરી દીધી
અમે પંક્તિઓ સાથે નીચે પ્રમાણે કામ કરી રહ્યા છે :
સ્વસ્થ ભારત મિશનમાં દેશભરના 500 શહેરનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો જેમાં ગુજરાતમાંથી એકમાત્ર નવસારીની પસંદગી કરવામાં આવી છે .
નવસારી નગરપાલિકા દ્વારા આ મીશન માટે સ્વચ્છતા સર્વેક્ષણ પણ શરૂ કરવામાં આવશે .
જે અંતર્ગત નવસારીના શહેરીજનોએ ઘરમાં કચરાપેટી રાખવી જરૂરી બનશે અને દરેકે તેમાં જ કચરો ભેગો કરવાનો રહેશે .
પાલિકા સેનિટેશન શાખાના વાહનો કચરો એકત્ર કરવા આવે ત્યારે તેઓને સહકાર આપવા કહેવામાં આવ્યું છે .
ઉપરાંત નગર પાલિકા દ્વારા લોકોને અનુરોધ કરવામાં આવ્યો કે જાહેરમાં શૌચક્રિયા કરવા જવાને બદલે ઉપલ્ધ શૌચાલયનો ઉપયોગ કરવો .
કેન્દ્ર સરકારની પ્રતિનિધિઓ દ્વારા પસંદ થયેલા શહેરોમાં સરવે હાથ ધરવામાં આવશે .
જે સર્વે દરમિયાન સરકારી ધોરણો મુજબ નવસારીને ગુણ મળશે .
તો નવસારી નગરપાલિકાને સ્વસ્થ શહેરનું ઉચ્ચ બિરુદ પ્રાપ્ત થશે . નવસારીમાં સ્વચ્છતાને લગતી કોઇપણ ફરિયાદ માટે એન્ડ્રોઇડ એપ પણ લોંચ કરવામાં આવી છે .
તદ્દઉપરાંત શહેરી સ્વચ્છતા હેલ્પલાઇન નંબર 180041906020 ટોલ ફ્ર્રી નંબર પર પણએ સ્વચ્છતા લગતી કોઇપણ ફરિયાદ કરી શકો છો .
કેન્દ્રીય મંત્રી પ્રકાશ જાવડેકર આજે ત્રણ વાગ્યે કેબિનેટ નિર્ણયોની માહિતી આપશે
નવી દિલ્હી : હીરો બાઇક ખરીદનારાઓએ હવે વધારે રૂપિયા ચૂકવવા પડશે .
જો તમે સ્પ્લેન્ડર સીરીઝની કોઈપણ બાઇક ખરીદવા માંગતા હો તો આ બાઈકો માટે હવે તમારે વધારે રૂપિયા ચૂકવવા પડશે .
સૌથી મોટી ટુ - વ્હીલર ઉત્પાદક હીરો મોટોકોર્પે દેશની સૌથી વધુ વેચાતી બાઇક હીરો સ્પ્લેન્ડરની કિંમતમાં વધારો કરવાની જાહેરાત કરી છે .
છેલ્લા ત્રણ વર્ષથી દારૂડિયો પતિ આચરતો હતો હેવાનીયત મોરબી : મોરબીમાં સપ્તપદીના સાત ફેરાની મર્યાદા તોડી દારૂડિયા પતિ દ્વારા જ પત્ની ઉપર ત્રાસ ગુજારી પર . . .
એક દુકાનમાં નકલી બિલનો ઉપયોગ કરવાની શંકા પરથી જ્યોર્જ ફ્લોઈડની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
કારોબારની શરૂઆતમાં , લગભગ 428 શેરોમાં તેજી જોવા મળી હતી અને 243 માં ઘટાડી જોવા મળ્યો હતો .
વધતા પ્રમુખ શેરોમાં રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝ , એસ્કોર્ટ્સ , ભારતી એરટેલ , આઈડીએફસી ફર્સ્ટ બેંક અને પીએનબીનો સમાવેશ થાય છે , જ્યારે ઘટતા મુખ્ય શેરોમાં યસ બેંક , આઈશર મોટર્સ , ટાટા મોટર્સ , ટાઇટન અને સુવેન લાઇફ શામેલ છે .
શિયાળામાં શરીરમાં સ્ફૂર્તિ અને શક્તિ પ્રદાન કરતા વિવિધ પ્રકારનાં વસાણામાં જે ખાદ્ય પદાર્થો અને સૂકા મેવા ઉપયોગમાં લેવાય છે તેનાથી શરીરને અઢળક ફાયદા થાય છે .
શિયાળા દરમિયાન વધુ ભૂખ લાગે ત્યારે એવું ખાવું જે શરીર અને સ્વાસ્થ્યને વધુ સારાં બનાવે .
શિયાળા દરમિયાન શરીરને ગરમ રાખવા વધુ એનર્જી ( કેલેરી ) ની જરૂર પડે છે માટે જ વારંવાર ભૂખ લાગે છે .
જેથી આ સમયે એવો ખોરાક ખાવો જે શરીરને ગરમાવો આપે અને સ્ફૂર્તિલું બનાવે .
શરીરને શરદી અને ફ્લુથી પણ દૂર રાખે .
જેના માટે તમે આ 5 વસ્તુઓ ખાઈ શકો છો .
ચાલો જાણીએ .
વાળ પર લગાવવામાં આવતા રંગ વિવિધ પ્રકારના હોય છે તે ટેમ્પરરી પણ હોય છે પર્મેનન્ટ હોય છે અને સેમી પર્મેનન્ટ પણ હોય છે .
તો હિન્દીમાં એક સવાલ હતો કે , ઇદ કયા ધર્મનો પર્વ છે ?
ઓપ્શનમાં 1 ) હિન્દુ , 2 ) મુલસમાન , 3 ) શીખ અને 4 ) ઈસાઈ આપ્યા હતા .
શિક્ષકોએ પ્રશ્નોને પહેલી નજરમાં સરળ અને બાળકોના માનસિક સ્તરની તપાસ કરનારા બતાવ્યા .
બોર્ડનું કહેવું છે કે પરીક્ષામાં પૂછાયેલા પ્રશ્નોનું સ્તર રાજ્ય સરકાર દ્વારા પાંચમાં ધોરણ માટે નિર્ધારિત અભ્યાસક્રમ પર આધારિત છે .
અમારા ભલામણોના યોગ્ય કાળજી અમલ વિક્ટોરિયા મદદ કરશે .
પણ આ પછી પ્રતિબંધને ઘટાડીને 15 મહિનાનો કરી દેવામાં આવ્યો છે .
સુસ્તી અથવા ચક્કર ;
ટેક્નો જાયન્ટ માટે ભારત મહત્ત્વનું વિદેશી માર્કેટ
સટ્ટા બજારમાં ગુજરાત લાયન્સની ટીમ ત્રીજા ક્રમે : મેચના અડધા કલાકમાં આંગડિયા મારફત નાણાં ચૂકવી દેવામાં આવે તેવી વ્યવસ્થા
શર્લિન ચોપરાએ ' શિલ્પા દીદી ' પર વરસાવ્યા વાગ્બાણ , ભૂલ સ્વીકારી લેવાની આપી સલાહ
શહેરમાં પ્રદૂષણનું સ્તર વધતા પોલીસ કમિશ્નરનો મોટો નિર્ણય
જામ કે જામ સાથેનું સ્વપ્ન તમે જે કરી રહ્યા છો અથવા મુશ્કેલ સમયમાં તમારી જાતને સારું અનુભવવાનું કહી રહ્યા છો તે નું પ્રતીક છે .
આશાસ્પદ માન્યતાઓ , આશાવાદી વલણ અથવા મુશ્કેલ પરિસ્થિતિમાં તમારી જાત સાથે વ્યવહાર કરો .
દ્રાક્ષજામ ધીરજની જરૂરિયાતને પ્રતિબિંબિત કરે છે અને સ્ટ્રોબેરી જામ તમને આશ્વાસન આપતા કામચલાઉ આનંદનું પ્રતીક છે .
પરંપરાગત આહાર અને દવાને લોકો લોહા માની રહ્યાં છે .
કોદરી , બાજરી , જાડા ધાન્ય વગેરે આરોગ્ય માટે ખુબ ઉપયોગી સાબિત થઈ રહ્યાં છે .
આવુ ખાનારાને લોકો ગરીબોનું અનાજ કહેતા હતા .
પણ સ્થિતિ બદલાઈ ગઈ છે .
લોકો હોશે હોશે ખાવા લાગે છે .
સંયુક્ત રાષ્ટે 2023 ઈન્ટરનેશનલ મિલેટ યર જાહેર કર્યું છે .
જન ઔષધી આયુષ્ય માનની કિંમત જોડીએ તો મધ્યમ વર્ગના લોકોના 50,000 કરોડ દર વર્ષે બચી રહ્યાં છે .
ભારત દુનિયાનું મેડીકલ હબ છે .
જનરીક દવા ઉપર જેટલુ જોર લગાવવું જોઈએ એટલુ લગાવીને લોકોની બચત કરાવડાવી છે .
10 ધોરણ ભણેલા બનાસકાંઠાના વ્યક્તિએ બનાવ્યું પાણીપુરી ATM
લૉકડાઉન અને કોરોના કેસને લઈને જૈને જણાવ્યું કે , બન્ને ચીજો વચ્ચે બેલેન્સ કરવું જરૂરી છે .
ઈન્ફેક્શનને ફેલાતુ રોકવું ખૂબ અગત્યનું છે , પરંતુ અર્થ વ્યવસ્થા વિશે પણ વિચારવું પડશે .
જો તમામ લોકો માસ્ક પહેરે , સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગનું પાન કરે અને સાબુથી હાથ ધોવાની આદત પાડે , તો કોરોના સામે જંગ જીતી શકાય તેમ છે .
બાળકના પરિવારની એક મહિલાએ પોતાના પતિ અને દીકરાને દુર્ઘટનામાં ગુમાવ્યા છે .
મીના દેવી નેપાળની છે અને ત્યાં કાર્યક્રમોમાં ભોજન બનાવવાનું કામ કરે છે .
મીના દેવીના આ નિસ્વાર્થ કાર્યની લોકો ખૂબ પ્રશંસા કરી રહ્યા છે .
મીનાની પાડોશી આરતી કપૂરે કહ્યું કે , “ અમને મીના પર ગર્વ છે કારણકે તેણે બાળકનો જીવ બચાવ્યો સાથે જ તેની પૂરતી દેખરેખ રાખવાની પણ જવાબદારી ઉપાડી . ”
ઠાકોર સમાજની અવગણના થાય છે
આ તકે નરેન્દ્ર મોદીએ કહ્યું કે , હોળીની સાથોસાથ આખા દેશમાં આજે ભાજપનો પણ રંગ લાગ્યો છે .
હોળીની સાથોસાથ લોકતંત્રની અંદર લોકતંત્રનો સૌથી મોટો ઉત્સવ ચૂંટણીના રંગમાં પણ રંગાઇ જશે .
મને વિશ્વાસ છે કે આ ચૂંટણીમાં હોળીના રંગોની જેમ વિકાસનો રંગ પ્રગતિનો રંગ , આત્મિયતાનો રંગ , ભાઇચારાનો રંગ , સદભાવનાનો રંગ આપણે વિખેરીશું .
ક્રોનિક ચામડીના રોગોની અને ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન - દૂધ જેવું માટે પ્રક્રિયા કરવા માટે અનિચ્છનીય છે .
પણ તે હર્પેટિક અને અન્ય ત્વચા રોગો થ્રેડ ખેંચવા માટે ભલામણ નથી .
ઉચ્ચારણ ઉમર ચિહ્નોની હાજરીમાં , વાહક ફિલામેન્ટ લિફ્ટિંગ યોગ્ય અસર આપતું નથી .
આ ફોર્મ્યુલાથી નક્કી થશે DA
રેસ્ટોરન્ટ " બિયાં સાથેનો દાણો " સ્ટાફ જે સકારાત્મક કરતાં વધુ તરફથી પ્રતિક્રિયા , બે રૂમ ( તેમને એક નોન - સ્મોકિંગ ) અને ઉજવણી નાના પાયે માટે બેન્ક્વેટ હોલ ધરાવે છે .
નવરાત્રિમાં કયા દિવસે કયા રંગના કપડાં પહેરવાથી થશે વિશેષ લાભ ?
શાઝિલ અહેમદ ખાન
એક શબ્દ " કોઈ " એક વિશેષણ સાથે લખવામાં આવે છે જો ત્યાં છે " ખૂબ " , " ખૂબ " , " ખૂબ " , " લગભગ " .
અતુલ ગામેચીએ મ્યુનિ . કમિશનરને આજે રજૂઆત કરી હતી કે , કોર્પાેેરેશને ૨૭ પ્લોટની હરાજી યોજી હતી .
જેમાંથી ૭ પ્લોટ વેચાયા હતા .
તે ૭ પ્લોટ પૈકી ૩ પ્લોટમાં એક વ્યક્તિએ જ રસ લીધો હતો તેમ છતાં તે પ્લોટ કેમ વેચી દેવાયા ?
તેમાં સ્વસ્થ હરીફાઈ તો થઈ જ નથી .
હરાજીમાં રસાકસી ન થતા કોર્પાેરેશનને આર્િથક નુક્શાન ગયુ છે .
જેથી બીજી વખતની હરાજીમાં તે પ્લોટને સમાવશો તો વધુ ભાવ આવશે અને કોર્પાેરેશનને વધુ આવક થશે .
જેથી તે ત્રણેય પ્લોટનુ વેચાણ રદ કરો અને તે ત્રણ પ્લોટ સહિત નહીં વેચાયેલા ૨૦ પ્લોટ મળીને ૨૩ પ્લોટની ફરીથી હરાજી કરો તેવી માગણી કરી હતી .
જો તેમ નહીં કરવામાં આવે તો હાઈકોર્ટના દરવાજા ખખડાવવાની ચિમકી આપી હતી .
જેને લઈને હરાજીનો વિવાદ વકરતો જ જાય છે .
ગણપતિજીની કૃપાથી મહિનાની શરૂઆતમાં ચમકી જશે તમારું ભાગ્ય – જાણો કેવું રહેશે તમારું રાશી ભવિષ્ય – જય કિસાન - ખેડૂત ક્લબ પોઝીટીવ : છેલ્લા અટકેલા અને અટકેલા કાર્યને પૂર્ણ કરવા માટેનો આ શ્રેષ્ઠ સમય છે .
સમજદાર અને સમજદાર સાથે વ્યવહાર કરવાથી પરિસ્થિતિ તમારી તરફેણમાં આવશે .
ઉપરાંત , બાળકની કારકિર્દી અને શિક્ષણથી સંબંધિત કોઈપણ ચિંતાઓનું નિવારણ પણ કરવામાં આવશે .
જે મનને ખુશ કરશે .
નેગેટિવ : ભાવનાત્મકતા અને ઉદારતામાં લેવામાં આવેલા નિર્ણયો કંઈક હાનિકારક હોઈ શકે છે .
તેથી , તમારી નબળાઇઓ પર વિજય મેળવો .
તમારી કોઈપણ યોજના ખોટી સાબિત થઈ શકે છે .
તેથી , કોઈપણ કાર્ય શરૂ કરતા પહેલા તેના પર પુનર્વિચાર કરવો વધુ સારું છે .
પોઝીટીવ : જો કોઈ પૈતૃક સંપત્તિનો મુદ્દો ચાલી રહ્યો છે , તો તેનો ઉકેલ લાવવાનો તે યોગ્ય સમય છે .
આ સમયે નસીબ અને કર્મ બંને તમારી બાજુમાં છે .
અચાનક કોઈને મળવું તમારા માટે ફાયદાકારક સાબિત થશે .
કેટલાક નવા કામો માટે યોજનાઓ પણ બનાવવામાં આવશે .
નેગેટિવ : કોઈપણ બાળકને કારણે તાણ પેદા થઈ શકે છે .
પરંતુ સમસ્યાને શાંતિપૂર્ણ રીતે હલ કરો , તમને ચોક્કસ સફળતા મળશે .
સાસુ - સસરા સાથેના સંબંધોમાં કોઈપણ પ્રકારની કડવાશ ટાળો .
પોઝીટીવ : તમે તમારી અંદર સકારાત્મક ઉર્જાનો અનુભવ કરશો .
એવું લાગશે કે કેટલીક દૈવી શક્તિનો આશીર્વાદ તમારી સાથે છે .
જો શિક્ષણ સંબંધિત કોઈપણ અવરોધો દૂર કરવામાં આવે તો વિદ્યાર્થીઓ રાહત અનુભવે છે .
કોઈ પ્રિય મિત્ર સાથે મુલાકાત તમને ખુશ પણ કરશે .
નેગેટિવ : કેટલીક સમસ્યાઓ અને વિક્ષેપો આવી શકે છે .
પરંતુ તમે પણ તમારા મનોબળથી તેમને હરાવી શકશો .
જમીન સંબંધિત કાગળો કાળજીપૂર્વક રાખો .
આપણા સ્વભાવમાં ધૈર્ય અને ધૈર્ય જાળવવું પણ જરૂરી છે .
પોઝીટીવ : તમારી લોકપ્રિયતાની સાથે , જનસંપર્કનો અવકાશ પણ વધશે .
તમારો આચાર્ય અભિગમ તમને સમાજમાં વિશેષ સ્થાન પ્રાપ્ત કરશે .
કેટલાક રાજકીય લોકોની મુલાકાત ભવિષ્ય માટે ફાયદાકારક સાબિત થશે .
નેગેટિવ : કેટલીકવાર જૂની નકારાત્મક બાબતો પર પ્રભુત્વ મેળવવાથી તમારું મનોબળ ઓછું થઈ શકે છે .
જે પરસ્પર સંબંધોને પણ અસર કરશે .
કોઈ પણ કાર્ય શરૂ કરવામાં ખૂબ વિચાર કરી શકાય છે .
પોઝીટીવ : યુવક કોઈ પણ દ્વિધાથી રાહતનો શ્વાસ લેશે .
અને તમારી પાસે કોઈ મોટો નિર્ણય લેવાની હિંમત પણ હશે .
આ પ્રગતિનો સમય છે , સખત મહેનત દ્વારા કરવામાં આવેલ કાર્યનાં પરિણામો પણ યોગ્ય રહેશે .
પરિવાર સાથે સમય વિતાવશે .
નેગેટિવ : ધ્યાનમાં રાખો કે તમારી તીક્ષ્ણ વાતો કોઈ નજીકના વ્યક્તિ સાથેના સંબંધને બગાડે છે .
અને તમે પણ અજાણતા જેવી પરિસ્થિતિનો સામનો કરી શકો છો .
આ સમયે , મૂડી રોકાણ કરતા પહેલાં , દરેક પાસા પર સંપૂર્ણ રીતે વિચારવાની ખાતરી કરો .
પોઝીટીવ : તમે ધાર્મિક અને આધ્યાત્મિક કાર્યોમાં વધુ સમય પસાર કરશો .
તમારી જીવનશૈલી અને બોલવાની અસરકારક રીત લોકોને તમારી તરફ આકર્ષિત કરશે .
જો કોઈ સરકારી કામ અટક્યું છે , તો આજે તેના વિશે વિચારો , તમને ચોક્કસ સફળતા મળશે .
નેગેટિવ : બાળકોની કોઈ પણ પ્રવૃત્તિને લઈને મન પરેશાન રહે છે .
પરંતુ ગુસ્સોને બદલે સમસ્યાને ધૈર્યથી હલ કરો .
પૈસાની લેણદેણમાં સાવધાની રાખવી , કેમ કે દગો આપવાની સંભાવના છે .
પોઝીટીવ : આજે તમારા સપના અને મહત્વાકાંક્ષા માટેની યોજના બનાવવાનો દિવસ છે .
બીજાની સલાહ લેવાની જગ્યાએ , તમારો અવાજ સાંભળો અને તેને ચલાવો .
જો તમે કોઈ નીતિમાં પૈસા મૂકવાનું વિચારી રહ્યા છો , તો તરત જ નિર્ણય લો .
નેગેટિવ : કોર્ટ કેસ સાથે સંબંધિત કોઈપણ બાબતોને આજે મુલતવી રાખો .
આવકની સાથે ખર્ચ પણ વધશે .
કેટલાક લોકો ઇર્ષ્યાથી તમારી તરફ કુટુંબની કેટલીક ગેરસમજો વિકસાવી શકે છે .
બીજાની વાતમાં ન આવવું સારું રહેશે .
પોઝીટીવ : આ સમયે તમને તમારી મહેનત મુજબ યોગ્ય પરિણામ પણ મળશે , પરંતુ સફળતા મેળવવા માટે તમારે કર્મ - પ્રભુત્વ રાખવું પડશે .
તમારી શક્તિનો સંપૂર્ણ ઉપયોગ કરો .
સંપત્તિ સંબંધિત કોઈ કામની પણ સંભાવના છે .
નેગેટિવ : તમારી મહત્વપૂર્ણ બાબતોની જાતે કાળજી લો .
ખોવાઈ જવા અથવા ચોરી થવાની સંભાવના .
ભાવનાઓમાં કોઈ નિર્ણય ન લેશો .
કેટલીકવાર તમારી શંકાસ્પદ વૃત્તિ અન્ય લોકો માટે મુશ્કેલીનું કારણ બની શકે છે .
પોઝીટીવ : તમારા કાર્ય પ્રત્યેનું તમારું સંપૂર્ણ સમર્પણ તમને કેટલીક નોંધપાત્ર સિદ્ધિ આપશે .
જો ઘરમાં જાળવણી અથવા સુધારણા માટેની કોઈ યોજના છે , તો તમારે તેમાં વાસ્તુના નિયમોનો ઉપયોગ કરવો જ જોઇએ .
ઉપરાંત , અંગત કાર્ય માટે પણ થોડો સમય કાઢો .
નેગેટિવ : બીજામાં વાદ - વિવાદ અને ઝઘડા જેવી સ્થિતિ ઉભી થઈ શકે છે .
જેના કારણે પોલીસ સ્ટેશન વગેરેના અફેરની પણ સંભાવના છે .
આ સમયે તમારા સ્વભાવમાં ધૈર્ય અને ધૈર્ય રાખો .
પોઝીટીવ : આજે તમારી નજીકના લોકો સાથે કોઈ મહત્વના મુદ્દા પર વાતચીત કરવાથી સારા પરિણામ મળશે .
ભાવિ યોજનાઓ પણ બનાવવામાં આવશે .
કોઈ અટકેલા કામને સંભાળવા માટે આજનો સમય શ્રેષ્ઠ છે .
નેગેટિવ : સ્વાસ્થ્યને લીધે તમારી કાર્યક્ષમતા ઓછી થઈ શકે છે .
પરંતુ તમારો આત્મવિશ્વાસ રહેશે .
પરંતુ કામમાં વિક્ષેપોને કારણે ક્રોધ અને તાણનું પ્રભુત્વ રહેશે .
તમારી ભાવનાઓ પર નિયંત્રણ રાખો .
પોઝીટીવ : સામાજિક અને ધાર્મિક સંસ્થાઓમાં તમારા યોગદાન અને વફાદારીને લીધે તમારું સન્માન અને ખ્યાતિ વધશે .
તમારા અંગત કાર્યો પણ સરળતાથી ચાલશે .
તમને કોઈ લગ્ન સમારોહમાં ભાગ લેવાની તક પણ મળશે .
નેગેટિવ : બીજાના મામલામાં દખલ ન કરો , તેના કારણે તમે વ્યર્થ મુશ્કેલીમાં પણ રહેશો .
તમારા પોતાના વ્યવસાયને રાખવા વધુ સારું રહેશે .
મનમાં કેટલાક નકારાત્મક વિચારો પણ આવી શકે છે .
ધ્યાનમાં થોડો સમય પસાર કરવો તે યોગ્ય રહેશે .
પોઝીટીવ : તમારી જીવનશૈલી અને કાર્યક્ષમતા પ્રત્યે તમારું સકારાત્મક વલણ તમને યોગ્ય પરિણામો પ્રાપ્ત કરશે .
સામાજિક સંસ્થાઓમાં પણ તમારી વિશેષ ઓળખ બનાવવામાં આવશે .
આ સમયે આર્થિક પ્રવૃત્તિઓથી મોટો ફાયદો થવાની સંભાવના છે .
નેગેટિવ : ધ્યાનમાં રાખો કે તમારી કોઈ પણ વર્તણૂકને કારણે કોઈ મિત્ર કે સંબંધી તમને જણાવી શકે છે .
આ સમયે તમારું સકારાત્મક દૃષ્ટિકોણ રાખો .
અને બીજાના મામલે દખલ ન કરો .
કોઈપણ જમીન સંબંધિત કામ આજે મુલતવી રાખવું .
Next ગુજરાતના આ સ્થળે આવેલું મહાદેવનું મંદિર વર્ષમાં એક જ વાર ખુલે છે , જાણો મંદિરના ચોંકાવનારા રહસ્યો વિષે …
ડોક્ટરની સાથે ઠગાઈ કરનાર કોલ સેન્ટર સંચાલક ઝડપાયો
એ વખતે પાર્કિંગમાં શો રૂમનો અન્ય એક કર્મચારી પણ એની પાછળ દૂર ઊભો હતો
પહેલ / સચિવાલયથી ગુજરાતને પ્લાસ્ટીક મુક્ત કરવાનું અભિયાન શરૂ , મંત્રીઓ અને સચિવો . . .
મુંબઈના ખારમાં મકાન હોનારત ; બાળકીનું મરણ …
આ ગેમ્સ ફ્રીમાં રમાશે
બીજા કરતા ઘણા આગળ
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીની અધ્યક્ષતામાં બુધવારે કેન્દ્રીય કેબિનેટની બેઠક મળી હતી .
કેબિનેટ બેઠકમાં ચાર મહત્વપૂર્ણ નિર્ણય લેવામાં આવ્યા હતા .
કેન્દ્રીય મંત્રી પ્રકાશ જાવડેકરે બેઠક પુરી થયા પછી કેબિનેટમાં લીધેલા નિર્ણયો વિશે જાણકારી આપી હતી .
વધુમાં વિગત આપતા પરિમલ પંડયાએ જણાવ્યું હતું કે આ સોફ્ટવેર સાથે રાજકોટની તમામ હોસ્પીટલનું લીંકઅપ કરવામાં આવશે એટલું જ નહીં સોફ્ટવેર ઓટોમેટીક જનરેટ થઇ જશે .
કયા દર્દીને રજા આપવામાં આવી છે તેની વિગત પણ ઉપલબ્ધ થશે .
આમાં સંપૂર્ણ નુક્સાન માત્ર Umeme ને થતું નથી .
પાવર સેક્ટર રેગ્યુલેટર - ઈલેક્ટ્રિસિટી રેગ્યુલેટરી ઓથોરિટી - એનર્જી લોસનું લક્ષ્ય નિશ્ચિત કરે છે જે Umeme ટેરિફ દ્વારા વસૂલી શકે છે .
વીજચોરીની ખોટ સરભર કરવા માટે રેગ્યુલેટર જેટલું વધુ લક્ષ્ય આપે તેટલો બોજ બીલ ચૂકવતા નિયમિત ગ્રાહકો પર વધે છે .
વીજચોરી જેવા માનવીય વર્તનથી થતાં લોસને કોમર્શિયલ લોસીસમાં મૂકાય છે .
કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી અમિતભાઈ શાહ પાંચ રાજયોની ચૂંટણીમાં જનસભાઓ ગજવી રહ્યા છે ત્યારે તમિલનાડુના પ્રવાસ દરમિયાન રાત્રે અચાનક તેઓએ કૃષ્ણરાયપુરમમાં રોડ સાઈડની એક હોટલમાં આવી પહોંચ્યા અને પાંદડા ઉપર ડિનર લીધું .
તેમણે સામાન્ય માણસની જેમ જ ત્યાં ભોજન કર્યું અને તેમની સાથે રાષ્ટ્રીય મહાસચિવ અને તમિલનાડુ પ્રભારી સિટી રવિ પણ ઉપસ્થિત હતા .
મકર ( ખ , જ ) ઃ સપ્તાહ દરમિયાન કૌટુંબિક કારણસર માનસિક તાણ કે કોઈ અગમ્ય અનિશ્ચિતતાની લાગણીનો અનુભવ કરશો .
તમારી લાંબા સમયની ઈચ્છાઓ સાકાર થતી જણાય .
અગમ્ય બેચેની દૂર થવા લાગશે .
અહીં તમારે આર્થિક બાબતો પ્રત્યે વધુ સજાગ રહેવું પડશે .
નોકરીના ક્ષેત્રે તમારા પ્રયત્નો થકી મૂંઝવણ , ગૂંચવણોમાંથી માર્ગ મળશે .
વેપાર - ધંધાની પરિસ્થિતિ વ્યવસ્થિત બનાવીને સારા લાભ ઊભા કરી શકશો .
પ્રભાસપાટણ : કદવારથી હિરાકોટ બંદરનો રસ્તો ખોદી નખાતા ત્રણ માસથી લોકો હેરાન - પરેશાન થઈ રહ્યા છે .
રાજનીતિ / રાહુલ ગાંધીએ કહ્યું લૉકડાઉન સંપૂર્ણ નિષ્ફળ રહ્યું છે , આપણે ત્યાં લૉકડાઉન . . .
ગુટેરસે જણાવ્યું કે , આજે પણ લગભગ બે તૃતિયાંશ બાળકો સુધી સામાજિક સુરક્ષા પહોંચતી નથી .
તેમણે કહ્યું કે , નોકરીની વ્યવસ્થા સાનુકૂળ હોવી જોઈએ , માતા - પિતાને રજા અને ચાઈલ્ડકેર સપોર્ટ સહિત પરિવાર સંબંધિત નીતિઓ પણ જરૂરી છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , 1993 થી દર વર્ષે 17 ઓક્ટોબરનો દિવસ આંતરરાષ્ટ્રીય ગરીબી નાબૂદી દિવસ તરીકે ઉજવાય છે .
રાશિદે કહ્યું કે , હું ડોટ બોલ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરું છું અને બેટ્સમેન પર દબાણ કરું છું જેથી તે ભૂલ કરે .
મારું ધ્યાન ટીમની જરૂરિયાત પર છે .
મારી પાસે 4 - 5 ગ્રિપ્સ છે અને તે મુજબ હું બોલિંગ કરું છું .
બિગ બોસના ઘરમાંથી નીકળતા જ જાન કુમાર સાનુએ પોતાના પિતા કુમાર સાનુ સામે મોરચો ખોલી દીધો .
પિતાને લઈને મનમાં રહેલી બધી કડવાશ ઠાલવી દીધી .
દોઢ વર્ષથી નાણાં ભર્યા પણ હાઉસિંગ બોર્ડે હજુ સુધી ડ્રો કર્યો નથી .
ડિજિટાઇઝેશનની દિશામાં ફંટાવાની સાથે , ટેક - સેવી ગ્રાહકોને ઉત્કૃષ્ઠ અનુભવ પ્રદાન કરવા માટે , મોબાઇલ એપ્લિકેશન અને વિશેષ રીતે એમએસડીએસ માટે તૈયાર કરાયેલી વેબસાઇટ લોન્ચ કરવામાં આવી હતી .
અનેક લોકોને પેટ સંબંધિત સમસ્યા રહે છે કે પેટ સાફ નથી થતુ હોતું .
એવા લોકોને ખાલી પેટે એલોવેરા જ્યુસનું સેવન કરવું જોઈએ .
પાણીની સાથે મીલાવીને આ જ્યુસનું સેવન કરવાથી પેટની સફાઈ થઈ જાય છે .
એટલું જ નહીં એલોવેરા જ્યુસના સેવનથી કબજિયાત સંબંધિત સમસ્યા પણ દૂર થઈ જાય છે .
આઝમગઢ : કોગ્રેસ ઉપાધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી પોતાની કિસાન યાત્રા દરમિયાન રવિવારે આઝમગઢમાં વડાપ્રધાન નરેંદ્ર મોદી પર વરસ્યા હતા .
તેમને કહ્યું કે પીએમ ઓબામા અને ચીનના રાષ્ટ્રપતિની સાથે સેલ્ફી લેવા માટે વિદેશ જાય છે , પરંતુ ખેડૂતોની સાથે સેલ્ફી લેતા નથી , તો ક્યારેય કોઈ ગરીબની સાથે સેલ્ફી લેતા નથી .
રાહુલે કહ્યું કે , વડાપ્રધાન માત્ર અમીર લોકોનું દેવું માફ કરે છે .
તેમને ગરીબ લોકોનો એક પૈસો પણ માફ કર્યો નથી .
કોંગ્રેસ ઉપાધ્યક્ષે વડાપ્રધાનને નિશાને બનાવીને કહ્યું , ‘ તેમનો 15 લાખ રૂપિયાનો સુટ ગંદો થઈ જશે , જેના લીધે તે તમારી વચ્ચે આવતા નથી .
ઓબામાને મળવા અમેરિકા જાય છે .
તેમને લોકોને પૂછ્યું કે , તમે ક્યારેય નરેંદ્ર મોદીનો કોઈ ગરીબ ખેડૂત સાથે ફોટો જોયો છે ?
અને તેનો જવાબ પણ રાહુલે આપી દીધો હતો કે , આવો ફોટો ક્યારેય જોવા મળશે નહીં , કારણ તેમના કપડાં ગંદા થઈ જશે .
રાહુલ ગાંધીએ વડાપ્રધાનની સાથે સમાજવાદી પાર્ટી અને માયાવતીની બસપા સરકાર ઉપર પણ નિશાન સાંધ્યું હતું .
તેમને કહ્યું , ‘ હાથીને તમે લોકોએ ભગાડી દીધો , સાઈકિલ ફસેલી છે અને આગળ પણ વધી રહી નથી .
હવે તમે લોકો હાથને સાથ આપો .
અમારી સરકાર બનશે તો અમે તમારું દેવું માફ કરી દઈશું . ’
પડ્યા છે ને પણ . . . . !
કિન્ડરગાર્ટન માટે લોકર માં પોકેટ બધી વસ્તુઓ છે કે જે તે છે વ્યવસ્થા કરશે .
આ ઉપરાંત આભાર , તમે હંમેશા ખબર પડશે કે જે તમારી થોડી એક વાળ , કોમ્બ્સ , handkerchiefs માટે જિમ જૂતા , નાના રમકડાં , પેન્સિલો , રબર બેંડ ગુમાવશો નહીં .
શ્રી માતા વૈષ્ણો દેવી કટરાથી નવી દિલ્હી જતી ટ્રેન નંબર 04402 3 અને 6 નવેમ્બરના રોજ રદ્દ
તે સાથે અક્ષયની આ વર્ષની ફિલ્મોની કમાણી 480 કરોડ રૂપિયા થઈ ગઈ હતી .
ગત દિવસોમાં અક્ષય કુમારની વધુ એક મલ્ટી સ્ટારર ફિલ્મ ‘ હાઉસફુલ 4 ’ રીલિઝ થઈ છે .
આ ફિલ્મે માત્ર 25 દિવસમાં જ 290 કરોડ રૂપિયા કમાઈ લીધા હતા .
ટૂંક સમયમાં જ અક્ષય કુમારની ફિલ્મ ‘ ગુડ ન્યૂઝ ’ પણ રીલિઝ થવાની છે .
અરવિંદ કેજરીવાલે જણાવ્યું કે , આજે હું અત્યંત જરૂરી ગેરંટી આપવા આવ્યો છું .
આ ગેરંટી આરોગ્યની ગેરંટી છે .
હોસ્પિટલની ગેરંટી છે .
આજે પંજાબની અંદર સ્થિતિએટલી ખરાબ છે કે , જો તમે બીમાર પડશો અને સરકારી હોસ્પિટલમાં જશો અથવા પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્રમાં જશો કે સામુદાયિક આરોગ્ય કેન્દ્રમાં જશો , તો તમનેબિલકુલ સારવાર મળશે નહીં .
- નવસારીમાં 28 % ડાંગમાં 25 % , વલસાડમાં સરેરાશ 29 % .
કચ્છમાં 29 %
મુંબઈ તા . ૨૯ : અમે તમને જે વાત જણાવવા જઈ રહ્યા છીએ તે સાંભળીને તમે ચોક્કસથી આશ્ચર્યમાં મૂકાઈ જશો .
મુંબઈમાં એક એપ લોન્ચ કરવામાં આવી છે , જેનું નામ છે ' રેન્ટ અ બોયફ્રેન્ડ ' .
આ એપ બનાવવા પાછળ જે દાવો કરાયો છે તે જાણીને તો તમે હસી - હસીને લોટપોટ થઈ જશો .
સમય .
તે ઉલ્લેખ કરી શકે છે કે જો આ શરૂઆત માં ઉનાળાની મધ્યમાં છે , હવા ગરમ અને ભેજવાળું હોય છે , અને આ સિઝનના અંત જો , રાત્રે તમે પાનખરની શીતળતા લાગે છે .
આ વીડિયોમાં આપ જોઇ શકો છો કે હોંગકોંગની પાંચમી સૌથી ઊંચી ઇમારત સેન્ટ્રલ સ્કાઇસ્ક્રેપર પર બેસીને ત્રણ મિત્રો આનંદથી કેળા ખાઇ રહ્યા છે અને સેલ્ફી વીડિયો પણ બનાવી રહ્યા છે .
સરકારી કચેરી , હોટલો રોશનીથી ઝગમગી ઉઠી
અમદાવાદના વસ્ત્રાલ વિસ્તારમાં રહેતી દીપ્તિ પટેલના લગ્ન બિપિનચંદ્ર સાથે 17 વર્ષ પહેલાં થયા હતા .
લગ્ન બાદ દીપ્તિને 2 સંતાન હતા .
જો કે તેમની જ સોસાયટીમાં રહેતા સૌરભ સુથાર સાથે 2 વર્ષ પહેલાં આંખ મળતા બન્ને વચ્ચે પ્રેમ સંબંધ પ્રાંગર્યો હતો .
જેની જાણ પાંચ મહિના પહેલા દીપ્તિના પતિ બિપિનચંદ્રને થઈ હતી .
બિપિનચંદ્રએ દીપ્તિના પ્રેમી સૌરભને ધમકાવ્યો હતો અને દીપ્તિને હવે પછી ન મળવા માટેની ધમકી આપી હતી .
જેને કારણે દીપ્તિ અને સૌરભ મળી શકતા ન હતા .
આ જ કારણથી સૌરભને લાગી આવ્યું અને તેણે દીપ્તિ સાથે મળીને દીપ્તિના પતિ બિપિનચંદ્રનું કાસળ કાઢી નાખવાનો કારસો રચ્યો .
સૌરભે તેના સહકર્મીની મદદ લઈને હોસ્પિટલમાંથી ઊંઘની ગોળીઓ ખરીદી હતી અને ત્યારબાદ દૂધમાં ગોળીઓ નાંખીને બિપિનચંદ્રને આપવા માટે દીપ્તિને કહ્યું હતું .
માં : શું વાત છે દીકરા …
કેન્દ્ર સરકારની ટીમે ગીર - સોમનાથ જિલ્લાના વાવાઝોડાથી પ્રભાવિત થયેલા ઉના તાલુકાના ગામોની લીધી મુલાકાત , અસરગ્રસ્ત ખેડૂતો સાથે કર્યો સંવાદ
નવી દિલ્હી : અર્થવ્યવસ્થાની મંદી પર અપાયેલા સ્ટેટમેન્ટ પર બધી બાજુથી ઘેરાયેલા કેન્દ્રીય મંત્રી રવિશંકર પ્રસાદે પોતાનું સ્ટેટમેન્ટ પાછું ખેચ્યું છે .
પ્રસાદે એક પ્રેસ રિલીઝ જારી કરી કહ્યું કે , મારા વિડીયોના એક ભાગને તદ્દન તોડી - મરોડીને રજૂ કરાયો છે .
એક સંવેદનશીલ વ્યક્તિ હોવાના નાતે તેઓ પોતાનું સ્ટેટમેન્ટને પાછું લે છે .
ડિશ આંચકી લેવાનો બનાવ બન્યો નથી : પેટીવાલે
અલીગઢમાં વીજળીના થાંભલા માંથી પાણી નીકળવું તો સત્ય સાબિત થયું પરંતુ આંખો એક ચમત્કાર નથી પરંતુ ખરાબી છે જેને ટૂંક સમયમાં સરખી કરવામાં આવશે .
વીજળીના થાંભલા નીચે કોઈ જૂનું પાણીની પાઈપલાઈન જઈ રહી છે જે લીક થઈ ગઈ છે .
જેનાબાદ થી થાંભલામાંથી પાણી આવવાનું શરૂ થઈ ગયું છે જેને લોકો ચમત્કાર માની રહ્યા છે .
આવુ તમે બે દિવસમાં એકવાર જરૂર કરો . .
ગામમાં વચ્ચે ધર્મેન્દ્રએ બનાવ્યો કરોડોનો બંગલો , પહેલીવાર સામે આવી આલીશાન ઘરની 10 તસ્વીરો
તમે પ્રથમ વખત કારકિર્દી પસંદ કરી રહ્યા છો , અથવા તમે કારકિર્દીમાં ફેરફાર કરી રહ્યા છો , આ પ્રક્રિયા સમાન છે .
નવી દિલ્હીઃ પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીએ પાંચ રાજ્યોમાં આજે વિધાનસભા ચૂંટણીનો પરીણામોને એનડીએ માટે ઉત્સાહવર્ધક બતાવતા કહ્યું કે , આથી પાર્ટીની કેન્દ્ર સરકારના વિકાસ એજન્ડા પર જનતાની મહોર લાગી છે .
મોદી ચુંટણી પરિણામો બાદ સંસદીય દળની બેઠકમાં સાંજે ભાગ લેવા પાર્ટી કાર્યાલય પહોચ્યા હતા . . . .
સ્કીમમાં સમાવિષ્ટ વ્યક્તિ સીએસસીમાં આવીને આયુષ્માન ભારતની લીસ્ટમાં પોતાનું નામ ચેક કરી શકે છે .
નામ હોય તેનું કાર્ડ બની જશે .
ત્યાગીએ જણાવ્યું જો એક પરિવારમાં પાંચ વ્યક્તિ છે .
તો બધાના અલગ અલગ કાર્ડ બનશે .
એવું નથી કે એક જ કાર્ડથી આખા પરિવારનું કામ ચાલી જશે .
સુત્રોનું કહેવુ છે કે મુખ્યમંત્રી મમતા બેનરજીએ સીબીઆઇના અધિકારીઓને કહ્યુ કે જો તમે આ ચારેય નેતાઓની ધરપકડ કરી રહ્યા છો તો મારી પણ ધરપકડ કરવી પડશે , રાજ્ય સરકાર અથવા કોર્ટની નોટિસ વગર આ ચારેય નેતાઓની ધરપકડ કરી નથી શકાતી , છતા પણ ધરપકડ કરો છો તો મારી પણ ધરપકડ કરવામાં આવે .
વીજભારમાં વધઘટ અને તફાવત સહિતના ગેરરીતિના ૨૫૪ કિસ્સાઓ પ્રકાશમા આવ્યા હતા .
જેથી અધિકારીઓની ગંભીર પ્રકારની ગેરરીતિ આચરનાર ઇસમોના જોડાણો તત્કાલિન અસરથી કાપી નાંખી સ્થળ ઉપર દંડની વસુલાત કરી હતી .
જ્યારે ઓછી કે હળવા પ્રકારની વીજચોરીના કિસ્સામાં કસુરવારોને પુનઃ વીજચોરી ન કરવાની સ્પષ્ટ સૂચના આપી , ૨૨.૭૪ લાખના જંગી દંડનીય રકમના બિલો ઇસ્યુ કરી નિયત સમયમાં ભરપાઇ કરી દેવા સખ્ત તાકીદ કરી હતી .
જોકે વીજ કંપની દ્વારા કાર્યવાહીને પગલે ગેરરીતિ આચરતા તત્વોમાં હલચલ મચી જવા પામી છે .
વડોદરામાં કોરોના વાયરસના વધુ ર૬ કેસ નોંધાયા
મીન ( દ , ચ , ઝ , થ ) | શુભ રંગ : પીળો શુભ અંક : ૧૨ - ૯ વેપાર અર્થે થયેલું સાહસ લાભદાયી બની રહે .
જમીન સંબંધી પ્રશ્નોનો ઉકેલ આવી શકે .
માનસિક ચિંતા ટળે .
લોકોનો ગુસ્સો ખાસ્સો વાસ્તવિક છે .
એ ચાર આરોપીઓ પર ખરેખર મોત ભમે છે .
હૈદરાબાદની ઘટના પછી સોશિયલ મીડિયામાં એક તસવીર ફ્રતી થઇ હતી , જેમાં ૨૦૦ સ્ત્રીઓએ બળાત્કારના એક આરોપીને ખુલ્લી અદાલતમાં રહેંસી નાખ્યો હતો .
તસવીરમાં તેને ‘ ભારતમાં બળાત્કારીનું પહેલું લિંચિંગ ’ ગણાવાયું હતું .
તેમાં લખવામાં આવ્યું હતું કે બળાત્કારીને સતત જામીન મળતા હતા , એટલે ગુસ્સે ભરાયેલી સ્ત્રીઓએ તેની આંખમાં મરચાં નાંખીને મારી નાખ્યો હતો .
સોશિયલ મીડિયામાં લોકો આ તસવીરને એવા ‘ ઉદાહરણ ’ ના રૂપમાં ફેરવી રહ્યા હતા કે હૈદરાબાદના ચાર બળાત્કારીઓ સાથે પણ આવું જ થવું જોઈએ .
જોકે આવી બધી તકલીફ સહન કર્યાનો ત્રાસ વસૂલ થઈ જશે જ્યારે ફારો સામ્રાજ્યના અવશેષ અને પિરામિડની જાણકારી મળે અને એના સાક્ષાત દર્શન થાય .
અહીં પ્રાચીન અને અર્વાચીનનું મિશ્રણ સતત જોવા મળે છે અને એનો સ્વીકાર કરવામાં જ ખરો આનંદ છે .
ભાજપ સાંસદ મનસુખ વસાવાએ જણાવ્યું હતું કે , આદિવાસીઓ હજારો વર્ષથી હિંદુ ઉપાસના પદ્ધતિમાં માને છે અને તેઓ હિંદુ જ છે , તેમાં કોઈ બે મત નથી .
વર્ષોથી વસ્તી ગણતરીમાં પણ પેટા જ્ઞાતિ હિંદુ ભીલ , હિંદુ તડવી ( ધાનકા ) લખાવે છે , ધર્મમાં પણ હિંદુ ધર્મ લખાવે છે .
એક ચર્ચિત વાત છે .
એક ખેડૂતે જોયું કે એક બાળક કિચડના ઉંડા ખાડામાં ફસાઇ ગયું છે .
ખેડૂતે તેને બચાવી લીધો .
બીજા દિવસે તે બાળકના પિતાએ ખેડૂતનો આભાર માની અહેસાનના બદલામાં કંઇક આપવા જણાવ્યું .
ખેડૂતે કહ્યું એ તો મારી ફરજ હતી .
મારે કશું જ જોઇતું નથી .
તે પૈસાદાર પિતાએ ખેડૂતના બાળકને ત્યાં રમતા જોયો અને પુછ્યું આને ભણાવો છો કે નહીં ?
જવાબ ' ના ' આવતા તે પૈસાદાર પિતાએ ખેડૂતના બાળકને ભણાવવાની તમામ જવાબદારી ઉપાડી લીધી .
ખેડૂતનો એ પુત્ર આગળ જતા મહાન સાઇન્ટિસ્ટ એલેકઝાન્ડર ફ્લેમિંગ બન્યો જેણે પેન્સિલિન નામની દવાની શોધ કરી .
સમય જતા તે પૈસાદાર પિતાના દિકરાને ન્યુમોનિયા થયો અને ખેડૂતના પુત્રએ શોધેલ પેન્સિલિનને લીધે તેનો જીવ બચ્યો .
તે પૈસાદાર પિતાનો પુત્ર બીજું કોઇ નહીં પણ ઇંગ્લેન્ડના ચર્ચિત પ્રધાનમંત્રી વિંસ્ટન ચર્ચિલ હતા .
કહેવાનો મતલબ એ છે કે આપણા કર્મનું પણ એક ચક્ર બને છે .
આપણે બીજાને કરેલી મદદ કે સેવાથી પ્રેરાય તે વ્યકિત અન્ય કોઇની પણ મદદ કે સેવા કરશે .
રાહુલ ગાંધીએ નરેન્દ્રભાઇને કહ્યું દેશવાસીઓને રસી આપો પછી મનની વાત કરજો
આંધ્રપ્રદેશના મુખ્ય પ્રધાન વાય . એસ .
જગન મોહન રેડ્ડીએ દુ : ખ વ્યક્ત કરતાં કહ્યું કે , “ તે ફક્ત નિંદાત્મક જ નથી , પણ અમાનવીય અને પ્રોટોકોલનું ઉલ્લંઘન પણ છે . ” જવાબદાર અધિકારીઓ વિરુદ્ધ નિર્દેશીત કાર્યવાહી કરવામાં આવી છે .
મુખ્યમંત્રીના આદેશ બાદ શહેર સંબંધિત પાલિકા પ્રમુખ અને અન્ય અધિકારીને સસ્પેન્ડ કરવામાં આવ્યા છે .
ઉદ્યોગપતિ અનિલ અંબાણી , જેમણે તાજેતરમાં યુકેની એક અદાલતમાં નાદારી માટે અરજી કરી હતી , તેમનો પણ ઓફસોર કંપનીઓ સંબંધિત દસ્તાવેજોમાં ઉલ્લેખ છે .
જો કે નાના અંબાણીના વકીલે અખબારને એમ પણ કહ્યું હતું કે , તેમના ક્લાયન્ટે તમામ જરૂરી પ્રક્રિયાઓનું પાલન કર્યું છે અને સંબંધિત અધિકારીઓ સમક્ષ ઘોષણા કરી છે .
ભાગેડુ હીરાના ઝવેરી નીરવ મોદી જાન્યુઆરી , 2018 માં ભારત છોડીને ભાગી ગયો તેના એક મહિના પહેલા , તેની બહેન પૂર્વી મોદીએ ટ્રાઈડન્ટ ટ્રસ્ટ કંપની , સિંગાપુર દ્વારા રચાયેલા ટ્રસ્ટના કોર્પોરેટ પ્રોટેક્ટર તરીકે કામ કરવા માટે બ્રિટિશ વર્જિન ટાપુઓમાં એક પેઢી સ્થાપી હતી .
અખબારે અહેવાલ આપ્યો છે કે , પૂર્વી મોદીના વકીલે ખોટા કામના તમામ આરોપોને નકારી કાઢ્યા હતા .
ખભે બગલથેલો જોઈને દુશ્મન દૂર થઈ રહ્યો છે એવી મનગમતી સ્થિતિ જોઈને શાંત રહ્યો હશે ?
ઘરનાં માણસો ભલે એને બુદ્ધિશાળશી માનતા હોય પણ આટલી ધારદાર બુદ્ધિ તો આવા પ્રાણીમાં ક્યાંથી હોય ?
દેશમાં ૦ થી ૪ વર્ષના વયજૂથના ૩૪.૭ ટકા બાળકો સ્ટેન્ટેડ યાને ઉંમરના પ્રમાણમાં વિકાસ અટકેલો છે , જ્યારે ગુજરાતમાં આ પ્રમાણ ૩૯.૧ ટકા જેટલું ઊંચું છે .
દેશમાં આ વય જૂથના ૧૭ ટકા બાળકો ઉંમરના પ્રમાણમાં કદમાં નીચા છે , ત્યારે ગુજરાતમાં પણ આ જ પ્રમાણ છે .
દેશમાં આ વયજૂથમાં ૩૩.૪ ટકા બાળકો ઓછા વજનવાળા છે , ત્યારે ગુજરાતમાં ૩૪.૨ ટકા બાળકો અન્ડરવેઇટ છે .
દેશમાં ૧૦ થી ૧૯ વર્ષના ૪.૮ ટકા કિશોરો - કિશોરીઓ ઓવરવેઇટ યાને જાડા છે , ત્યારે ગુજરાતમાં આ પ્રમાણ ૭.૯ ટકા છે .
ગુજરાતમાં નવેમ્બર - ૧૭ થી માર્ચ - ૧૮ ના અરસામાં આ સરવે થયો હતો , જેમાં ત્રણેય વયજૂથના કુલ ૩,૩૦૦ બાળકો અને ૧,૬૫૦ બાયોલોજિકલ સેમ્પલ આવરી લેવાયા હતા , જ્યારે દેશમાં આ સેમ્પલનું પ્રમાણ અનુક્રમે ૧,૧૨,૩૧૬ અને ૫૧,૦૨૯ હતું .
કડાકા - ભડાકા સાથેના વરસાદને પગલે શહેરમાં ૨૪ વૃક્ષો તૂટી પડયાં
આશા વર્કર બહેનની માનતા
તૈયારી " Iruksol " પર ( મલમ ) સૂચના કહે છે કે તે ક્યારેક બાજુ પ્રતિક્રિયાઓ કારણ બને છે .
મોટે ભાગે , તે એલર્જી છે .
તમે આવા એક સાઇન સામનો હોય , તો તમે શક્ય તેટલી વહેલી તકે ડૉક્ટર જોવા માટે જોઇએ .
ઉપયોગ શરૂઆતમાં પીડા અને બર્નિંગ અનુભવી શકે છે .
આવા લક્ષણ ઉપચાર બંધ જરૂર નથી .
ગુજરાતમાંથી છેલ્લા ઘણા વર્ષોથી 2 થી 3 હજાર કરોડનું સી ફૂડ વિદેશોમાં એક્સપોટર્સ કરવામાં આવે છે જેમાં સૌથી વધુ સી ફૂડનુ એક્સપોટર્સ વેરાવળ , પોરબંદર અને માંગરોળમાથી થાય છે વર્ષે કેન્દ્ર સરકારને મોટુ વિદેશી હુંડીયામણ કમાવી આપતા આ ઉદ્યોગની હાલની ચીન સરકારની આ સમસ્યા અંગે રાજ્યથી લઈ કેન્દ્ર સરકાર સુધી રજુઆત કરવામાં આવી છતા આટલા મહિનાઓ વિતવા છતા કન્ટેનર ક્લીયર અથવા પરત કરવા કોઈ કાર્યવાહી થઈ નથી .
છેડતીથી પરેશાન મહિલાએ યુવકનું પેનિસ કાપી નાખ્યું !
જો તમારું ક્રેડિટ કાર્ડ નકાર્યું છે તો શું કરવું ?
પોલીસે અપહરણના ગુનામાં ઉપયોગમાં લેવાયેલા ઈકોગાડી પણ કબજે લીધી .
રાજ્યના મૂલ્યોનું રક્ષણ , વય જૂની પરંપરાઓ માટે આદર .
હળદર ખાસ પ્રકારની ઔષધિ છે .
જેમાં દૈવીય ગુણ છે .
લગ્નમાં વર વધુને હળદર ચઢાવવાના પાછળ પણ આ મહત્વ છે જે તેમની બહારી મુશ્કેલીઓથી બચાવીએ સાથે જ આરોગ્ય અને સુંદરતાના લાભ પણ તેને મળે .
અસલમાં હળદરનો સંબંધ બૃહસ્પતિથી છે .
સૂત્રોએ જણાવ્યુ કે આ પાર્ટીયોને બીજેપી સાથે ગઠબંધન વધુ ફાયદાકારી રહેશે એવુ લાગે છે .
જ્વાળામુખી : લાવા નિકળવાથી રાખમાં ઘટાડો
નેઇલને સુંદર બનાવવા માટે મેનીક્યોરની સાથે સાથે સારી નેઈલ પેઇન્ટ પણ જરૂરી છે .
પહેલા શાઈની નેઈલ પેઇન્ટ , ગ્લોસી નેઇલ પેઇન્ટ , ટ્રાન્સપરન્ટ નેઇલ પેઈન્ટ અને ગ્લીટર નેઇલ પેઈન્ટ ઘણી જ ટ્રેન્ડમાં હતી .
ત્યારબાદ યુવતીઓએ પોતાની પસંદગી મેટ નેઇલ પેઇન્ટ પર પણ ઉતારી હતી , પરંતુ હવે આ નેઇલ પેઇન્ટ જૂની થઇ ગઇ છે .
તમને જણાવી દઇએ કે , હાલના સમયમાં નેઇલ પેઇન્ટમાં નેઇલ બ્રેસલેટ્સને આજકાલનો લેટેસ્ટ ટ્રેન્ડ માનવામાં આવે છે .
ભાજપ દ્રારા સરકારની વિવિધ યોજનાઓથી પ્રજા પરિચિત થાય તે હેતુસર વોટ્સએપ હેલ્પડેસ્ક શરૂ
આ રીતે કરો તકિયાનો ઉપયોગ
શહેરના ઈફ્કો ઉદયનગર મધ્યે ગત મંગળવારના કોરોનાનો પોઝિટિવ કેસ આવ્યો હતો , જેને પગલે આજે તાલુકા આરોગ્ય અધિકારી દ્વારા ઈફ્કોમાં સર્વે કરવાનો આદેશ કરવામાં આવ્યો હતો .
પરિણામે હંગામી કર્મચારી તરીકે ફરજ બજાવતો યુવાન સર્વે કરવા જતાં આસિસ્ટન્ટ પ્રોડકશન મેનેજર સિદ્ધરાજસિંહ દાનુભા જાડેજા ઉશ્કેરાઈ ગયો હતો અને યુવાન સાથે બોલાચાલી કરી , લાકડી વડે હુમલો કરી દેતાં યુવાનને ગંભીર પ્રકારની ઈજાઓ પહોંચી હતી .
આ મામલો ઈફ્કો સત્તાવાળાઓને ધ્યાને આવતાં સિદ્ધરાજસિંહ પર ખાતાકિય તપાસ બેસાડીને જ્યાં સુધી તે પુરી ન થાય ત્યાં સુધી કચેરીમાં આવવા પર પ્રતિંબંધ લદાયો છે .
મિત્ર મગન કોળીના દિકરા - દિકરીના લગ્નમાંથી પરત આવતો ' તો ત્યારે મિત્ર અને સાથેના શખ્સોએ હુમલો કરી લૂંટી લીધાનું કથન
આ સિવાય ઈન્ડિગો કંપની ઉડાન સેવા શરૂ કરી શકે છે .
કંપની 1 સપ્ટેમ્બરથી પ્રયાગરાજ , કોલકત્તા અને સૂરત માટે ફ્લાઇટ શરૂ કરી શકે છે .
કંપનીએ સમય શેડ્યૂલમાં ભોપાલથી પ્રયાગરાજ , આગરા , સૂરત , અમદાવાદ તથા આગરા ઉડાન શરૂ કરવાની જાહેરાત કરી હતી પરંતુ કોરોના કાળ સહિત કેટલાક કારણોને લીધે શરૂ થઈ શકી નથી .
તાલાલા : તાલાલા ધારાસભ્ય ભગવાનભાઈ બારડ દ્વારા સીસી રોડનું ખાતમુર્હુત કરવામાં આવેલ જે કામ તેજ દિવસથી શરૂ થતા આજ દિન ૩૫ માં માત્ર દશ થી બાર દિવસ રેગ્યુલર કામ થયેલ બાકીના દિવસોમાં કામ બંધ થતા લોકોને પારાવાર મુશ્કેલી વેઠવી પડે છે . જે કામનું ખોદાણ થતા પાલિકા દ્વારા પાણીની લાઈન તથા કનેકશનો તુટતા પાલિકા દ્વારા આ રીપેરીંગ કામ મોડુ કરાતા કોન્ટ્રાકટરને કામ કરવામાં તકલીફ વેઠવી પડે છે . તેમ છતાં રીપેરીંગ કામ પુરૂ થયા ફરી કામ શરૂ થતા અમુક પાલિકાના સભ્યો તથા આગેવાનોના ટોર્ચરથી કોન્ટ્રાકટરને આ રોડના કામ બંધ કરવા પડે છે . આ રોડનું કામ તુરંતમાં ફરીને શરૂ કરવામાં આવે તેવી લોકોમાંથી માંગ ઉઠી છે .
સ્કિમની સ્થાને કોઈપણ શરત વગર બેસિક ઇનકમ રજૂ કરવાનો નિર્ણય લેશે .
આ રીતે સ્વિટ્ઝરલેન્ડમાં બેરોજગારોને દર મહિને 2500 ડોલર ( 1.65 લાખ રૂપિયા ) ની ચૂકવણી કરવામાં આવશે .
સરકાર અનુસાર , આઠમાંથી અંદાજે 1 વ્યક્તિ સ્વિટ્ઝરલેન્ડમાં ચાલુ વર્ષે ગરીબી રેખા નીચે જઈ શકે છે .
આ સંખ્યા ફ્રાન્સ , ડેનમાર્ક અને નોર્વેથી વધારે છે .
આવા એક દર્દી ભાઈને ષધોથી પરિણામ ન મળતાં , “ માત્રાબસ્તિ ” ની સલાહ આપી .
માત્રાબસ્તિ એટલે અમુક ષધોનો લઘુ એનિમા .
એ ભાઈએ પોતાની પત્નીની મદદથી આંતરે દિવસે એક એ પ્રમાણે ત્રિફળાના ઉકાળાની ( ઠંડા કરેલ ) એક મહિનો સવારે મળ પ્રવૃત્તિ પછી , માત્રાબસ્તિ લીધી અને બીજે જ મહિને તેમના વીર્યનો રિપોર્ટ કઢાવતા તેના શુક્રજંતુઓનો રિપોર્ટ ૫૦ મિલિયન આવ્યો .
જે ઉપચાર પહેલાના તમામ રિપોર્ટમાં ૧૫ મિલિયનથી વધારે જંતુઓ આવતા ન હતા .
આવા ઘણાં કેસમાં માત્રાબસ્તિ સાથે ષધો પ્રયોજવાથી સારી એવી સંખ્યામાં શુક્રાણુઓ અને સેક્સ પાવર , ઉત્તેજના પણ વધારી શકાય છે .
આવા એક કેસમાં દર્દી માત્રાબસ્તિ માટે તૈયાર ન થયા , અને તેમના ઉપચારમાં માત્ર ષધ દ્વારા ૨૦ મિલિયન પરથી ૩૦ મિલિયન સુધી જ પહોંચી શકાયું .
તોડી પડાયેલા મકાનના કાટમાળ પાસે ઉભા રહી હાથ જોડી ન્યાયની માંગણી કરી રહેલા રમાબા અને રજૂઆત કરનાર તેના સામાજીક કાર્યકર પુત્ર નરેન્દ્રસિંહ જોઇ શકાય છે
સમગ્ર ગુજરાતના ૩૩ જિલ્લાઓમાં ક્યાંયે નદીઓમાં ખનન કે અન્ય બાબતે જાહેરનામા બહાર પાડવામાં આવતા નથી .
એકમાત્ર છોટાઉદેપુર જિલ્લામાં જ ચોમાસામાં ઓરસંગ નદી પર આવેલી રેતી લીઝોમાં ખનન બંધ કરવા માટે જાહેરનામુ બહાર પડાય છે .
આમ કે ?
છોટાઉદેપુર જિલ્લા માટે શુ કાયદાઓની અલગથી જોગવાઇ છે .
આ સવાલ પૂછાઇ રહ્યો છે તો છોટાઉદેપુર જિલ્લા સેન્ડ એસોસીએશનને તો જણાવ્યું છે કે નારેશ્વરમાં ગત વર્ષે છ માનવ જીવો નદીમાં તણાઇને મોતને ભેટયા હતાં તાં ત્યા નદી પટમાં રેતી લીઝો પર ખનન પર પ્રતિબંધ કરવા કોઇ જાહેરનામુ બહાર પડાયું નથી .
છોટાઉદેપુર જિલ્લામાં પડેલા જાહેરનામા સાથે રેતી સ્ટોકવાળાને ફાયદો પહોંચાડતો હોવાનું જણાવાય છે .
ભારત બાયોટેકની કોરોના વેક્સિન કોવેક્સિનને જલ્દી જ WHO ના ઈમરજન્સી યૂઝ લિસ્ટ ( EUL ) માં સામેલ કરી શકાય છે .
કંપનીએ કહ્યું કે આ લિસ્ટમાં સામેલ થવા માટે જે પણ જરૂરી ડોક્યુમેન્ટ હતા તે 9 જુલાઈએ અપાઈ ચૂકયા છે .
કરીનાની બહેન કરિશ્મા કપૂરે પણ પાર્ટીમાં હાજરી આપી .
ગુજરાતના કેવડિયામાં બનેલી સરદાર પટેલની પ્રતિમાને વિશ્વના પર્યટન નક્શા પર લાવવા માટે PM નરેન્દ્ર મોદીએ કેવડિયા માટે 8 ટ્રેનોને લીલી ઝંડી બતાવી છે .
વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ કહ્યુ કે ભારતના ઈતિહાસમાં આ પહેલી વાર થયુ છે કે એક સાથે આઠ ટ્રેનોને લીલી ઝંડી બતાવવામાં આવી છે .
રાષ્ટ્રપતિએ કહ્યું - જલ્દીથી જલ્દી વેક્સીન લગાવી લે અને બીજાને પણ પ્રેરિત કરે
મુખ્યમંત્રીએ કહ્યું કે ગુજરાતમાં અનેક વહીવટી પ્રક્રિયામાં સરળીકરણ અને ઑનલાઇન મોડમાં સેવાઓ પૂરી પાડવાની સફળતા સરકારે મેળવી છે .
રાજ્ય સરકારે ગરીબ કલ્યાણ મેળા જેવા જાહેર કાર્યક્રમો દ્વારા લાભાર્થી લક્ષી યોજનાઓને અમલમાં મૂકી છે અને સીધા જ લાભાર્થીના બેંક ખાતાઓમાં ધિરાણ લાભ ટ્રાન્સફર કરીને પારદર્શીતાના ઉદાહરણો પૂરા પાડયા છે .
અમદાવાદમાં નીચે ઉતર નહીં તો ગોળી મારી દઇશ તેમ કહીને 3 શખ્ ‍ સો વેપારીની 6 લાખની કાર લૂંટીને નાસી છૂટયા
ટૂંક સમયમાં બીજું વિસ્તરણ આવશે તે નક્કી છે .
લોકસભાની ચૂંટણી પહેલાનું આ છેલ્લું વિસ્તરણ તરીકે જાણકારોએ ઓળખાવ્યું હતું પરંતુ રવિવારે વિસ્તરણ થયા પછી હવે ટૂંક સમયમાં બીજું વિસ્તરણ આવશે તેમ રાજકીય પંડિતોનું માનવું છે .
રવિવારના વિસ્તરણમાં વડા પ્રધાને માત્ર ભાજપના સાંસદોમાંથી જ નવા મંત્રીઓ તરીકે સમાવ્યા છે .
ભાજપના સાથી પક્ષ શિવસેનાએ તો આ વિસ્તરણને NDA પ્રધાનમંડળનું વિસ્તરણ નહીં પરંતુ માત્ર JDU ના વિસ્તરણ તરીકે જ ઓળખાયું છે .
આ વિસ્તરણમાં જેની ધારણા હતી તે BJP ના કોઈ પણ સાંસદનો સમાવેશ કરાયો નથી .
આ અંગે બિહારના મુખ્યમંત્રી નીતીશકુમારે પણ બહુ સાચવીને પોતાનો પ્રતિભાવ આપ્યો છે કે અમને આ વિસ્તરણ અંગે કોઈ જાણ કરાઈ નથી .
જાણકારો કહે છે કે આગામી દિવસોમાં બે મોટા પક્ષો સાથે NDA નું જોડાણ થવાનું છે .
જે બે પક્ષોના નામ ચર્ચામાં છે તેમાં મહારાષ્ટ્રમાં NCP અને ઓરિસ્સામાં બીજુ પટનાયકની પાર્ટી BJD આ બંને પાર્ટીઓ સાથે ગઠબંધનની જાહેરાત થાય પછી એક નાનું વિસ્તરણ આગામી દિવસોમાં આવી શકે તેવી શક્યતા છે .
હજુ પ્રધાનમંડળમાં ૮ જેટલી જગ્યાઓ ભરી શકાય તેમ છે .
ત્યારે છેલ્લા વિસ્તરણમાં જેડીયુ , બીજેડી , એનસીપી અને એઆઈડીએમકેના સાંસદોને પ્રધાન મંડળમાં સ્થાન આપી NDA ને સાચવી લેવાશે .
પગારધોરણ : ધ લૂંટ - રમત વિશેની માહિતી
તેમણે જણાવ્યુ હતુ કે , આ રસીના સંશોધન માટે આટલી રાશિ પૂરતી નથી .
વેક્સિનની શોધમા ઝડપ લાવવા માટે હજુ પણ વધુ ધનરાશિની આવશ્યકતા છે .
એ વાત સુનિશ્ચિત કરવાની આવશ્યકતા છે કે તેની પહોંચ દરેક વ્યક્તિ સુધી પહોંચે અને કોઈપણ વ્યક્તિ પાછળ ના રહે . ૧૦૦ થી વધુ સંસ્થાઓ હાલ આ રસી બનાવવા માટે કાર્ય કરી રહી છે .
ટ્રેડોસે જણાવ્યુ કે , અમારી પાસે આ કોરોનાની સમસ્યાની રસી બનાવવા માટે ખૂબ જ સારા ઉમેદવારો છે .
ઉપર જે લોકો બચવા માટેની મદદ માંગી રહ્યા હતાં .
એમને જીવનાં જોખમે PSI પરમારે બહાર લાવવાનો પ્રયાસ પણ કર્યો હતો . કુલ 41 જેટલાં લોકો અંદર ફસાઈ ગયાં હતાં .
એમને PSI પરમારે જ બચાવ્યા હતાં .
કોરોના વાયરસની આવી ગંભીર સ્થિતિમાં જ્યારે પોઝિટિવ થઈને પાછાં આવેલ વ્યક્તિથી પણ લોકો દૂર રહેતાં હોય છે .
તાલિબાને ચીન - પાકિસ્તાન ઈકોનોમિક કોરિડોર ( CPEC ) પરિયોજનામાં અફઘાનિસ્તાનને પણ સામેલ કરવાની ઈચ્છા વ્યક્ત કરી છે .
પાકિસ્તાનના કબ્જા વાળ કાશ્મીરમાંથી પસાર થતો હોવાના કારણે ભારત આ પરિયોજનાઓને લઈને પોતાનો વિરોધ નોંધાવી રહ્યું છે .
મુંબઈ : જૈનો ખુશ , દિવાળીમાં વધુ પાંચ દેરાસર ખોલવાની છૂટ
પાછલા વર્ષ લોન્ચ થયેલ ગૂગલ માટે ફ્લેગશિપ સ્માર્ટફોનની અસલ કિંમત 57,000 રૂપિયા છે .
દિવાળી સેલ હેઠળ તમે ઈ - કોમર્સ વેબસાઈટથી તમે આને 35 હજાર રૂપિયામાં ખરીદી શકો છો .
તે ઉપરાંત કેશબેક અને એડિશનલ ડિસ્કાઉન્ટ્સ પણ આપવામાં આવી રહ્યો છે .
કેમેરો અને પર્ફોમન્સની બાબતે આ શાનદાર સ્માર્ટફોન છે .
ટી શર્ટ પર લોકપ્રિય પ્રિન્ટ
" કાળિયાર " અથવા " પક્ષીનું બચ્ચું " : નામ લીહ અર્થ ?
લાળ દેખાવ કેવી રીતે ટાળવા ?
રાજ્યના પાટનગરમાં પાણીનો પોકાર .
ટેન્કરમાંથી પાણી લેવા સ્થાનીકોમાં લાઈન , સેક્ટર 24 માં મનપા મોકલાવે છે પાણીના ટેન્કર .
જ્યારે મશરૂમ્સ રાંધવામાં આવે છે , અમે એક જ સમયે marinade તૈયાર .
વિરામસ્થાનના એક લિટર દીઠ આશરે બે સો મિલીલીટર લેશે .
અમે પાણીની જરૂરી રકમ માપવા , બાષ્પીભવનમાં થોડું ઉમેરીએ , મીઠું , દાણાદાર ખાંડ ઉમેરો , લૌરલના પાંદડાં , સુગંધિત મરી વટાણા , લવિંગના કળાંઓ અને પંદર મિનિટ સુધી ઉકળતા પછી આગ પર ઊભા રહેવું .
પછી સરકો માં રેડવાની છે અને , જો ઇચ્છિત , peeled અને કાતરી લસણ ફેંકવું .
તમારા અંગત કાર્યને લીધે , તમે વ્યવસાય તરફ વધુ ધ્યાન આપી શકશો નહીં , જેના કારણે તમારા કેટલાક કામ પણ અટકી શકે છે .
આ સમયે કોઈપણ નવા કામ સંબંધિત યોજનાઓ પર કામ ન કરવું તે સારું રહેશે .
સરકારી સેવકોને તેમની ઇચ્છા વિરુદ્ધ થોડું કામ મળી શકે છે .
" અસાધારણ પરિણામો મેળવવા અસાધારણ બાબતો કરવાની જરૂર નથી . "
હેલ્થ એકસપર્ટના કહેવા અનુસાર માર્ચમાં કોરોનાની લહેર આવવાના સંકેત સાંપડ્યા , જયારે પંજાબ , મધ્યપ્રદેશ , હરિયાણા અને ગુજરાતમાં કોરોનાથી થયેલાં મોતમાં વધારો જોવા મળ્યો હતો .
રાષ્ટ્રીય સ્તર પર આ સંખ્યા બમણાંથી વધુ થઈ ગઈ હતી .
આ તમામ રાજયોમાં કોરોના વાયરસના ચેપના કેસો સતત વધી રહ્યા હતા .
આ એ સમય હતો , જયારે રાજકીય પાર્ટીઓના નેતાઓ અસામ , કેરળ , પશ્યિમ બંગાળ , તમિલનાડુ વિધાનસભા ચૂંટણીના પ્રચારમાં આક્રમક રીતે લાગેલાં હતા . આ ઉપરાંત સુપર સ્પ્રેડર હરિદ્વાર મહાકુંભની તૈયારી કરવામાં આવી રહી હતી .
એ મકાનમાં રહેવાવાલા લોકો એ સવારે - સવારે મકાનમાં સતંભોના તૂટવાની આવાજ સાંભળી અને પરિવાર સહિત બાહર નીકળી ગયા .
ડોમ્બિવલી વાર્ડ અધિકારી ભરત પવારે કહ્યું કે , થોડાક જ મિનિટોમાં મકાનનો એક હિસ્સો ધરાશાઈ થઇ ગયું .
આજથી ધર્મશાલા ક્રિકેટ સ્ટેડિયમમાં ભારત અને સાઉથ આફ્રિકાની વિરૂદ્ધ ટી - 20 સીરીઝની પ્રથમ મેચ રમાશે .
લગભગ 1 વર્ષ પછી ટી - 20 વિશ્વકપમાં ભારત અને સાઉથ આફ્રિકા એકબીજા . . .
ગિલ શૂન્ય રને આઉટ થયો તે પછી રોહિત અને ચેતેશ્વર પૂજારાએ બાજી સંભાળી હતી .
બંનેએ બીજી વિકેટ માટે 85 રન કર્યા હતા .
પૂજારા 21 રને જેક લીચની બોલિંગમાં બેન સ્ટોક્સના હાથે કેચ આઉટ થયો હતો .
માય લક્ષ્મીની મૂર્તિ સાથે શ્રીયંત્ર રાખો
તો આજે રાજ્યમાં નવા નોંધાયેલા કોરોના ના કેસોની વિગત જોઈએ તો , આજે સુરતમાં 6 , અમદાવાદમાં 4 , વડોદરામાં 3 કેસ , રાજકોટ - અમરેલી - ખેડામાં 3 કેસ , આણંદ - જામનગર - નવસારીમાં 1 - 1 કેસ કેસ નોંધાયા છે .
આ બેઠકમાં કોરોનાકાળમાં રાજ્ય સરકારની નિષ્ફળતા , ખેડૂતોને થયેલા નુકસાન , અતિવૃષ્ટિને કારણે ખેડૂતોનું જમીન ધોવાણ , ઉભા પાકને નુકસાન , ગામડાઓમાં ખેતીવાડી ઉપરાંત રહેણાંકના મકાનોને નુકસાન , તાઉ તે વાવાઝોડા દરમિયાન સૌરાષ્ટ્રના દરિયાકાંઠાના જિલ્લાઓમાં થયેલા નુકસાન અને બાગાયતી પાકોને થયેલા કરોડોના નુકસાન સામે સરકારની નજીવી સહાય સહિતના મુદ્દા ઉપરાંત મહિલા અત્યાચાર , બેરોજગારી , શિક્ષણ ક્ષેત્રે પ્રવર્તી રહેલી અંધાધૂંધી , ફી માફીની માંગણી , કાયદો વ્યવસ્થાની સ્થિતિ વગેરે મુદ્દા પર ચર્ચા કર્યા બાદ નવી સરકાર ને ભીંસમાં લેવા મુદ્દા તૈયાર કરાશે .
કાન્સ ફેસ્ટિવલ
સંગાકારાએ કહ્યું , ’ દાદા અમારા ડ્રેસિંગ રૂમમાં આવ્યા અને અમારી સાથે વાતચીત કરી કે જો આ ચાલતું રહ્યું તો તેઓ પ્રતિબંધિત થઇ જશે , અમે કહ્યું કે , ચિંતા ના કરશો અમે તેને મોટો મુદ્દો નહી બનાવીએ અને તેમને કંઇ નહી થાય . ’
સની દેઓલના પુત્ર કરણ દેઓલની પહેલી ફિલ્મ રહી ફ્લોપ , છોકરીની જેમ રડી પડ્યો હતો કરણ , જાણો તે કિસ્સા વિષે .
આજે કાર્યક્રમમાં 18 વાયુસના મેડલ આપવામાં આવશે .
વિંગ કમાન્ડર અભિનંદનને પણ સમ્માનિત કરવામાં આવશે .
આ ઘટનાની મળતી માહિતી અનુસાર , મજૂરો ફાયર સેફ્ટીના સાધનો વગર ખાળકૂવો સાફ કરવા માટે ઉતર્યા હતા .
આ ઘટનાની જાણ ફાયરબ્રિગેડને કરાતા ફાયર બ્રિગેડ ઘટના સ્થળે પહોંચી હતી અને 6 કલાકની જહેમત બાદ મૃતદેહોને બહાર કાઢવામાં આવ્યાં છે .
મોદી મંત્રીમંડળનાં નેતાનું મોટું નિવેદન ' નોકરી અને શિક્ષણમાં 75 ટકા અનામત હોવી જરૂરી '
ઉચ્ચ સ્તરે અનેક વાર રજૂઆત : પરિણામ શૂન્ય
આ પરિસ્થિતિ વચ્ચે રાજયસભાની ચૂંટણી જાહેર થતાં જ પ્રદેશ કોંગ્રેસમાં ચાલતી જૂથબંધી સપાટી પર આવી ગઈ છે .
કોંગ્રેસ દ્વારા રાજયસભા માટે ઉમેદવારોની પસંદગીની પ્રક્રિયા છેલ્લા કેટલાક દિવસથી શરૂ કરવામાં આવી છે પરંતુ જૂથબંધીના કારણે ઉમેદવારોની પસંદગી થઈ શકી નથી ગઈકાલે ધારાસભ્યો તથા આગેવાનો દ્વારા ઉમેદવારોની પસંદગીને લઈ પોતપોતાના નામો રજુ કરવામાં આવ્યા હતા
આદિજાતિ પ્રમાણપત્ર ખોટુ હોવાના આક્ષેપ સાથે મોરવા હડફના MLA નિમીષા સૂથારને આદિજાતિ રાજ્યમંત્રી પદેથી દૂર કરવા આદિવાસી અગ્રણીઓની માંગ
આ સિવાય જો તમારે દેવાથી છૂટકારો મેળવવો હોય તો આ માટે ભૌમ પ્રદોષ કરવુ જોઇએ સાંજે હનુમાન જીની સામે હનુમાન ચાલીસાનો ( Hanuman Chalisa ) પાઠ કરો .
આ ઉપાય કરવાથી ગમે તેવા દેવામાં રાહત થાય છે જે ખુબજ ફાયદાકારક સાબિત થાય છે .
હનુમાન ચાલીસાના પાઠ કર્યા પછી હનુમાનજીને બુંદીના લાડુ ચડાવો અને ત્યારબાદ પ્રસાદ વહેંચો .
આ નૃત્ય માત્ર સ્ત્રીઓ દ્વારા જ કરવામાં આવતું હતું .
આ નૃત્યમાં ટીપવાનું કાર્ય કરતી મહિલાઓ સામસામી હરોળમાં ઊભી રહી લોક ગીતો ગાતી નૃત્યો કરતી .
આ સાથે સંગીત ઉત્પન્ન કરવા તુરી અને થાળીનો ઉપયોગ કરવામાં આવતો .
આ સિવાય નૃત્યમાં ઝાઝ , મંજીરા , તબલા , ઢોલ અને શરણાઈ પણ વપરાય છે .
કાર્ય સિવાય ઉત્સવો અને લગ્નપ્રસંગે પણ આ નૃત્ય કરવામાં આવે છે .
અભય સોનીએ કોવીડ ગાઈડ લાઈન્સનો અમલ કેમ થતો નથી તેવો પ્રશ્ન પુછતાં ગરમાગરમી શરૂ થઈ ગઈ હતી .
એક તરફ સરકારમાં રહેલા ભાજપના નેતાઓ હતા બીજી તરફ એક યુવાન આઈપીએસ અધિકારી હતા .
બંને પોતાની સત્તાનો ઉપયોગ કરી રહ્યા હતા .
આ દરમિયાન પહેલા ઉગ્ર બોલાચાલી થઈ અને પછી ઝપાઝપી થઈ હતી .
બસ નેતાઓને ફાવતું જડી ગયું અને પોલીસે માર્યા . . . .
પોલીસે માર્યા . . .
કરીને નેતાઓ સિવિલ હોસ્પિટલમાં પહોંચી ગયા .
કાર્યકરોના ધરણાં અને સરકારને ધમકી મળી ગઈ , સવાલ અહીં આબરૂનો થઈ ગયો .
અભય સોની સામે પગલા લેવાની માગણી ઉઠી .
અહીં સવાલ અભય સોની સાચા છે કે ખોટા છે તેનો છે જ નહીં .
સવાલ એવો છે કે પોલીસ કોવીડની ગાઈડ લાઈનનો અમલ કરાવવામાં કડકાઈનો વધુ પડતો ઉપયોગ કરી રહી છે તેવી ફરિયાદ આમ પ્રજાની છે , પરંતુ સરકાર ત્યારે પ્રજાની ફરિયાદની અવગણના કરે છે પણ હવે સવાલ અમરેલીના ભાજપના નેતાનો હતો .
ગામમાં પોતાનો વટ અને આબરુ જાળવવાની હતી .
ત્રિપુરામાં મુસ્લિમો વિરુદ્ધ તાજેતરમાં થયેલા કથિત સાંપ્રદાયિક હુમલાઓ મહારાષ્ટ્રના વિવિધ ભાગોમાં વિરોધ પ્રદર્શનનું કારણ હતું જે ગયા અઠવાડિયે હિંસક બન્યું હતું .
એઇમ્સ આપવાની ભારતના નકશામાં રાજકોટની એક આગવી ઓળખ થશે
અને નિફ્ટીએ પોતાનો નવો રેકોર્ડ બનાવ્યો હતો .
બજારની ક્લોઝિંગ પણ રેકોર્ડ સ્તરે થઈ હતી .
કાલે સેન્સેક્સે પહેલીવાર 55855 નું સ્તર ટચ કર્યું હતું .
જ્યારે નિફ્ટીએ પણ 16629 નું સ્તર પાર કર્યું હતું .
આઈટી શેરોમાં ખુબ તેજી જોવા મળી હતી . કાલે ટેક
ગાંધીધામ બી ડિવિઝન પોલીસ સૂત્રોમાંથી મળતી વિગતો મુજબ આજે રાત્રિના 10 : 30 વાગ્યાના અરસામાં ભૂજ આરઆરસેલની ટીમને મળેલ બાતમીનાં આધારે બી ડિવિઝન પોલીસ સાથે છાપો માર્યો હતો .
દરમ્યાન શહેરનાં
કુદરતનાં પાંચેય તત્વો અગ્નિ - પૃથ્વી - વાયુ - જળ અને આકાશને સમરસ કરતો વસંતોત્સવ એટલે હોળી .
રંગોત્સવનો આ તહેવાર બે દિવસનો હોય છે .
વ્રજમાં બરસાના અને નંદગામની હોળી દસ દિવસ ચાલે છે .
હોળીના દિવસે સંધ્યાકાળે ચાર રસ્તા પડતા હોય ત્યાં હોળી પ્રગટાવવામાં આવે છે .
તંત્રશાત્રની દૃષ્ટિએ હોળી એ તમામ પ્રકારની બુરાઈઓના અંતનું પ્રતીક છે .
જ્યારે ધૂળેટી દ્વેષભાવ , વેર - ઝેર ભૂલી પ્રેમ , ભાઈચારા અને સદ્ભાવનાનો સંદેશ આપે છે .
સુકસમૃદ્ધિ મેળવવા માટે આ રંગપર્વે કેટલાક ટોટકા - ટૂચકા થતા હોય છે .
ભલે તેનો કોઇ શાસ્ત્રીય સંદર્ભ ન હોય , પણ ઘણાને તેના થકી ફાયદો જરૂર થતો હોય છે .
આવા કેટલાક ટોટકા જોઇએ :
તેનો IPO 1 બિલિયન અને 1.2 બિલિયન ડૉલર વચ્ચેનો હશે
મ્યુનિસિપલ કમિશનર એમ . થૈનારસને જીપીએમસી એક્ટની કલમ 236 ( 1 ) અને હેઠળ એક જાહેરનામુ બહાર પાડ્યું છે .
તેમાં તેમણે ફરમાન કર્યું છે કે , અડાજણ અને અઠવા વિસ્તારને જોડતા તાપી નદી ઉપરના જૂના સરદાર બ્રિજને રિપેર કરવા માટે આગામી 11 મી એપ્રિલ 2019 થી 20 મી મે 2019 સુધી બંધ રાખવામાં આવશે .
આ બ્રિજ બંધ રહેશે તેના વિકલ્પ રૂપે જૂના સરદાર બ્રિજને પહોળો કરવા માટે બંને તરફ જે નવા સરદાર બ્રિજ બનાવાયા છે , તેનો ઉપયોગ કરવો પડશે .
રિપેરિંગની કામગીરી પૂરી થઈ જાય પછી જૂનો બ્રિજ શરૂ કરવામાં આવશે .
ગુજરાત સરકાર શિક્ષણના મામલે કોઇ ખાસ પ્લાનિંગ કે ગાઈડલાઈન વિના આડેધડ નિર્ણયો લેવા માટે હવે પ્રખ્યાત થઈ ગઈ છે .
કોલેજોની પરીક્ષા લેવાના મામલે રાજ્ય સરકારે હવે યુ - ટર્ન લેવો પડ્યો છે , ત્યાં જ હવે સ્કૂલ દ્વારા વાલીઓની મદદથી બાળકોની પરીક્ષા લેવાનું નક્કી કરવામાં આવ્યું છે .
મેક્સિકોનું શહેર ગુઆનાયુઆટોને પોતાની રીતે ઘણું અનોખું માનવામાં આવે છે .
માન્યતા છે કે જો કોઈ આ શહેરની ગલીઓમાં ‘ કિસ ’ કરી લે તો તેનું કિસ્મત આગામી 15 વર્ષો સુધી શાનદાર બની જાય છે .
ગુઆનાયુઆટોની આ ખાસિયત પર લોકોને એટલો વિશ્વાસ છે કે અહીં વર્ષભર કપલ લાઇન લગાવીને પોતાનો વારો આવે તેની રાહ જુવે છે .
જેથી તેમના નસીબના સિતારા બુલંદ બની જાય . ( તસવીર - સોશિયલ મીડિયા )
સ્વાતંત્ર્ય - પ્રેમાળ સ્વભાવ એક્વેરિયસના અને ધનુરાશિ દ્વારા તમામ કે તેઓ જીવન જેથી જરૂરી છે એકબીજા છે .
તેઓ સંપૂર્ણપણે સંબંધ દ્વારા શોષણ કરી શકે છે કારણ કે તે ખૂબ જ રસપ્રદ અને સાથે મળીને છે .
સુસંગતતા પુરૂષ એક્વેરિયસના અને ધનુરાશિ સ્ત્રીઓ સંપૂર્ણ ગણી શકાય છે , બંને મિત્રતા અને લગ્ન કરે છે .
ગુજરાત સરકાર અને , સ્વિડીશ હોમ ફર્નિશીંગ કંપની I . K . E . A .
વચ્ચે , રાજ્યમાં , હોમ ફર્નિશીંગ સ્ટોર્સ શરૂ કરવા માટેના , MOU ગઈકાલે ગાંધીનગરમાં સંપન્ન થયા હતા .
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઇ રૂપાણીની ઉપસ્થિતિમાં આ સમજૂતી કરાર ઉપર , મુખ્યમંત્રીશ્રીના અગ્રસચિવ અને ઉદ્યોગ અગ્રસચિવ , શ્રી મનોજકુમાર દાસ અને , I . K . E . A .
ઇન્ડિયાનાં પ્રોપર્ટી હેડ , ડેવિડે , પરસ્પર હસ્તાક્ષર કર્યા હતા . શ્રી મનોજકુમાર દાસે , આ MOU ની વિગતો આપતા જણાવ્યું કે , આ સ્વિડીશ હોમ ફર્નિશીંગના , ગુજરાતમાં આગમનથી , બે હજાર થી ત્રણ હજાર કરોડનું અંદાજિત રોકાણ , રાજ્યમાં આવશે , તેમજ બે હજાર પ્રત્યક્ષ અને 3 હજાર પરોક્ષ રોજગાર અવસર સાથે કુલ પાંચ હજાર લોકોને રોજગારી મળશે .
I . K . E . A .
પોતાના રિટેલ સ્ટોર્સ શરૂ કરવા , પ્રથમ શહેર તરીકે અમદાવાદ પર પસંદગી ઉતારશે .
I . K . E . A .
દ્વારા , આ પ્રકારના , MOU હરિયાણા , કર્ણાટક , તેલંગાણા અને મહારાષ્ટ્ર સાથે પણ કરવામાં આવ્યા છે .
જે અંગે ધોરાજી સરકારી હોસ્પિટલના અધિક્ષક ડોકટર જયેશ વસેટીયન એ જણાવેલ કે ધોરાજીના સામાજિક સંસ્થાઓ અને આગેવાનોના પ્રયાસથી ધોરાજી સરકારી હોસ્પિટલમાં ૩૦ બેડ ધરાવતું અત્યંત આધુનિક સુવિધા ધરાવતું કોવિડ સેન્ટર ને સોમવારના રોજ ખુલ્લુ મુકવામાં આવશે .
અગાઉ પણ બિન અનામત વર્ગ દ્વારા સરકારને ભલામણ કરાઈ હતી કે આ યોજના માટે લાભ લેવા માગતા યુવતીઓની ભરતી માટે વયમર્યાદામાં છુટછાટ આપવી જોઈએ તેમજ તેમના પરિવારની આવકની મર્યાદામાં પણ છૂટછાટ આપવી જોઈએ .
સચિવાલયમાં એવું ચર્ચાય છે કે સરકાર હવે કોઈ મોટો નીતિવિષયક નિર્ણય લઈને તેની જાહેરાત કરી શકશે .
Montale સૌથી નાના અને ત્રણ ટાવર્સ ના સૌથી દૂર છે .
તેને પ્રવેશદ્વાર બંધ કરી શકાય છે , જો કે તે અન્ય બે ટાવરોને જોવાનું સારું રહેશે , અને તમે એક ભવ્ય પેનોરમા શૂટ કરી શકો છો .
પરંતુ આ ટાવર નજીક ઘણા પ્રવાસીઓ નથી .
તેથી , તમે બેસી શકો છો અને પ્રકૃતિ અને મૌનનાં મંતવ્યોનો આનંદ માણી શકો છો , જે આધુનિક જગતમાં ભાગ્યે જ થાય છે .
ખીણના પેનોરમાઝ , જે અહીંથી ખુલ્લી છે , તે ખૂબ સુંદર છે .
તમે જે રીતે આવ્યાં તે જ માર્ગ નીચે તમે નીચે જઈ શકો છો , અથવા વિશાળ માર્ગ શોધી શકો છો જે પાર્કિંગની તરફ દોરી જાય છે
બુરાડી હત્યાકાંડ મામલો PM રિપોર્ટમાં જાણો શું થયો ખુલાસો . . .
ફી રેગ્યુલેશન કમીટીના મેમ્બર તરીકે અજય પટેલની નિમણૂંક થતાં રાજકોટ જિલ્લા સ્વનિર્ભર શાળા સંચાલક મંડળના પ્રમુખ અજયભાઈ પટેલે રાજીનામુ આપ્યું છે જેથી નવા પ્રમુખપદે ડી . વી . મહેતાની તાકીદે વરણી કરવામાં આવી છે .
કોવિડ સ્મશાનની સાથે સાથે જિલ્લાના વિવિધ સ્થળે કબ્રસ્તાનોમાં પણ કોવિડ પ્રોટોકોલ આધીન અનેક લોકોની દફનવિધિ કરવામાં આવી રહી છે .
આમ જિલ્લામાં કોરોના કાળમાં મૃત્યુઆંક એક અનુમાન મુજબ ૧૫૦૦ ને પાર પહોંચ્યો હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
અગાઉ કોર્ટના બેલિફ પર પણ હુમલો કર્યો હતો
ઉત્તરાખંડમાં પીએલએના ૧૦૦ સૈનિકો ઘૂસણખોરી કરી , સેનાએ તગેડી મૂક્યા
વેક્સિનના સૌથી વધુ ડોઝ બાકી હોય તેવા રાજ્યોમાં ઉત્તર પ્રદેશ ૮.૭૮ લાખ સાથે મોખરે , તામિલનાડુ ૬.૭૧ લાખ સાથે બીજા જ્યારે ગુજરાત ૫.૦૧ લાખ સાથે ત્રીજા સ્થાને છે .
ગુજરાતને હજુ આગામી દિવસોમાં ૬,૪૮,૭૦૦ ડોઝ મળવાના છે .
અત્યારસુધી દેશના જે રાજ્યમાં વેક્સિનના સૌથી વધુ ડોઝ મળ્યા હોય તેમાં મહારાષ્ટ્ર ૧.૭૭ કરોડ સાથે મોખરે , રાજસ્થાન બીજા જ્યારે ગુજરાત ત્રીજા સ્થાને છે .
ગુજરાતને અત્યારસુધી ૧,૪૨,૨૧,૭૯૦ ડોઝ મળેલા છે અને તેમાંથી ૧.૪૯ % વેક્સિન વેડફાયેલી છે .
હાલની સ્થિતિએ ગુજરાતમાં ૧૦ લાખની વસતીએ સરેરાશ ૨ લાખ લોકો એવા છે જેમણે વેક્સિનનો ઓછામાં ઓછો ૧ ડોઝ લીધો છે .
૧૫ ઓગસ્ટે લાલ કિલ્લા ઉપર હુમલો થવાની ભીતિ , એલર્ટ જારી કરવામાં આવ્યું
સુરત : ૩ વર્ષની બાળકીનું મોડી રાતે અપહરણ , કિડનેપર સીસીટીવીમાં કેદ
કર્ણાટકના માંડ્યામાં એક બસ દુર્ઘટનામાં ઓછામાં ઓછા ૨૫ લોકોના મોત થઈ ગયા છે અને અન્ય કેટલાક ઘાયલ થઈ ગયા છે .
ઘાયલ થયેલા કેટલાક લોકો પૈકી પણ અનેકની હાલત ગંભીર જણાવામાં આવી છે .
એક ખાનગી બસના ડ્રાયવરે અંકુશ ગુમાવતા આ બસ કાવેરી નદી સાથે જોડાયેલી એક નહેરમાં ખાબકી ગઈ હતી .
બચાવ અને રાહત કામગીરી તરત જ યુદ્ધના ધોરણે હાથ ધરવામાં આવી હતી .
ઈજાગ્રસ્તોને તરત જ હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
જો તમારા વાળને તમે ડીપ કન્ડીશન્ડ કરશો તો તેની ડ્રાઇનેસ દૂર થઈ જશે અને તમારા વાળે જાણે પુનર્જીવન મળશે .
વાળને ડીપ કન્ડીશન્ડ કરવા માટે તમારે વાળને પોષણ પુરુ પાડતા એસેન્શિયલ ઓઈલવાળા હેર માસ્કનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ જેથી કરીને તમારા વાળને વધારાનું મોઇશ્ચર મળે છે .
ઉત્સર્જનના ફૂલોના ઉનાળાના ઝૂંપડીમાં , 2 મીટર જેટલા ઊંચાઈના સ્વરૂપમાં , વિસ્કેટવાળા પાંદડાઓ અને વાયોલેટ , કોર્નફ્લાવર અથવા સફેદનું ફિકરસેકન્સીસ .
બ્લોસમ કુસ્તીબાજ જુલાઈના પ્રારંભથી મધ્ય પાનખર .
તે હીમ - પ્રતિકારક છે , સૂર્યને ઉઘાડા પાડે છે , પ્રત્યેક પાંચ વર્ષમાં તેને ટ્રાન્સપ્લાન્ટ બનાવવા માટે ભલામણ કરવામાં આવે છે .
તે વ્યાવસાયિક રાખો : ઉપરાંત , ધ્યાનમાં રાખો કે તમારું ઇમેઇલ સરનામું સાદા અને વ્યવસાયિક સાબિત થવું જોઈએ ; આદર્શ રીતે , તે " ફર્સ્ટ નેમ _ લસ્ટમેનમ @ gmail . com " જેવું દેખાશે .
તમારા " શોટ્સ " નો ઇ - મેઇલ સરનામું ક્યારેય ન વાપરો કે જે તમારા શોખ અથવા રાજકીય મંતવ્યોનો સંદર્ભ આપે છે અથવા બંધ રંગનો છે - તમારું ઇમેઇલ સરનામું તમારી વ્યાવસાયિક ઓળખને દર્શાવવાની જરૂર છે , તમારી લાગણી નહીં રમૂજ તમે ફક્ત તમારી કારકિર્દી શોધ માટે સમર્પિત ઇમેઇલ એકાઉન્ટ બનાવવાની ઇચ્છા રાખી શકો છો .
યાંગુન : મ્યાનમાર ( Myanmar ) માં તખ્તાપલટ બાદ ભારે હિંસા ફાટી નીકળી છે .
મ્યાનમાર ( Myanmar ) ની સેનાએ શનિવારે દેશની રાજધાનીમાં પરેડ સાથે વાર્ષિક સશસ્ત્ર દળની ઉજવણી કરી હતી .
આ સમય દરમિયાન પ્રદર્શનકારીઓ ( protesters ) શાંતિપૂર્ણ રીતે યાંગૂન , માંડલે અને અન્ય નગરોમાં રેલી કાઢી હતી .
ત્યારે સેનાએ આક્રમક વલણ અપનાવ્યું હતું અને તેમના પર ફાયરિંગ ( Firing ) કર્યું હતું .
જ્યારે દેશના અન્ય વિસ્તારોમાં ગત મહિને થયેલા તખ્તાપલટના વિરોધમાં થઈ રહેલા પ્રદર્શનને દબાવવા સેના અને પોલીસકર્મીઓએ ક્રૂરતા સાથે ફાયરિંગ કર્યું હતું .
જેમાં 90 થી વધુ લોકોનાં મોત થયા હતા .
હજુ કેટલાં બાળક મરશે , હત્યારી સરકારને કોંગ્રેસનો સવાલ : રાજ બબ્બર
બોલિવૂડમાં રામ - રાવણ - હનુમાનના રોલને લઇ સુનિલે જણાવી આ વાત
ખકીનો રંગ કયો રંગ છે ?
આશ્ચર્યજનક , તે , કાળા જેવા , સાર્વત્રિક માનવામાં આવે છે .
ખાસ કરીને જ્યારે તે આઉટરવેર માટે આવે છે પાર્ક , ડગલો , જાકીટ અથવા કોટ ખકી રંગ શૈલી કેઝ્યુઅલના પ્રેમીઓની રોજિંદા વસ્ત્રોમાં ફિટ છે .
મોટેભાગે , આવા કપડા પ્રભાવશાળી ચિત્રની ભૂમિકા ભજવતા નથી , પરંતુ સેટની સંકલિતતા પર સાનુકૂળતાપૂર્વક ભાર મૂકે છે .
પેન્ટ અને ખકી ડ્રેસ કન્યાઓ દ્વારા પસંદ કરવામાં આવે છે જે કાર્યદક્ષતા અને સગવડ પર વિશ્વાસ મૂકીએ છે .
આ રંગનું કપડાં કાજોલિયાની શૈલીમાં શ્રેષ્ઠ છે , જે હીલ , મૂળભૂત ટોપ્સ , આરામદાયક વેશમાં એક્સેસરીઝ વગર જૂતા સાથે જોડાયેલી છે .
જો આ રંગ કપડા પર પ્રભુત્વ ધરાવે છે , તો તે સૂચવે છે કે તેના માલિક એવી વ્યક્તિ છે જે સ્વ - વિશ્વાસ છે .
તે સ્પોટલાઇટમાં ન થવું હોય , કારણ કે તેણી તેના વર્થ જાણે છે આ રીતે , આવી છોકરીઓ પરવડી શકે છે અને અંડરવુડ રંગ ખાખી , જે ખુલ્લેઆમ જાતીય નથી , ચોક્કસ નગ્નતાની લાગણી બનાવે છે .
બાર ડાન્સર સાથે લગાવી રહ્યા હતા ઠુમકા
પ્રતિષ્ઠિત અને જવાબદાર ઠેકેદાર શોધવાનો આ સૌથી સરળ અને શ્રેષ્ઠ માર્ગ છે
મા કહે મારા બગાડ્યા ખોળા .
જો કે આ તો શરૂઆત છે કેમ કે અત્યારે સોનાની જે રીતે માગ છે તે જોતાં આ ભાવ 75,000 રૂપિયાને આંબી જાય એવી શક્યતા છે .
મંગળવારે રાત્રે સરકારે રૂ . 500 અને 1000 ના દરની ચલણી નોટો રદ કરવાનો નિર્ણય જાહેર કર્યા બાદ મંગળવાર રાતથી જ જ્વેલર્સની દુકાનોમાં તડાકો પડયો હતો .
જીએમડીસીએ અન્ય વર્તમાન નાણાકીય જવાબદારીઓના શીર્ષક હેઠળ વાર્ષિક અહેવાલમાં જણાવ્યું હતું કે , કંપનીએ વ્યાજ વગર નાલ્કોને ચુકવણીની પ્રક્રિયા શરૂ કરી છે . ૨૦૧૧ માં એમડીસીના બોર્ડ ઓફ ડિરેક્ટર્સે નાલ્કોને મહત્ત્વાકાંક્ષી એલ્યુમિના પ્રોજેક્ટ માટે સંયુક્ત સાહસ બનાવવા માટે સંભવિત ભાગીદાર તરીકે ગણવામાં આવી હતી , જે વાર્ષિક પાંચ લાખ ટન સ્મેલ્ટર અને 10 લાખ ટન રિફાઇન્ડ એલ્યુમિના ઉત્પાદન માટે લક્ષ્ય બનાવાઈ હતી .
Baguette ( તેમની ગેરહાજરીમાં , તમે એક સફેદ રખડુ સાથે મેળવી શકો છો ) પાણી અથવા દૂધમાં ખાડો .
જ્યારે તે સૂકવી નાખે , નરમાશથી સ્વીઝ અને ડુક્કરનું માંસ , 1 ડુંગળી , વાછરડાનું માંસ અને માંસ ગ્રાઇન્ડરનો માં બ્રેડ .
પરિણામી ભરણમાં અમે ઇંડા , મીઠું અને મરી ઉમેરીએ છીએ .
જગાડવો , અને પછી સામૂહિક સારી હરાવ્યું , જેથી તે ચીકણું બની જાય છે .
એક ચમચી ની મદદ સાથે અમે એ જ ભાગ માપવા અને ભીના હાથ સાથે માંસ બોલમાં રોલ .
એક ફ્રાઈંગ પૅનથી તેલને ગરમ ઝીણી ઝીણી દિશામાં ગરમ ​ ​ કરો અને અમારા માંસના ટુકડાને એકસરખી સોનેરી રંગમાં ફ્રાય કરો .
અમે તેને પ્લેટ પર મુકીએ છીએ અને ચટણી તૈયાર કરીએ છીએ .
બાકીના ડુંગળી ઉડી કાપવામાં આવે છે , અને ગાજર એક માધ્યમ છીણીનો ઉપયોગ કરીને જમીનમાં આવે છે .
તેલ પર , થોડું ફ્રાય ફ્રાય - તે લગભગ પારદર્શક બનવું જોઈએ , ગાજર અને પાણી ઉમેરો - લગભગ 300 મી .
લગભગ 8 - 12 મિનિટ માટે ધીમા આગ પર બધા સણસણવું , પછી માંસબોલની ચટણીમાં ડુબાડવું અને તેટલું રાંધવાનું ચાલુ રાખો .
ગમે તેવી પ્રતિકુળ પરિસ્થિતિ હોય કોંગ્રેસના ' ચાણકય ' ધાર્યા પરિણામો લાવી શકે છે
વહેલી સવારે યુવાન પરીક્ષા આપવા જઇ રહ્યો હતો
નવનિયુક્ત મુખ્યમંત્રી રાજકોટ આવે તે પહેલાં જ પોતાના & lsquo ; મુખદર્શન & rsquo ; કરાવવા માટે લાગેલી લાઈનમાં ઉભા રહેવા મુદ્દે ડખ્ખો થયો & rsquo ; ને વાત ક્યાંની ક્યાં પહોંચી ગઈ ! : વીડિયો આગની જેમ વાયરલ : ભાજપના સા . . .
ડેરેન સમીના આરોપ બાદ સોશિયલ મીડિયામાં ઘણા બધા લોકોએ ટીમને માફી માંગવા માટે આગ્રહ કર્યો હતો તથા ભારતના ખેલાડીઓની જૂની પોસ્ટ પણ સોશિયલ મીડિયામાં વાયરલ થઇ રહી હતી ત્યારે સેમીએ વધુ એક ટ્વીટ કરતા નવો વળાંક આવ્યો છે .
વેસ્ટઇન્ડીઝના પૂર્વ કેપ્ટન ડેરેન સેમીએ હવે કહ્યું કે સનરાઈઝર્સ હૈદરાબાદ ટીમના ખેલાડીઓ IPL માં ખીજવવા માટે નહીં પરંતુ પ્રેમથી ' કાલૂ ' કહીને બોલાવતા હતા જેથી કોઈએ માફી માંગવાની જરૂર નથી .
વૃદ્ધાવસ્થા અને વૃદ્ધત્વની મનોવિજ્ઞાન
રમણલાલ પાટકરની ઉપસ્થિતિમાં વલસાડમાં ઉજવણી
ડાયાબિટીસ , સ્તન કેન્સર , કોલોન કેન્સર જેવા ગંભીર રોગોના વિકાસનું જોખમ ઘટાડે છે .
શરત મુકવામાં આવી છે કે , ૧૦૦ ટિકીટના બંડલમાં એક પણ ટિકીટ ક્ષતિગ્રસ્ત જણાશે તો આખુ
વૃક્ષોને અંગે અંગે લીલો રંગ ઊતરતો હતો
બ્લેકબેરીઝ અને રેસ્પબેરીઝ
માહિતી પ્રમાણે , છેલ્લા બે મહિનાથી ઈરફાન ખાનની તબિયત સતત બગડી રહી હતી અને નામમાત્રનો સુધારો થઈ રહ્યો હતો .
ઈરફાનના આમ અચાનક નિધનથી ફિલ્મ ઈન્ડસ્ટ્રીમાં શોક ફરી વળ્યો છે .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો પીએમ મોદી ઈરફાન ખાનના નિધન પર શોક વ્યક્ત કર્યો છે .
પીએમ મોદીએ ટ્વિટ કરીને લખ્યું , “ ઈરફાનનું નિધન સિનેમા અને થિયેટર જગતને મોટું નુકસાન છે .
વિવિધ માધ્યમોમાં તેમના વર્સેટાઈલ પર્ફોર્મન્સ માટે હંમેશા યાદ રાખવામાં આવશે . તેમના પરિવાર , મિત્રો અને પ્રશંસકોને આશ્વાસન .
ઈરફાનની આત્માને શાંતિ મળે . ”
રસપ્રદ વાત એ છે કે સીડબ્લ્યુડીને પ્રથમ 1960 ના દાયકાના અંતમાં કેપ્ટિવ હરણમાં ઓળખવામાં આવ્યું હતું . 1981 સુધીમાં , જંગલી હરણમાં તેની ઓળખ થઈ હતી .
જોકે , સીડબ્લ્યુડની જંગલી હરણની વસ્તીમાં ફેલાયેલી વસતિ સામાન્ય રીતે ઓછી છે , કેટલીક વસતીમાં , રોગનો વ્યાપ 10 ટકાથી વધી શકે છે , સાહિત્યમાં નોંધાયેલા 25 ટકા ચેપનો દર .
નોંધનીય છે કે કેપ્ટિવ હરણની વસ્તીમાં , સીડબ્લ્યુડીનો વ્યાપ ખૂબ ઊંચો હોઈ શકે છે .
ખાસ કરીને , હરણના એક કેપ્ટીવ ટોળામાં લગભગ 80 ટકા હરણ સીડબલ્યુડી હતી .
આ પણ વાંચો , IPL 2020 : પોલાર્ડે કર્યો એવો કેચ કે સચિન તેંડુલકર પણ થઈ ગયો Fan
આ ઉપરાંતતારીખ 25 અને 26 દરમિયાન પણ આણંદ , વડોદરા , છોટા ઉદેપુર , ડોંગ , નવસારી , ભરુચ , નર્મદા , સુરત , તાપીમાં ભારે વરસાદ થવાની આગાહી છે .
જ્યારે રાજ્યમાં ભારેથી અતિભારે વરસાદની આગાહી છે ત્યારે NDRF અને SDRF ની ટીમો તૈનાત કરવામાં આવી છે , આ સિવાય વધુ ટીમોને એલર્ટ પર રાખવાની સૂચના પણ આપવામાં આવી છે .
નાફેડ પાસેનો જથ્થો પીલાય થાય તો પણ ઘટ્ટની તુલનામાં નહિવત્
અધ્યક્ષપદે ધોરીયા ને ઉપાધ્યક્ષ બન્યા ડાભી
અમદાવાદ મ્યુનિ . માં આંબલીની ટીપી સ્કીમ નંબર ૨૧૫ નો ડ્રાફ્ટ પરામર્શ માટે મુકાઇ છે .
જેમાં રોડ એલાઇમેન્ટ ચેન્જ કરવા સહિત અન્ય ફેરફારની દરખાસ્ત છે પણ સુત્રો કહે છે કે , આંબલીની ટીપી ૨૧૫ માં કેટલાંક સરવે નંબરો એકત્રીકરણ કરી બિલ્ડરને એક જ ફાઇનલ પ્લોટ આપી ફાયદો કરાવાયો હતો .
જેને લીધે કેટલાંક ખેડુતોને પણ તેમના મુળ સરવે નંબરમાં ફાઇનલ પ્લોટ મળ્યાં ન હતા .
જેથી કેટલાંક ખેડુતોની માગણીના આધારે મુળખંડમાં ફાઇનલ પ્લોટ આપતાં રિઝર્વેશનના પ્લોટમાં પણ ફેરફાર કરવાની ફરજ પડી હતી .
હિતેશ મકવાણા ગાંધીનગરના નવા મેયર બન્યા
વૉલપેપર , પેઇન્ટ , લાકડું , પ્લાસ્ટિક , મેટલ , ગ્લાસ : સુશોભન આંતરિક સ્ટીકરો સ્વ - એડહેસિવ મલ્ટી - રંગીન વિનાઇલ ફિલ્મથી બનેલા છે , જે સંપૂર્ણપણે કોઈપણ સરળ સપાટી પર લાગુ થાય છે .
લાક્ષણિક રીતે , આ તત્વ સરંજામ ઘરના લગભગ દરેક ખૂણે દિવાલોને સજાવટ કરે છે : એક વસવાટ કરો છો ખંડ , એક નર્સરી , બેડરૂમ અને એક બાથરૂમ અને રસોડા .
રીનોવેટ થયેલા અદ્યતન ટાઉનહોલમાં આરામદાયક 300 બેઠકોની સુવિધા છે , સેન્ટ્રલી એ . સી . , ઓટોમેટિક પડદા , 20 વોટથી લઈ 36 વોટની 88 એલઇડી લાઈટ , સાઉન્ડપ્રુફ થિયેટર , 500 વોટના 12 સ્પીકર , સ્ટેજમાં માઇક્રોફોન , એમ્પ્લીફાયરની સુવિધા , 11 સીસીટીવી કેમેરા , સ્મોક ડિટેક્ટર , ફાયરની સુવિધા , સ્પોર્ટ લેજર , સ્ટ્રોંગ લાઈટ , પીપીસી કાર્પેટ , દીવાલ પર વુડ વોલ સહિતની સુવિધાથી ટાઉનહોલને સજ્જ કરાયો છે .
આ અંગે ચીફ ઓફિસરે જણાવ્યું હતુંકે ટાઉનહોલની કામગીરી પૂર્ણતાના આરે છે અને કામ પૂર્ણ થાય નવી સુવિધા માટે નવા ભાવ અંગે ઠરાવ પસાર કરી જનતા માટે અદ્યતન ટાઉનહોલ ખુલ્લો મુકાશે .
મળ સુકાઈ જતો હોય , જોર કર્યા પછી જ ગંઠાયેલો ઝાડો થતો હોય , આંતરડામાં આમ તથા વાયુ રહ્યા કરતો હોય તેવા લોકોએ દિવેલમાં સાંતળેલી હરડેનું ચમચી ચૂર્ણ રોજ રાત્રે ફાકી જવું .
બજારમાંથી સારી વજનદાર , નાની , કાળી હિમેજ લાવી બરાબર સાફ કરી દિવેલમાં સાંતળી નાખવી .
દિવેલનું પ્રમાણ હિમેજ ડૂબે એટલું પણ લઈ શકાય .
આ રીતે થોડા કથ્થાઈ જેવા રંગની દેખાય ત્યાં સુધી હિમેજને તળી એક ઝારા દ્વારા બહાર કાઢી લેવી .
દિવેલ નીતરી જાય ત્યારે ખાંડીને તે ચૂર્ણ એક કાચની બાટલીમાં ભરી રાખવું .
રોજ રાત્રે તેમાંથી એકાદ ચમચી જેટલું અથવા તો અનુકૂળ માત્રામાં ચૂર્ણ લઈ ફાકી જવું .
હિમેજ ભીંજાય એટલું ઓછું દિવેલ લઈને પણ લોઢી પર હિમેજને સાંતળી ( ભૂંજી ) શકાય .
પિત્તની કોઈ તકલીફ હોય કે અમ્લપિત્ત જેવો કોઈ વ્યાધિ થયેલ હોય તો દિવેલના બદલે ચોખ્ખું ઘી મૂકીને પણ હિમેજને ભૂંજી શકાય .
આવી ઘૃતભ્રષ્ટ હરિતકીનું ચૂર્ણ રોજ રાત્રે એકાદ ચમચી ફાકી જવાથી રોજ સવારે સરળતાથી પેટ સાફ આવે છે .
પેટમાં વાયુ અને પિત્ત બન્નેે સાથે હોય તો દિવેલ અને થોડું ઘી નાખી હિમેજને સાંતળી શકાય છે .
સખત કબજિયાત રહેતી હોય તેવા લોકોએ જરૂરી માત્રામાં એરંડભ્રષ્ટ હરિતકીનું ચૂર્ણ ફાકી ઉપર ગરમ પાણી પીવું .
જેમ રાત્રે તમે વહેલી સવારે ( નરણા ) પણ હરડેનું સેવન કરી શકાય છે .
આપણે ત્યાં એક લોકોક્તિ છે .
શહેરના ચાર દરવાજા વિસ્તારો કે જ્યાં સાંકડા રસ્તાઓ પર સંખ્યાબંદ દુકાનો આવેલી છે , ત્યાં સૌથી વધુ ટ્રાફિકની સમસ્યા છે .
તાજેતરમાં કોર્પાેરેશને કેટલાક વિસ્તારોના ગેરકાયદે દબાણો તોડી રસ્તા પહોળા કર્યા હતા , પરંતુ આજે ફરી ત્યાં દબાણો થઈ ગયા છે .
ઠેરઠેર ફૂટપાથ પર થયેલા દબાણો તેમજ કેટલાક વિસ્તારોમાં ફૂટપાથના અભાવે રાહદારીઓને વાહનોથી ધમધમતા માર્ગ પરથી પસાર થવું પડે છે .
ઐશ્વર્યા રાય બચ્ચન અને એમની પુત્રી આરાધ્યાને નાણાવટી હોસ્પિટલમાંથી ઘરે જવાની રજા મળી ગઈ …
કેવી રીતે લોક ઉપચારથી બીજા જીવાતો સામે કોબીનો ઉપચાર કરી શકાય ?
વાવાઝોડાને કારણે વીજળીના થાંભલા પડવાના અને સબ સ્ટેશનમાં પાણી ભરાવાના બનાવો બન્યા છે .
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ વિગતો આપતાં કહ્યું હતું કે , 220 કેવીના પાંચ વીજ સબસ્ટેશન અને 66 કેવીના 165 સબ સ્ટેશનને અસર થઇ હતી .
રાજ્ય સરકારની વીજ કંપનીઓએ 950 જેટલી ટુકડીઓને કામે લગાડી છે અને આવતીકાલ રાત સુધીમાં સમગ્ર રાજ્યમાં વીજ પુરવઠો પૂર્વવત્ થઈ જાય તે પ્રકારની કામગીરી હાથ ધરવામાં આવી છે .
રશિયન ફિલ્મ " શક્ય બિયોન્ડ કહેવાય ઓન્કોલોજી સહિત વિવિધ બિમારીઓ પર માતૃત્વની જીતના સૌથી રસપ્રદ અને અનન્ય કિસ્સાઓ વિશે ગર્ભાવસ્થા તમને જણાવે છે .
ગઈકાલે ન્ઝ્રમ્ની ટીમ સાત આરોપીઓને સાથે લઈ વધુ તપાસ માટે ગઈકાલે રાતે મુંબઇ રવાના થઈ હતી .
સાત આરોપી અને પોલીસ અધિકારીઓ સહિત ૧૭ જણ બાય રોડ સરકારી તથા ખાનગી વાહનમાં મુંબઇ પહોંચ્યા છે .
મુંબઇમાં પોલીસે મુખ્ય સૂત્રધાર સેલ્વા સંતોષ નટેશન નાદર મૂળ તમિલનાડુનો છે .
છેલ્લાં ઘણા સમયથી સંતોષ મુલુન્ડ વેસ્ટમાં જે . એન . રોડ પર ઇન્દિરા નગર - ૧ ખાતે રહે છે .
ન્ઝ્રમ્ની ટીમે વિવિધ સ્થળે આરોપીઓને સાથે રાખી તપાસ શરૃ કરી છે .
બીજી તરફ , અભિનેતા સુશાંતસિંઘ રાજપૂતના અપમૃત્યુ કેસના વિવાદમાં સપડાયેલી મુંબઇ પોલીસ પાસે ન્ઝ્રમ્ની ટીમે મદદ માંગી હતી .
રાષ્ટ્રીય કક્ષાની ગેંગ સાથે ગુજરાતથી આવેલી પોલીસને સમયસર સહકાર આપવાને બદલે મુંબઇ પોલીસે કલાકો ફિલ્ડિંગ ભરાવી હતી .
ન્ઝ્રમ્ની ટીમની મદદમાં મુંબઇની સ્થાનીક પોલીસ સોમવારે રાતે પહોંચી હતી .
સૂત્રધાર સેલ્વા સંતોષ પાસે હજુ વધુ મુદ્દામાલ રિકવર થાય તેવી ન્ઝ્રમ્ની ટીમને આશા છે .
આ ગુનાના વોન્ટેડ આરોપીઓ ભુષણ કામળે , વૈભવ ભોવળ અને શ્રીરામ ગુપ્તાએ પોતાના બેંક ખાતા ભાડે આપ્યાં હતાં .
આ ત્રણે આરોપી ન્ઝ્રમ્ની ટીમને મુંબઇના અંબરનાથ , ડોમ્બીવલી અને ગોરેગાંવ સ્થિત ઘરના સરનામે મળી આવ્યા ન હતાં .
આ ગંેગ વોઇસ ચેન્જરનો ઉપયોગ કરી ફોન પર લોકોને જાળમાં ફસાવતી હતી .
ટ્વિટર પર રાષ્ટ્રીય સ્વયંસેવક સંદ્ય ( આરએસએસ ) એ જણાવ્યું હતું કે સુપ્રીમ કોર્ટના ચીફ જસ્ટિસ નિવૃત્ત થાય એ અગાઉ એટલે કે ૧૭ મી નવેમ્બર અગાઉ અયોધ્યા મામલે ચુકાદો આવવાની શકયતા છે , ત્યારે રાજધાની દિલ્હીમાં ચાલી રહેલી બે દિવસની બેઠક દરમિયાન સંદ્યના વરિષ્ઠ હોદ્દેદારોએ આ વિશે ચર્ચા કરી હતી .
સરકારી મિલકતોનો વેરો બાકી
કેન્દ્ર સરકાર અને મુખ્યમંત્રી મમતા બેનરજી વચ્ચેના ગજગ્રાહ બાદ બંગાળના મુખ્ય સચિવ અલપન બંદોપાધ્યાયે નિવૃતી લઈ લીધી છે .
બોલિવૂડ / સુનીલ શેટ્ટીનો દીકરો બોલીવુડમાં કહેર મચાવી દેશે , ડેબ્યુ ફિલ્મનું ટ્રેલર . . .
40 ટકા - કિમોચિકિત્સા
અમદાવાદ , 2 ઓક્ટોબર : ગુજરાતના અમદાવાદમાં શાળાએ જતા બાળકોમાં 20 હજારમાંથી 20 ટકા બાળકો મેદસ્વીપણાના આરે છે .
અમદાવાદ મેડિકલ એસોસિએશનના સંશોધનમાં આનો ખુલાશો કરવામાં આવ્યો છે .
આ યોજના માટે કચ્છ જિલ્લાને પસંદ કરવામાં આવ્યો છે તેનું કારણ જણાવતા આનંદીબેન પટેલે જણાવ્યું કે કચ્છના લોકો અને પશુઓને ધ્યાનમાં રાખીને આ પાઇલટ પ્રોજેક્ટ હાથ ધરવામાં આવ્યો છે .
રાજ્યના સીમાડે આવેલા આ બંન્ને તાલુકાઓમાં પશુઓનું પ્રમાણ ત્યાંની માનવવસ્તીની સરખામણીએ ત્રણગણું છે .
આ પ્રોજેક્ટ આવતા કચ્છમાં પાણીની તંગી ધરાવતા 274 ગામડાંઓને સૌપ્રથમ રાહત મળશે .
સરકાર 11000 નવા હેલ્થ સેન્ટર્સ શરૂ કરશે
સિવિલ હોસ્પિટલના ટ્રોમા સેન્ટરમાં ગુજરાતની પ્રથમ સ્કીન બેંક કાર્યરત થવા જઇ રહી છે .
રોટરી ક્લબ કાંકરીયા અને અમદાવાદ સિવિલ હોસ્પિટલના સંયુક્ત ઉપક્રમે અંદાજીત 2 કરોડ રૂપિયાના ખર્ચે આ બેંક નિર્માણ પામશે .
ટ્રોમા સેન્ટરના ચોથા માળે 3,600 ચોરસફીટ વિસ્તારમાં નિર્માણ પામી રહેલી આ સ્કીન બેંક ગુજરાતમાં ચામડીના રોગના નિદાન અને ઉપચાર ક્ષેત્રે નવી ક્રાંતિ લાવશે .
શિક્ષણ મંત્રી શ્રી ભૂપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમાએ કહ્યું કે ગરીબ બાળકોને કેન્દ્ર રાખી પૂજિત રૂપાણી ટ્રસ્ટ દ્વારા કરવામાં આવતી પ્રવૃત્ત્િ ।
શ્રી વિજયભાઇની સંવેદનાનો પરિચય કરાવે છે .
આદર્શની વાત કરવી સહેલી છે કે કોઇને શીખામણ આપવી સહેલી છે .
પણ , તેનો અમલ કરવો એ કઠીન , કપરૂ કે મુશ્કેલ છે .
પણ , શ્રી વિજયભાઇએ ગરીબ બાળકોના ઉત્કર્ષ માટે કાર્ય કરી બતાવ્યું છે .
શંકાસ્પદ ઘી ના નમુના લેતુ ફૂડ વિભાગ
બાળ દુર્વ્યવહારની વધતી ઘટનાઓ પર ટિપ્પણી કરતા ન્યાયમૂર્તિ એન કિરુબાકરને કહ્યુ કે હવે સમય આવી ગયો છે કે મહિલા અને બાળ વિકાસ મંત્રાલયને બે ભાગમાં વહેંચી દેવુ જોઈએ .
તેમણે સહાયક સોલિસિટર જનરલને કહ્યુ કે મહિલા વિકાસ અને બાળ વિકાસ માટે અલગ અલગ મંત્રાલય કેમ ના હોઈ શકે ?
ગ્લુકોઝ અને સ્ટાર્ચમાંથી બનેલા કોર્ન સીરપનો ઉપયોગ આ સ્થિર ખોરાકને બચાવવા માટે કરવામાં આવે છે , જે તમારા સ્વાસ્થ્યને નુકસાન પહોંચાડે છે . સંગ્રહ કરેલા ખોરાકમાં સોડિયમનું પ્રમાણ પણ વધારે છે , જે સ્વાસ્થ્ય સંબંધી અનેક સમસ્યાઓનું કારણ બની શકે છે .
બ્લડ ક્લોટની સાઇડ ઇફેક્ટ થતી હોવાના દાવા કરી યુરોપિયન દેશોએ વેક્સીન પર રોક લગાવી
નવી દિલ્હીઃ ભારતમાં ડેરી ક્ષેત્રની અગ્રણી કંપની અમૂલે જીએસટી લાગુ થયા બાદ પોતાની કેટલીક મિલ્ક પ્રોડક્ટના ભાવમાં ઘટાડો કર્યો છે .
કંપની દ્વારા મુખ્ય રીતે મિલ્ક પાઉડરની કિંમતમાં ઘટાડો કરવામાં આવ્યો છે .
કંપની દ્વારા જારી નવી પ્રાઈસ લિસ્ટ અનુસાર અમૂલે બેબી મિલ્ક પાઉડર અમૂલ સ્પ્રે , મિલ્ક પાઉડર અને ક્રીમની કિંમતમાં 25 રૂપિયા સુધીનો ઘટાડો કર્યો છે .
રાત્રી દરમ્યાન ઉલ્ટી કરવાના બહાને ફરાર . . .
ઓનલાઇન મંજૂરી , વર્ચુઅલ ક્યૂ સિસ્ટમ , પ્રસાદ અને હાર - ફૂલ જેવી વસ્તુઓની મનાઈ
જો તમે એકલા રહો છો , અથવા જો તમે તમારી ગૃહ લાઇબ્રેરીને ખાનગી એકાંત તરીકે બનાવી રહ્યા હો , તો તમારા પગ માટે સોફ્ટ ઓટ્ટોમન સાથે કુશળ ખુરશીને જોડો .
જો તમે બીજા રીડર સાથે જગ્યા શેર કરવાની યોજના ઘડી રહ્યા હોવ તો તમે બીજી ખુરશી ઉમેરી શકો છો અને મોટા , વહેંચાયેલ ઓટ્ટોમનનો ઉપયોગ કરી શકો છો .
જો તમે બાજુ પર તમારા પગ સાથે curl પસંદ કરે છે , તેના બદલે loveseat અથવા સોફા માટે પસંદ
ગૈલેક્સો સ્મિથક્લાઇન કંઝ્યૂમર ( GVK ) હેલ્થકેર પ્રવક્તાએ કહ્યું કે , અમને નોટિસ મળી છે .
અમારા તમામ ઉત્પાદન ફૂડ એન્ડ સેફ્ટી એન્ડ સ્ટેન્ડર્ડ્સ એક્ટના ધારાધોરણોને પરિપૂર્ણ કરે છે .
જેના આધાર પર જ કંપનીને લાયસન્સ મળ્યું છે .
ઉપસ્થિત રીપીટર વિદ્યાર્થી ૯૨૫૬૧ ૧૦૨૯૨૨ -
મીડિયા સાથે વાતચીત દરમિયાન કેટરીના કહ્યું - હું જાણતી હતી કે , ‘ રોકેટ સિંહ ’ અસફળ રહેશે .
ફિલ્મ જોયા બાદ મેં રણબીરને ફોન કર્યો હતો અને જણાવ્યુ હતું કે , આ ખુબ જ બોરિંગ ફિલ્મ છે .
જો કે અમે ‘ જગ્ગા જાસૂસ ’ નાં નિર્માણનો ખુબ જ આનંદ ઉઠાવ્યો છે .
કારણ કે અમે જાણતા હતા કે , અમે કંઇઇ નવું અને રોમાંચક બનાવી રહ્યાં છે .
એક કલાકાર તરીકે ફિલ્મની સફળતા અને અસફળતાનું પરિણામ અમારા હાથમાં નતી હોતું .
માંગરોળમાં ‘ શાળા આરોગ્ય રાષ્ટ્રીય બાળ સ્વાસ્થ્ય ’ કાર્યક્રમનો પ્રારંભ
ગુજરાતમાં ગૌરવ યાત્રા અંતર્ગત બીજા રાજ્યોના મુખ્યમંત્રીઓ ગુજરાતમાં આવી ચૂંટણી પ્રચાર કરી રહ્યા છે .
જે અંતર્ગત વધુ એક રાજ્યના મુખ્યમંત્રી તેમાં જોડાયા હતા .
મધ્યપ્રદેશના મુખ્યમંત્રી શિવરાજસિંહ ચૌહાણ અંકલેશ્વર ખાતે ગૌરવ યાત્રામાં જોડાયા હતા .
જેમાં તેમણે રાહુલ ગાંધીને ટોણો મારીને કહ્યું હતું કે જેણે પૂજાની થાળી નથી ઉપાડી એ મંદિર જઈ તિલક કરે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે ગૌરવ યાત્રામાં રાજસ્થાનના મુખ્યમંત્રી વસુંધરા રાજે અને ઉત્તરપ્રદેશના મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથ જોડાઈ ચૂક્યા છે .
મોરબીમાં 190 તબીબોની હડતાળ
ન્યુમોનીયા રોગ એક વ્યક્તિથી બીજી વ્યક્તિ સુધી શ્વાસોચ્છવાસ દ્વારા ફેલાય છે ન્યુમોકોક્લ વેક્સીન છ અઠવાડિયાની ઉમરથી જયારે શિશુઓને રોગોનું જોખમ સૌથી વધારે હોય છે તે સમયથી બાળકોની રક્ષા કરે છે આ રસી ન્યુમોકોક્લ રોગના સૌથી ગંભીર પ્રકાર જેવા કે ન્યુમોનિયા , મેનીન્જાઇટીસ , બેકટેરેમીયા વિરુદ્ધ રક્ષા કરે છે
શ્રીકૃષ્ણએ અર્જુનને આ એકાદશી અંગે જણાવ્યું હતું , આ વ્રતની કથા સાંભળવાથી જ અશ્વમેઘ યજ્ઞનું ફળ મળી શકે છે
36 ટેસ્ટ મેચમાં આમિરે 119 વિકેટ ઝડપી છે
અલબત્ત આ પ્રકરણે ભારે વિવાદ જગાવ્યો હતો અને વીડિયો વાયરલ થયો હતો .
દયાળુ હોય છે આવા વ્યક્તિ
સમીક્ષા મોડેલ " વિદ્યાર્થી DT "
આર્ટવર્કમાં ફ્રેમવાળા ચિત્રો , વિસ્તૃત રૂમ ઇન્સ્ટોલેશન અથવા પ્રદર્શન ટુકડાઓનો સમાવેશ , પ્રદર્શિત અને / અથવા વેચવામાં આવે છે .
આર્ટવર્ક ધૂમ્રપાન અથવા વરાળ જેવા અલ્પકાલિક હોઈ શકે છે .
- કડીના કરણનગરના બંધ મકાનમાંથી રાત્રે તસ્કરો સોના - ચાંદીના દાગીના તથા રોકડ મળીને કુલ રૂ . ૪.૯૩ લાખની મત્તા ચોરી ગયા હતા .
કડી પોલીસે એક બાળ કિશોર સહિત પાંચને ઝડપી લઈ બે દિવસમાં જ ચોરીનો ભેદ ઉકેલી દીધો છે . કરણનગર ગામે અંબિકા સોસાયટીમાં રહેતા તેજાજી ગાંડાજી ઠાકોર ૧૪ મી ઓક્ટોબરે સવારે આઠમ નિમિત્તે પરિવારજનો સાથે તેમના વતન માંડલ તાલુકાના વરમોર ગામે ગયા હતા અને રાત્રે ત્યાં જ રોકાયા હતા . ૧૫ ઓક્ટોબરે વહેલી સવારે આશરે સવા બે વાગ્યે તેમના ઘરના પાછળના એક રૂમના ભાડૂઆતે તેમના ઘરમાં ચોરી થઈ હોવાની જાણ કરતાં તેઓ ઘરે દોડી આવ્યા હતા .
તપાસ કરતાં ઘરમાં પડેલી ચારેય તિજોરીઓ તોડી નાખેલી હતી અને સામાન વેરવિખેર પડ્યો હતો .
તિજોરીઓમાંથી કુલ રૂ . ૪,૮૦,૫૦૦ ની કિંમતના સોના - ચાંદીના દાગીના તેમજ રૂ . ૧૩ હજાર રોકડ મળીને કુલ રૂ . ૪,૯૩,૫૦૦ ની મતા ચોરાઈ હોવાનું જણાયું હતું .
રાત્રે પેટ્રોલિંગ કરી રહેલા કડી પોલીસના ડીસ્ટાફે ચોરી અંગે પીઆઈ ડી . બી . ગોસ્વામીને જાણ કરતાં તેમણે પીએસઆઈ એસ . બી . ધાસુરાને ટીમ સાથે ઘટનાસ્થળે રવાના કર્યા હતા .
જેમણે ગુનાવાળી જગ્યાએથી એક મોબાઈલ તથા સળિયો કબજે લીધો હતો અને હ્યુમન સોર્સ આધારે હાલમાં કરણનગર રહેતા મન બિલવાડા તથા અંકુર કળમીને પોલીસ મથકે લાવી તપાસ લંબાવી હતી .
ચોરીને અંજામ આપી અન્ય ત્રણ આરોપીઓ દાહોદ તરફ ભાગી ગયા હોઈ અને તેમના મોબાઈલ નંબર એક્ટિવ હોઈ કડી ડી - સ્ટાફની બીજી ટીમ આરોપીઓના લોકેશનવાળી જગ્યાની પાછળ પાછળ રવાના કરી હતી .
હે . કો .
નરેશભાઈ , મુકેશગિરી , કોન્સ્ટેબલ મહેન્દ્રસિંહ , વિક્રમભાઈ , સુરદીપકુમાર , જયદીપસિંહ , ભરતભાઈ સહિત સ્ટાફ આ બંને ટીમોમાં જોડાયા હતા .
2.5 કરોડ રૂપિયા સમાધાન માટે આપ્યા હતા
કૌભાંડમાં નવી નવી વાતો હવે બહાર આવી રહી છે ત્યારે વડોદરાના એક ઉચ્ચ અધિકારીએ પાયોનિયર કેમ્પસ ખાતે ન્યૂ લાઈફ હોસ્પિટલ , પારૂલ હોસ્પિટલ અને ધીરજ હોસ્પિટલની બેઠક બોલાવી હતી .
સૂત્રોએ કહ્યું હતું કે , તે બેઠકમાં ઉચ્ચ અધિકારીએ કહી દીધુ હતુ કે , ઓક્સિજનની તંગી છે .
તમને પહેલા કરતા ઓછો ઓક્સિજન મળશે .
જેથી વેન્ટિલેટર બગડી ગયા હોવાનુ કહીને બંધ કરી દેજો .
જે દર્દી એમ્બ્યુલન્સમાં મરે કે હોસ્પિટલમાં મરે સરખુ જ છે ને તેમ પણ કહ્યું હતું .
બોલિવુડ આજકલની ખબર અનુસાર , રોમેન્ટિક સીન કરતા સમયે વિનોદ ખન્ના એટલા બેકાબૂ થઇ જાય છે કે તેમને સંભાળવા મુશ્કિલ થઇ જાય છે .
ફિલ્મ “ દયાવાન ” દરમિયાન માધુરી દિક્ષિત સાથે સીન આપતા સમયે તે એટલા બેકાબૂ થઇ ગયા હતા કે તેઓએ માધુરીના હોઠ પર બચકુ ભરી લીધુ હતુ .
ફિલ્મ રીલિઝ બાદ આ સીન માટે માધુરીની ઘણી આલોચના થઇ હતી .
અમદાવાદઃ ગુજરાતમાં કોરોના મહામારીને કારણે લોકો આર્થિક મુશ્કેલીનો સામનો કરી રહ્યાં છે .
તેમ છતા વાહનચાલકો નવા વાહનના પસંદગીના નંબર માટે નાણા ખર્ચ કરી રહ્યાં છે .
દરમિયાન છેલ્લા એક મહિનામાં અમદાવાદ આરટીઓને નવા નંબરની હરાજીમાં જ લગભગ રૂ . 1.09 કરોડની આવક થઈ છે .
કરદાતાઓ કાનૂની કંપનીઓ અને ફી ચૂકવવાની વ્યક્તિઓ માન્ય છે .
કાયદા હેઠળ , તેમની પાસે આવી ફરજો છે :
ગયા વર્ષે જે T 20 વર્લ્ડ કપે ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના કેપ્ટન મહેન્દ્ર સિંહ ધોનીને નામના અપાવી હતી , તે જ રમતે આ વર્ષે ધોનીને નામોશી અને તિરસ્કારનો ભોગ બનાવ્યો છે .
આ વખતની ટૂર્નામેન્ટમાં ધોનીની કેપ્ટનશિપ સામે અનેક પ્રશ્નો ઉભા થયા છે .
કેટલાક લોકોનું કહેવું છે કે હવે બીજી એક ટૂર્નામેન્ટ જીતતા ધોની ફરી એકવાર સ્ટાર બની જશે .
જ્યારે કેટલાકનું કહેવું છે કે આ ધોનીના સ્ટારડમના અસ્તનો આરંભ છે .
આપને શું લાગે છે ?
આવનારા સમયમાં બ્રાન્ડ ધોની બચી શકશે ?
તમારો અભિપ્રાય જણાવો .
જવાબ હા કે ના પર ક્લિક કરવા સાથે ગુજરાતી અથવા અંગ્રેજી ભાષામાં આપનો અભિપ્રાય આપીને જણાવશો .
આ માટે ગુજરાતી ટાઈપિંગ આવડતું હોવું જરૂરી નથી .
ફિનોફાઇબ્રેટ ( ટ્રીકરેર ) , ચોક્કસ ગાયો દવા નથી , પરંતુ લિપિડ - નીચી દવા છે જે યુરિક એસિડના સ્તરને મદદ કરી શકે છે
4000 કરોડના કૌભાંડમાં સંડોવાયેલા IAS નો આપઘાત
શાળાઓ - બેંકો તથા હોટલનો મિલ્કત વેરો વસુલવા કાર્યવાહીઃત્રણેય ઝોનમાં ૧૬ મિલ્કત સીલ તથા ૫૩ ને નોટીસઃ આજે ૧.૦૩ કરોડની આવક
વધુ વાંચવા ક્લિક કરો - 12 : ટીવીની બોલ્ડ અભિનેત્રીએ આટલા દિવસ પછી કહ્યું - હું સુશાંત સિંહ રાજપૂતને ખૂબ ખૂબ ખૂબ …
મિથુન રાશી : તમારે તમારા જીવનમાં ઉતાર ચડાવનો સામનો કરવો પડશે .
આરોગ્યને લઈને ધ્યાન રાખવું પડશે .
આમ તો જો કોર્ટ કચેરીમાં તમે કોઈ કેસનો સામનો કરી રહ્યા છો , તો તેનો નિર્ણય તમારા પક્ષમાં આવી શકે છે .
સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષા માટે સમય સારો પસાર થશે .
સ્વચ્છ ભારતના સંદર્ભમાં વાત કરતા મોદીએ જુદા જુદા આંકડાઓનો ઉલ્લેખ કર્યો હતો .
સ્વચ્છતાના આ અભિયાનમાં બોલીવુડથી લઇને રમતગમત સુધી જાડાયેલી હસ્તીઓને ભાગ લેવાના સંદર્ભમાં મોદીએ વાત કરી હતી .
તેમણે જાહેરાત કરી હતી કે , સરકારે જળજીવન મિશન ઉપર ત્રણ લાખ કરોડ રૂપિયા ખર્ચ કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
આપૅ સુ જાણીએ છીએ કે , પ્રેમની જરૂર બધાને પડે છે પછી તે માણસ હોય કે જાનવર . કોઈ પણ માણસની જિંદગી એકલાથી નથી નીક્ળતી , જિંદગી વિતાવવા માટે પ્રેમની આવશ્યકતા રહે છે .
એવું નથી કે પ્રેમી કે પ્રેમિકાના પ્રેમની જ જરૂર હોય ।
પ્રેમ કરવા માટે માટે માતા - પિતા , ભાઈ - બહેન અને પતિ - પત્ની વચ્ચેનો પ્રેમ જરૂરી છે .
અમુક વાર નિસ્વાર્થ પ્રેમ હોય છે . , એવું નથી કે , પ્રેમમાં આકર્ષણ જ હોય .
જે લોકો આકર્ષાયને પ્રેમ કરે છે તે કયારેક પ્રેમમાં નિષ્ફ્ળતા જ પણ પામે છે .
બળાત્કાર પીડિત કિશોરીના ગર્ભપાતની ગુજરાત હાઈકોર્ટે કેમ ના પાડી ?
પોલીસને નવા બની રહેલ મકાનમાંથી વિદેશી દારૃની વિવિધ બનાવટની બોટલો નંગ ૩૬૩ મળી આવી હતી .
પોલીસે કુલ ૨૬૫૫૦ નો વિદેશી દારૃનો જથ્થો ઝડપી પાડયો હતો .
જયારે પોલીસના દરોડાને પગલે બુટલેગર સુરેન્દ્ર વસાવા ફરાર થઇ ગયો હતો .
ભરૃચ લોકલ ક્રાઇમ બ્રાન્ચે બનાવ અંગે વાલીયા પોલીસ મથકે ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
વાલિયા પોલીસ મથકના પોલસ સબ ઇન્સ્પેકટર સમીર પરમારે પ્રોહીબિશન અંગેનો ગુનો નોંધી તપાસ હાથ ધરી છે .
ધમકી આપનારી પત્ની જ આખરે પકડાઈ ગઈ
ઝાલોદ , ઝાલોદની અત્યંત ચકચારી હિરેન પટેલ હત્યા કેસમાં હરિયાણાના મેવાત થી ગુજરાત એટીએસના હાથે ઝડપાયેલા ઇમરાન ગુડાલાએ પોલીસ પૂછપરછમાં પોતાનું મોં ખોલતા દાહોદના માજી સાંસદ બાબુભાઈ કટારાના પુત્ર અમિત કટારાનું નામ આવતા ગતરોજ એલસીબી પોલીસે અમિત કટારાની તેના માદરે વતન ચિત્રોડીયા ગામે થી ધરપકડ કરી લેતા ઝાલોદ તાલુકાની કોંગી લોબીમાં ખળભળાટ મચી જતા આજે તેના વિરોધમાં ઝાલોદ તાલુકામાં કોંગ્રેસ કાર્યકર્તાઓએ રેલી કાઢી પ્રાંત અધિકારી ઝાલોદને એક આવેદન પત્ર આપી સાચી દિશામાં તપાસની માંગ કરી અને મારી માંગણીને ધ્યાને લેવામાં નહીં આવે તો આવનાર ટૂંક સમયમાં જિલ્લા લેવલનો કાર્યક્રમ કરી ગામે ગામ રાજકીય દબાણને વશ થઈ પોલીસ દ્વારા કરવામાં આવેલ બેવડી નીતિને ઉજાગર કરી ભુખ હડતાલની સાથે સાથે ઉગ્ર આંદોલન કરવાની ચીમકી ઉચ્ચારી તે સમયે કોઈ અનુગતી ઘટના બનશે તો તેની તમામ જવાબદારી શાસન અને પ્રશાસન ની હોવાનું જણાવ્યું છે .
બોડેલી તાલુકાના ૧૪ ગામોની પ્રજાએ ચૂંટણી બહિષ્કાર જાહેર કર્યો છે .
આગામી જિ .
પં . , તા .
પં .
ની ચૂંટણીમાં આ ગામોના લોકો ચૂંટણીમાં મતદાનથી અલિપ્ત રહેશે .
નર્મદા મુખ્ય નહેર બાજુમાંથી જ નીકળે છે છતાં આ ગામોના ખેડૂતો નર્મદાના જળથી વંચિત રહી જાય છે .
નર્મદાના પાણી ૨૦ વર્ષથી છેક સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છ પહોંચાડાય છે પણ અમને મળતા નથી .
ઘરના છોકરા ઘંટી ચાટે અને ઉપાધ્યાયને આટો ?
તેવો ન્યાય હવે નહીં ચાલે તેમ આ ગામોના આગેવાનોએ જણાવેલ છે .
જેતપુર શહેરમાં ધીમીધારે વરસાદ .
અનૂપ જલોટાએ હાલમાં જ આ વાતનો ખુલાસો કર્યો છે તેણે કહ્યું તે જસલીનના પિતા તેના માટે એક સારો જીવનસાથી શોધી રહ્યા છે .
અને હવે અમે તમને જણાવી રહ્યા છીએ કે જસલીન તેનો વરરાજા મળી ગયો છે અને જલ્દી તે તેનાથી લગ્ન કરવાની છે .
39 .
તે ચોર છે અને તેના પર તે ગર્વ છે .
પરંતુ પાબ્લો પિકાસો " બોલ પર ગર્લ " ના ચિત્રમાંથી નાયિકા , લેખકના જણાવ્યા અનુસાર , અમારા સમયમાં જોઈ શકે છે
અરવલ્લીના કોરોના પ્રભાવિત વિસ્તારના ૧૭૦૬ લોકોને ઇમ્યુનીટી કિટનું વિતરણ
આ તકે મહંતશ્રી પુરાણી સ્વામી ધર્મનંદનદાસજી તથા ટ્રસ્ટી મંડળ , ભુજ તાલુકા પંચાયતના પ્રમુખશ્રી શ્રીમતી મંજુલાબેન ભંડેરી , અગ્રણી શ્રી અરવિંદભાઈ પિંડોરીયા તેમજ યજમાનશ્રી ભુડીયા પરિવાર અને ગામના સત્સંગી ભાઈ - બહેનો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
વિરાટ કોહલી અને રોહિત શર્મા વચ્ચે છેલ્લા ઘણાં સમયથી મતભેદ ચાલી રહ્યો છે .
વર્ષ 2019 માં બંને વચ્ચેનો મતભેદ સામે આવ્યો હતો .
તે સમયે બંનેએ એકબીજાને સોશિયલ મીડિયા પર ફોલોવ કરવાનું બંધ કર્યું હતું .
એવી પણ વાતો સામે આવી હતી કે કોહલીએ રોહિતને વાઈસ કેપ્ટન પદેથી હટાવી અન્ય ખેલાડીને ઉપસુકાની બનાવવાની દરખાસ્ત બોર્ડને કરી હતી .
વિરાટના મતે રોહિતની ઉ ઉંમર વધુ છે અને કોઈ યુવા અનુભવી ખેલાડી ટીમનો વાઈસ કેપ્ટન હોવો જોઈએ .
કેન્સર અટકાવે છે
કૃષિ વિકાસ યુનિવર્સિટી માટે 702 કરોડ ખર્ચાશે .
વધુમાં પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર શહેરના ઉન પાટિયા ખાતે રહેતી અસમા ખાતુન નામની મહિલાને ત્રણ દીકરીઓ બાદ ચોથી પ્રસૂતિ હતી .
સિવિલ હોસ્પિટલના ગાયનેક વિભાગમાં મહિલા ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન સારવાર લઇ રહી હતી .
છેલ્લે ૧૫ સપ્ટેબરના રોજ મહિલાએ સિવિલના ગાયનેક ડિપાર્ટમેન્ટમાં પોતાની છેલ્લી સારવાર લીધી હતી .
અને ૨૦ ઓક્ટોબરના રોજ પ્રસૂતિની તારીખ આપવામાં આવી હતી .
અસમાના પતિ મહમંદ શકીલ કાપડના કારખાનામાં કામ કરે છે .
પતિ નાઇટ પાળીમાં ગયો હોવાથી અસમાને સવારે પાંચ વાગ્યે પ્રસૂતિની પીડા ઉપડી હતી .
જોકે , ઘરમાં કોઇ ન હોવાથી તે પતિની રાહ જોઇ રહી હતી .
આ દરમિયાન પડોશીઓ નવ વાગ્યે અસમાની મદદે આવ્યા હતા .
અને અસમાને રિક્ષામાં લઇને સિવિલ હોસ્પિટલ ખાતે પહોંચ્યા હતા .
જો કે , આ દરમિયાન ઘણું મોડું થઇ ગયું હોવાથી સિવિલ હોસ્પિટલના ટ્રોમા સેન્ટર બાહર જ રિક્ષામાં પ્રસૂતિ થઈ ગઈ હતી .
રિક્ષામાં પ્રસૂતિ દરમિયાન હોસ્પિટલનો સ્ટાફ પહોંચી ગયો હતો અને બાદમાં બંનેને સારવાર માટે વોર્ડમાં ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
જ્યાં આસમા અને તેના પુત્રની તબીયત તંદુરસ્ત હોવાનું તબીબોએ જણાવ્યું હતું .
પિંક કલરના ડ્રેસમાં જાહ્નવી
તેમજ અમિત શાહના ખાસ મનાતા હિતેશ બારોટને થલતેજમાંથી ટિકિટ મળી છે .
આમ અનેક બેઠકો પર પાર્ટીનો પક્ષપાત દેખાઈ રહ્યો છે .
સોનલ મોદીએ બોડકદેવમાં બક્ષીપંચ મહિલા અનામત બેઠક માટે દાવેદારી કરી હતી .
સોનલ મોદીએ અમદાવાદ શહેરમાં મહાનગરપાલિકાનું ઈલેક્શન લડવા માટે ગુજરાતમાં સત્તારુઢ ભાજપમાંથી ટિકિટ માંગી હતી .
ઉપયોગી પરિસંવાદો હોઈ
કોલકતામાં આગામી દુર્ગા પૂજા તહેવાર માટે પંડલ પર મૂર્તિ દેવી દુર્ગાને સ્થાપિત કરવા માટે લોકો લઇ જઈ રહ્યા છે .
ભારત અને ચીન વચ્ચે વધી રહી છે તકરાર
વાત એમ છે કે , દુનિયાની સૌથી જાણીતી વેબ સિરિઝ ગેમ ઓફ થ્રોન્સના એક એપિસોડમાં ડાર્ક શેડો વચ્ચે એક કોફીનો કપ નજરે પડે છે .
આ ફોટો સોશિયલ મીડિયા પર ભારે વાયરલ થાય છે . online frenzy એ તેના પર ટિખળ કરતા તેને Starbucks ની કોફી ગણાવી હતી .
આ રિપોર્ટમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે ટેક્નિકલ ડિગ્રી ધરાવતા 20 % કેદીઓ માત્ર ઉત્તરપ્રદેશમાં છે .
ત્યારબાદ મહારાષ્ટ્રનો નંબર આવે છે કે જ્યાં જેલમાં 495 એન્જિનિયર્સ કેદીઓ છે .
આ સિવાય ઉત્તરપ્રદેશમાં માસ્ટર્સની ડિગ્રી ધરાવતા એટલે કે પોસ્ટ ગ્રેજ્યુએટ્સ કેદીઓની સંખ્યા પણ વધારે છે .
આ રિપોર્ટમાં એવું જણાવવામાં આવ્યું છે કે સમગ્ર દેશની જેલોમાં બંધ એવા 5,282 કેદીઓ પોસ્ટ ગ્રેજ્યુએટ્સની ડિગ્રી ધરાવે છે .
ઉત્તરપ્રદેશમાં પોસ્ટ ગ્રેજ્યુએટ્સ કેદીઓની સંખ્યા 2010 છે .
લગ્નનનાં પાંચ જ કલાકમાં દુલ્હનનું નિધન , ડોલીના બદલે અર્થી ઉઠી , પતિએ આપ્યો મુખાગ્નિ
( સંવાદદાતા દ્વારા ) અમદાવાદ , તા . ર૬ સઉદી સરકારે નવો કાયદો બનાવી જે વ્યક્તિએ જીવનમાં એકવાર પણ હજ કે . . .
તેમાંથી એક પ્રસંગ ઃ
સ્વાસ્થ્યની દ્રષ્ટિએ ખુબજ ગુણકારી છે હિંગ , વાંચો આના ચમત્કારી ફાયદાઓ
15 .
તે મુશ્કેલ હતું , તેણી સહન કરી , પરંતુ તમારા પર તોડી ન હતી
મળતી માહિતી મુજબ હરણ , વિવિધ પ્રકારના પક્ષીઓ , પ્રાણીઓ જોવા મળે છે .
કંઝાલ વિસ્તારમાં ચોમાસામાં જંગલનું સૌંદર્ય પૂરબહારમાં ખીલી ઉઠે છે .
ઝરણાં , ખાડી , કોતરવામાં વહેતાં પાણી મનોહર લાગે છે .
પ્રવાસીઓના આકર્ષણનું કેન્દ્ર બની જાય છે .
દેડિયાપાડા તાલુકાના કંઝાલના જંગલમાં વાંસના ઝૂંડ ના ઝૂંડ જોવા મળે છે .
વિવિધ પ્રકારના વાંસ જોવાં મળે છે .
જંગલમાં લાલ મોંઢા ધરાવતા વાંદરા જોવા મળે છે .
વાંસથી આદિવાસીઓને રોજગારી મળે છે .
એક જ વર્ષમાં ત્રણ વ્યક્તિએ તેમની ધનસંપત્તિમાં ૫૦ અબજથી વધુ ડોલરનો વધારો કર્યો છે .
ઇ - કારનું ચલણ વધતાં એલન મસ્કની ધનસંપત્તિમાં ૫૧ અબજ ડોલર જેટલો વધારો થયો હતો .
તો એમેઝોનના જેફ બેઝોસ અને પિન્ડોડુના કોલિન હુઆંગની સંપત્તિમાં પણ ૫૦ - ૫૦ અબજ ડોલર જેટલી સંપત્તિનો વધારો થયો હતો .
હુગવર્ફ કહે છે કે આ રફ્તારથી જ ધનસંપત્તિ વધતી રહી તો આગામી પાંચ વર્ષમાં ૫૦ થી વધુ ધનપતિઓ ૧૦૦ અબજથી વધુ ધનસંપત્તિ ધરાવતા થઇ જશે .
વિશ્વની ધનસંપત્તિમાં થઇ રહેલા વધારાને એકબીજા માપદંડથી માપવું હોય તો ગયા વર્ષમાં ૧૦૦૦ અબજ ડોલરની સંપત્તિ ધરાવનારાઓની યાદીમાં ઉછાળો આવ્યો છે અને તે સંખ્યા વધીને ૭૫૦૦ થઇ ગઇ છે .
યાદીમાં હજી અનેક ધનપતિના નામ સામેલ કરવાનું ચુકાઇ ગયેલું છે .
તેઓએ જણાવ્યું છે કે , ભક્તો મંદિરમાં દાદાના દર્શન કરી શકે તે માટે વિશેષ વ્યવસ્થાઓ કરવામાં આવી છે તથા પરિસરમાં ભીડ એકત્ર ન થાય તે માટે પાસ સિસ્ટમ પણ લાગુ કરવામાં આવી છે .
ભક્તો પાસ સોમનાથ ટ્રસ્ ‍ ટની વેબસાઇટ ઓનલાઈન લઈ શકશે તથા મંદિર પરીસર પાસેના કાઉન્ ‍ ટર પરથી પણ ઓફલાઈન પાસ મળી રહેશે .
નવગુજરાત સમય , ખેરાલુ સતલાસણાની આમ્રપાલી સોસાયટીમાં રહેતા વૈદ્ય આશિષકુમાર ભરતકુમારનું જી . જે . ૦૨ .
એ . ક્યુ . ૧૧૨૮ પાસીંગ નંબરનું બાઇક ગત ૮ મી સપ્ટેમ્બર ૨૦૧૮ ના રોજ જનતા સુપર માર્કેટ આગળ પાર્ક કરેલું કોઇ શખ્સો ચોરી કરી લઇ જતાં તેમણે જેતે વખતે પોલીસ ફરિયાદ કરી હતી .
જેમાં પોલીસે પ્રાથમિક તબક્કે જાણવા જોગ નોંધી તપાસ હાથધરી હતી .
દરમિયાન બાઇક ચોરી કરનારા રાજસ્થાનના ઉદેપુર જિલ્લાના કોટડા - છાવણીના બે યુવાનો શેખ શકીલભાઇ રફીકમહંમદ અને ચૌહાણ જશવંતસિંહ હડમતસિંહ બંને જણાં સાબરકાંઠાના ખેરોજમાં બાઇક ચોરી કરવાના ગુનામાં જડપાઇ જતાં પોલીસે ટ્રાન્સફર વોરંટથી બંનેની ધરપકડ કરી સતલાસણા લાવી પુશપરછ કરતાં બંને જણાંએ વૈદ્ય આશિષકુમારનું બાઇક ચોરી કર્યાની કબુલાત કરતાં પોલીસે ચોરી થયાના એક વર્ષ બાદ બંને વિરૂધ્ધ બાઇક ચોરીની ફરિયાદ નોંધી સઘન તપાસ આદરી છે .
પોલીસે આ બે શખ્સો અન્ય બાઇક ચોરીના ગુનામાં સંડોવાયેલા છે કે કેમ સહિતની વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
જમીનનો ગરમ ઉકળતા પાણીથી સારવાર કરી શકાય છે .
આ પદ્ધતિ સારી છે જ્યારે તમને નાના વિસ્તારની પ્રક્રિયા કરવાની જરૂર છે .
સાઇટ પુષ્કળ પ્રમાણમાં ઉકળતા પાણી સાથે રેડવામાં આવે છે , પછી કાળજીપૂર્વક સૂકવવામાં આવે છે .
ગ્રીનહાઉસ પૂર્ણપણે બંધ હોવું જોઈએ .
આ રહ્યા મેથીના 10 ફાયદાઓ
કન્યાકુમારી , તા . ૧
કહેવાય છે કે એક સમયે અરિષ્ટાસુર નામના રાક્ષસ ગાયના વાછરડાનું રૂપ ધારણ કરી અને શ્રીકૃષ્ણ પર હુમલો કરવા આવ્યો .
આ તકે ભગવાને તેનો વધ કર્યો પરંતુ રાધાજી આ વાતથી અજાણ હતા એટલે તેમને થયું કે પ્રભુએ વાછરડાની હત્યા કરી .
આ વાતથી રોષે ભરાઈ રાધાજીએ પ્રાયશ્ચિત રૂપે કૃષ્ણ ભગવાનને વાંસળીથી કુંડ ખોદી તેમાં બધાજ તીર્થસ્થળોનું જળ લાવવા કહ્યું , આ સમયે બંનેએ કુંડ ખોદ્યાં અને પછી તેમાં દરેક તીર્થનું જળ લાવી રાધાજી અને શ્રીકૃષ્ણે તેમાં સ્નાન કર્યુ .
ત્યારપછી રાધાજીએ વરદાન આપ્યું કે સંતાન પ્રાપ્ત કરવાની ઈચ્છાથી જે દંપતિ કારતક માસની કૃષ્ણ પક્ષની આઠમના દિવસે રાધા અને કૃષ્ણ કુંડમાં સ્નાન કરશે તેને 1 વર્ષની અંદર જ સંતાન પ્રાપ્તિના સમાચાર મળી જશે .
અમેરિકી પ્રમુખ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પના પત્નિ મેલેનિયા ટ્રમ્પના કાર્યક્રમથી અંતે મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલ , નાયબ મુખ્યમંત્રી મનિષ સિસોદિયાનું નામ દૂર
ખાંભા ગ્રામ પંચાયતમાં નિવૃતી વય મર્યાદા પુરી થવા છતા પણ પાંચેક કર્મચારીઓને છુટા નહી કરાયા હોવાના આક્ષેપ સાથે આર . ટી . આઈ .
એકટીવીસ્ટ એસો .
દ્વારા મુખ્યમંત્રી સહિત ઉચ્ચકક્ષાએ રજૂ . . .
વાટાઘાટની કળામાં તજ્ ‌ જ્ઞતા
આર્થિક મંદીથી કંટાળીને વેપારીએ અગ્નિસ્નાન કરી લેતા ચકચાર
શું તમારા પોર્ટફોલિયોમાં નાણાં - હારવાની સ્થિતિ અને / અથવા રોકાણો છે ?
જો એમ હોય , તો તમે તેને કર નુકશાન માટે વેચાણ કરવાનું વિચારી શકો છો .
નાગરિકતા સંશોધન કાયદો 31 ડિસેમ્બર , 2014 ની કટ ઑફ ડૅટથી પાકિસ્તાન , અફઘાનિસ્તાન અને બાંગ્લાદેશના હિંદુ , ખ્રિસ્તી , પારસી , જૈન , શીખ , બૌદ્ધ સમુદાયોના શરણાર્થીઓને ભારતીય નાગરિકત્વ આપે છે .
ઓનર્સ લંબચોરસ અંડાકાર ફિટ ક્લાસિક કટ બોબ અને વિસ્તરેલ ચોરસ .
આ વિકલ્પો તે શક્ય દૃષ્ટિની ચહેરો નીચલા ભાગ ટૂંકાવી કરો .
બદલામાં , આ કિસ્સામાં અસમપ્રમાણ બેંગ અંડાકાર લંબાઈ ભાગ લે છે .
એટલાન્ટિક મહાસાગરમાં તૂટી પડેલા એર ફ્રાન્સના વિમાનનો કાટમાળ મળી આવ્યો છે .
તાજા ઘટનાક્રમ અનુસાર એક માલવાહક વિમાનના ક્રૂ એ . . .
મહિલા એલઆરડીએ લગ્ન કરી લેતા પ્રેમી પહોંચ્યો સાસરે
ચિટિંગ / અજાણી યુવતીઓ સાથે વીડિયોકોલ કરતાં યુવાનો સાવધાન , રાતો - રાત ખીસ્સા થઈ જશે . . .
મને નથી ખબર શ્રદ્ધા લગ્નનો પ્લાન કરી રહી છે
આ વખતે કડીમાં ૧૫ લાખ ગાંસડીનું ઉત્પાદન થયું છે .
તો ગત વર્ષે ૧૬ લાખ ગાંસડીની આવક થઇ હતી .
ગત વર્ષે કોરોના કાળ નડી જતા સામાન્ય આવક ઘટી છે .
પરંતુ , અત્યારે વર્ષની સૌથી વધુ આવક નોધાઇ છે .
ઉપરાંત , જ્યાં કપાસનું ઉત્પાદન થાય છે ત્યાં કોટન ઇન્ડસ્ટ્રીઓ પણ બની છે .
એટલે આ વખતે આવકમાં સામાન્ય ઘટાડો નોધાયો છે .
તો અત્યાર સુધીમાં સૌથી વધુ આવક કડીમાં ૨૨ લાખ ગાંસડીની કડીમાં થઇ ચુકી છે .
કડીમાંથી ચાઈના , બ્રાઝીલ , પાકિસ્તાન , બાંગ્લાદેશ જેવા દેશોમાં એક્સપોર્ટ પણ થાય છે .
એ નોંધવું જોઇએ ચિહ્નિત દિવસો શરતી ડિવિઝન છે - ધાર્મિક રજા પણ લોકપ્રિય અને વ્યાવસાયિક હોઈ શકે છે - તે જ સમયે રાજકીય ખાતે .
ધ્યાનમાં શું અલગ અલગ ગોલ્ફ સીઝનમાં રશિયન રાષ્ટ્રીય રજાઓ છે .
સરકાર સાથે અસંમતિ દર્શાવનારા સામાન્ય મોરોક્કનવાસી છે .
તેમાં વિદ્યાર્થીઓ , ગાયકો , દુકાનદારો અને બેરોજગાર યુવાઓ છે .
વિરોધ કે અસંમતિ જતાવનારા લોકો પર અત્યાચાર અને જેલ મોકલવાની શરૂઆત યુટ્યૂબ પર એક વીડિયો વાઈરલ અને હિટ થયા બાદ થઇ .
વીડિયોમાં ત્રણ યુવા ભ્રષ્ટાચાર , બેરોજગારી , સામાજિક અસમાનતાની ટીકા કરતા એક ગીત ગાઇ રહ્યા છે .
પરંતુ કિંગ મોહમ્મદ અને તેમના સમર્થકોને ટીકા ન ગમી અને તેમણે લોકો પર અત્યાચાર શરૂ કરી દીધો .
એક યુવાનને જેલમાં નાંખી દીધો , તો બીજાને માત્ર એટલા માટે જેલમાં નાંખી દીધો કે તેણે રાજાની મિમિક્રી કે તેમના જેવો અવાજ રેકોર્ડ કર્યો હતો .
એવું એક 18 વર્ષના યુવકે ફેસબુક પર આ ગીત શેર કર્યું તો તેને રાજા માટે અપમાનજનક વિચાર વ્યક્ત કરવાનો આરોપ મૂકી 3 વર્ષ માટે જેલમાં નાંખી દીધો .
કાસાબ્લાંકામાં રહેતા મોહમ્મદ સેકાકી ઉર્ફે કાસ્કિતાને રાજ્યની અવમાનનાના મામલે 4 વર્ષ માટે જેલમાં ધકેલી દીધો .
મોહમ્મદે વીડિયોમાં કહ્યું હતું કે - તમારા ભાષણ હવે અમને હિમ્મત નથી આપતા , જ્યારે અમે બીમાર પડીએ છીએ , તો આપણા જ દેશ અને હોસ્પિટલોમાં સારવાર મળતી નથી .
આપને જણાવી દઇએ કે રાજ્યમાં ફરજ બજાવતા પોલીસ કર્મચારીઓના પ્રમોશનનો મામલો છેલ્લા કેટલાય સમયથી ટલ્લે ચઢ્યો હતો .
નાના મોટા પોલીસ કર્મચારીઓના ઘણા સમયથી પ્રમોશન થયા ન હતા .
ગૃહમંત્રી હર્ષસંઘવીએ તેની ગંભીરતાથી નોધ લઇને આવા પોલીસ કર્મચારીઓના પ્રમોશનનો પ્રશ્ન હાથ પર લીધો છે .
અને તેના પર કામ પણ ચાલું થઇ ગયુ છે .
વ્યાજ ચૂકવી અધિકારીઓ કરતાદાઓના નાણાનો વ્યય કરી રહ્યા છે અને સરકારની તિજોરી પરનો
ક્રેડિટ કાર્ડ રાખવાથી તમે સમજી શકો તે કરતાં વધુ જવાબદારી છે .
માત્ર એટલું જ નહીં કે તમે જે ખર્ચ કરી શકો છો તેને જ ચાર્જ કરવા માટે પૂરતી જવાબદાર હોવી જોઈએ , અને તમે કરેલા શુલ્કને ચૂકવવો પડશે , તમારે તમારા ક્રેડિટ સ્કોર પર અસર ક્રેડિટ કાર્ડ્સ પર પણ ધ્યાન આપવું જોઈએ .
તમે ક્રેડિટ કાર્ડ સાથે જે કાંઈ કરો છો તે તમારા ક્રેડિટ સ્કોરને એકનો ઉપયોગ કરવા માટે ક્રેડિટ કાર્ડ પર લાગુ કરવા પર અસર કરે છે .
ક્રેડિટ કાર્ડ ન હોવાથી પણ તમારા ક્રેડિટ સ્કોરને અસર કરી શકે છે .
મહિલા પોલીસે ગુનો નોંધી અરવિંદ તથા અજાણ્યા પુરૂષ અને મહિલા સહિતની શોધખોળ આદરી છે .
માયાવતીએ ઉત્તર પ્રદેશમાં સૌથી મોટા વિપક્ષ સમાજવાદી પાર્ટી સાથે જૂની દુશ્મની ભુલાવીને ગઠબંધન કર્યું છે , ત્યારે મમતાએ પણ ગત મહિને કોલકાતામાં સંયુક્ત વિપક્ષની રેલીનું આયોજન કરીને સરકારની ઊંઘ ઉડાડી દીધી હતી .
આ રેલીમાં લભગભ તમામ વિપક્ષ એક મંચ પર હાજર હતો .
માયાવતીએ પોતે આ રેલીમાં ભાગ લેવાને બદલે તેના પ્રતિનિધિ તરીકે સતીશ ચંદ્ર મિશ્રાને મોકલતા અનેક તર્કવિતર્ક વહેતા થયા હતા .
ખાનગી ન્યૂઝ પેપરમાં સરકારી હોદ્દા દર્શાવી હજારો લોકો સાથે છેતરપિંડી કરનાર આરોપીની સાયબર ક્રાઈમે ધરપકડ કરી છે . 2500 જગ્યાની ભરતી માટે જાહેરાત આપ્યા બાદ નોંધણીના નામે આરોપીએ 315 રૂપિયા પડાવ્યા હતા . 4 દિવસની અંદર 4000 લોકોએ 14 લાખથી વધુ રકમ ભરી નોકરી માટે નોંધણી કરી હતી .
જોકે સમગ્ર મામલો સીઆઈડી ક્રાઈમના ધ્યાને આવતા અમદાવાદ સાયબર ક્રાઈમે ફરિયાદ નોંધી આરોપીની રાજકોટ થી ધરપકડ કરી છે .
તે ત્રણ ભાઇમાં મોટો હતો અને છુટક મજૂરી કરતો હતો .
અહિ મિત્રને મળવા અને આટો મારવા આવ્યો હતો ત્યારે આ બનાવ બની ગયો હતો .
હોસ્પિટલ ચોકીના એએસઆઇ આર .
બી .
ગીડાએ જાણ કરતાં થોરાળાના હેડકોન્સ .
શૈલેષભાઇએ જરૂરી કાર્યવાહી કરી હતી .
નવું ( કુટુંબ ) શાહુકાર જૂના શાહુકારને ભંડોળ મોકલે છે , અને જૂના ધિરાણકર્તા મિલકત પર કોઈ પૂર્વાધિકાર પ્રકાશિત કરે છે .
અવકાશના ઇતિહાસમાં પહેલી વાર સોમવારે વહેલી સવારે લગભગ સાડા છ કલાક સુધી એક મહિલા અંતરિક્ષમાં ચાલી હતી .
ચાઇના મેન્ડ સ્પેસ એજન્સીના નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે ચીનના અંતરિક્ષ ઇતિહાસમાં આ પહેલી વાર છે જ્યારે કોઈ મહિલા અવકાશયાત્રી અંતરિક્ષમાં ગઈ હોય .
જામજોધપુર તાલુકાના ધુનડા ગામે આવેલ સતપુરણધામ આશ્રમની ગઇકાલે જામજોધપુરના પી . એસ . આઇ .
જે . કે . મોરી તથા સ્ટાફના માલદેભાઇ બડીયાવદરા , જીતુભાઇ પટેલ સહીતનાએ મુલાકાત લીધી હતી .
દરમ્યાન આશ્રમના સંસ્થાપક પુ .
જેન્તિરામબાપાએ જે . કે . મોરી સહીત સ્ટાફનું શાલ ઓઢાડી ગુરૂ ગીતાની પુસ્તિકા આપી સન્માન કર્યુ હતું જે તસ્વીરમાં નજરે પડે છે .
આ તકે સતપરિવારના ગુરૂભકતો ભીખુભાઇ જીલરીયા , વિનુભાઇ જોષી , હિરેનભાઇ જોષી , શાસ્ત્રી ભાવેશભાઇ શીલુ , કમલેશભાઇ શીલુ સહિતના ઉપસ્થિત રહયા હતા ( અહેવાલ વિનુ જોષી , તસ્વીર મુકેશ વાઘેલા જુનાગઢ )
PM નરેન્દ્ર મોદીએ આજે ઉત્તર પ્રદેશના ઝાંસીમાં ' રાષ્ટ્ર રક્ષા સમર્પણ પર્વ ' માં હાજરી આપી હતી .
ઝાંસીના કિલ્લાના પરિસરમાં આયોજિત ' રાષ્ટ્ર રક્ષા સમર્પણ પર્વ ' ને ઉજવતા ભવ્ય સમારોહમાં પીએમ મોદીએ સંરક્ષણ મંત્રાલયની કેટલીય નવી પહેલને રાષ્ટ્રને સમર્પિત કરી હતી .
આ પરિયોજનાઓમાં એનસીસી એલમ્ની એસોસિયેશન , પ્રધાનમંત્રીની આ એસોસિયેશનના પ્રથમ સભ્ય તરીકે નોંધણી કરવામાં આવી હતી .
આ સાથે એનસીસી કૅડેટ્સ માટે નેશનલ પ્રોગ્રામ ઑફ સિમ્યુલેશન , રાષ્ટ્રીય યુદ્ધ સ્મારક ખાતે શહીદોને શ્રદ્ધાંજલિ અર્પવા કિઓસ્ક , રાષ્ટ્રીય યુદ્ધ સ્મારક માટેની મોબાઇલ એપ , ભારતીય નૌકા દળનાં જહાજો માટે ડીઆરડીઓએ ડિઝાઇન કરેલ અને વિક્સાવેલ આધુનિક ઈલેક્ટ્રોનિક વૉરફેર સ્યુટ ' શક્તિ ' , હળવા લડાકુ હૅલિકૉપ્ટર્સ અને ડ્રોન્સનો સમાવેશ થાય છે .
તેમણે ઉત્તર પ્રદેશ સંરક્ષણ ઔદ્યોગિક કોરિડોરના ઝાંસી નોડ ખાતે ભારત ડાયનેમિક્સ લિમિટેડના રૂ . 400 કરોડના પ્રોજેક્ટનું ભૂમિપૂજન પણ કર્યું હતું .
પૂર્વશાળાના વયના બાળકોને મેચો , ગેસ સ્ટોવ , સ્ટોવ , સોકેટ્સને સ્પર્શ અથવા સમાવિષ્ટ ઇલેક્ટ્રિકલ એપ્લાયન્સનો ઉપયોગ કરવા માટે સખત રીતે પ્રતિબંધિત થવું જોઈએ . 7 - 8 વર્ષથી જૂની સ્કૂલનાં બાળકો ધીમે ધીમે આ વસ્તુઓ , તેમજ છરી , કાતર અને સોયને યોગ્ય રીતે શીખવા માટે શીખી શકે છે .
ત્યાં સુધી , બાળક માટે તમામ સંભવિત ખતરનાક ચીજો અને સ્થળોની ઍક્સેસ બાકાત રાખવી જોઈએ .
* ઘરભાડા પેટેની ડિડક્શન મર્યાદા રૂ . 24,000 થી વધારીને રૂ . 60,000 કરોડ
ગાઝિયાબાદમાં 2 દિવસમાં 2 કોંગ્રેસી નેતાઓના નિધન બાદ શહેરમાં શોકનું મોજું ફરી વળ્યું છે .
ગાઝિયાબાદના પૂર્વ સાંસદ અને વરિષ્ઠ નેતા સુરેન્દ્ર પ્રકાશ ગોયલનું દિલ્હીની હોસ્પિટલમાં નિધન થયું છે .
તે કોરોનાથી પીડિત હતા .
આ મામલે વર્તમાન સાંસદ અને કેન્દ્રીય પ્રધાન વીકે સિંહે પણ ટ્વીટ કરીને દુઃખ વ્યક્ત કર્યું છે .
બેન્કોનો ઇન્વેસ્ટમેન્ટ ડિપોઝિટ રેશિયો ૨૯.૫ ટકાના સ્તરે છે .
એનો અર્થ એ થયો કે , બેન્કો સરકારી બોન્ડ્સમાં ૬.૫ ટકા જેટલું વધારાનું રોકાણ ઘટાડી શકે .
આ અંગ્રેજી સિવાય હિન્દી , મરાઠી , ગુજરાતી , તમિલ , તેલુગુ , મલયાલમ , કન્નડ અને બંગાળી ભાષામાં કામ કરવા માટે સક્ષમ છે નવી દિલ્હી : રિલાયન્સ જિયોએ ( Reliance Jio ) પોતાનું ભારતમાં વિકસિત મોબાઇલ બ્રાઉઝર જિયો પેજેસ ( JioPages ) લોન્ચ કર્યું છે .
આ આઠ ભારતીય ભાષાઓમાં ઉપલબ્ધ છે .
કંપનીનો દાવો છે કે આ ગ્રાહકોની ગોપનીયતાને ધ્યાનમાં રાખીને બનાવવામાં આવ્યું છે અને તમને શાનદાર બ્રાઉઝિંગનો અનુભવ પ્રદાન કરશે .
આ અંગ્રેજી સિવાય હિન્દી , મરાઠી , ગુજરાતી , તમિલ , તેલુગુ , મલયાલમ , કન્નડ અને બંગાળી ભાષામાં કામ કરવા માટે સક્ષમ છે .
મંગળવારે તેનું અપડેટ સંસ્કરણ ગુગલ પ્લેસ્ટોર પર ઉપલબ્ધ થઈ ગયું છે .
આને ક્રોમિયમ બ્લિંક એન્જીન પર વિકસિત કરવામાં આવ્યું છે .
આ ઝડપથી એન્જીન માઇગ્રેશન કરીને ગ્રાહકોને શાનદાર બ્રાઉઝિંગ અનુભવ પ્રદાન કરાવે છે .
સાથે ઝડપથી વેબ પેજોને લોડ કરે છે .
આ સિવાય પ્રભાવી મીડિયા સ્ટ્રિમિંગ , ઇમોજી ડોમેનને સમર્થન અને કૂટભાષામાં ઇન્ટરનેટ કનેક્શનની સુવિધા પણ આપે છે .
જિયાના પ્રવક્તાએ કંપનીનું આ નવું બ્રાઉઝર લોન્ચ કરવાની પૃષ્ટી કરી છે .
જોકે તેના વિશે વધારે જાણકારી આપવાથી ના પાડી હતી .
સૂત્રોએ કહ્યું કે કંપનીના જુનો બ્રાઉઝરને જ ગુગલ પ્લેસ્ટોર પર 1.4 કરોડથી વધારે ડાઉનલોડ કરવામાં આવ્યું હતું .
સ્પોર્ટ્સ પર બનનારી ફિલ્મોની વાત કરીએ તો સુલતાન ફિલ્મ આ લિસ્ટમાં સૌ પ્રથમ આવે છે .
સ્પોર્ટ્સ પર બનેલી ફિલ્મ ભાગ મિલ્ખા ભાગ ફિલ્મએ પ્રથમ દિવસે 9 કરોડ રૂપિયા જ્યારે મેરી કોમે લગભગ 8.4 કરોડ રૂપિયાની કમાણી કરી હતી .
બંનેના મૃત્યું પાછળનું કારણ હજું પણ અકબંધ
આ મોટા સવાલનો જવાબ વિશ્વભરમાં ફેલાયેલ કોરોનાથી મળે છો .
હાલમાં સમગ્ર વિશ્વમાં કોરોનાનો પ્રકોપ છે .
કેટલાક દેશ તો આ મહામારીથી ખૂબ જ પ્રભાવિત છે .
ભારત પણ તેમાં સામેલ છે .
પરંતુ સારી વાત એ છે કે ભારતે આ મહામારીનું સમાધાન શોધી લીધું છે .
અને એ છે કરોનાની રસી .
શિવરંજનીના બીમાનગર પાસેની ઘટના
એક્સિસ બેન્કના મેક્સ લાઇફ સાથે કરાર : વીમા કંપનીના 20 % હિસ્સાની ખરીદી શક્ય
2019 ના પરાજય માટે પક્ષને પુનઃસંગઠિત કરવાની જરૂર છે .
પરાજય માટે સામૂહિક રીતે મુશ્કેલ નિર્ણયો લેવા પડશે .
હાર માટે તમામને જવાબદાર ઠેરવવા અયોગ્ય ગણાશે .
માધવી સીધી જ કલબ હાઉસ માં ખુરશીઓ ગોઠવાયેલી હતી ત્યાં પહોંચી ગયી .
એની નજરો હેમા ને શોધી રહી હતી . .
માધવી આમ તેમ જોઇ રહી હતી ત્યારે તેની નજર સામે સ્ટેજ પર ઉભેલી યુવતી પર પડી … સરસ મજાની સાડી માં સજ્જ એ યુવતી ને જોઈ ને માધવી ઘડીભર તો સ્તબ્ધ જ થઈ ગયી . .
આ પેલી જ યુવતી હતી જેને માધવી એ મંથન સાથે જોઈ હતી . .
માધવી ની હાલત તો દાજયા પર ડામ આપ્યો હોય એવી થઈ ગયી . .
એ યુવતી ની બાજુ માં ઉભેલા યુવક નો ચહેરો માધવી ને એની આગળ ઉભેલા કેટલાક લોકો ના લીધે નહોતો દેખાતો પણ કદાચ હવે એને એ ચહેરો જોવાની જરૂર પણ ન લાગી … માધવી ને તો જાણે એના જખ્મો ખોતરાઈ રહ્યા હોય એવું લાગવા લાગ્યું . .
એનું શરીર બરફ ની જેમ ઠંડુ થઈ ગયું અને માધવી ત્યાં જ ફસડાઇ પડી .
પગલું 5 - તમારું પરિણામ દેખાઈ જશે , તેને ડાઉનલોડ કરો અને પ્રિંટઆઉટ લો .
જ્યારે ૩૯૯૭ શ્રદ્ધાળુઓ પહેલગામ બેઝ કેમ્પ માટે રવાના થયા છે .
હેલિકોપ્ટરની સેવા પણ તમામ શ્રદ્ધાળુઓ માટે ઉપલબ્ધ છે .
બાલતાલ કેમ્પથી ૧૪ કિલોમીટરના અંતરને પાર કરવાની બાબત હમેશા પડકારરુપ રહે છે .
તમામ ખરાબ સંજાગો હોવા છતાં ભારે ઉત્સાહ છે .
અમરનાથ યાત્રાની શરૂઆત થયા બાદથી સતત વરસાદ થવાના કારણે યાત્રામાં વારંવાર અડચણો આવી રહી છે .
શાંતિપૂર્ણ રીતે ચાલી રહી છે .
આજે સવારે સઘન સુરક્ષા વચ્ચે નવો જથ્થો રવાના કરવામાં આવ્યો હતો .
આરામદાયક અને અર્ગનોમિક્સ જોયસ્ટીકથી ;
હોથોર્નના લણણીવાળા ફળને વીંઝાવો , કોગળા અને સૂકા .
સફરજનમાંથી , મૂળને કાપીને , અને મોટા સમઘનનું પલ્પ વિભાજિત કરો .
સ્વચ્છ જારમાં ફળોનું વિતરણ કરો , ખાંડને રેડવું ( તેની રકમ સફરજનની મીઠાશ દ્વારા નક્કી થાય છે ) , અને બાકીની જગ્યા ઉકળતા પાણીથી ભરો .
ઝડપથી બેન્કોને પત્ર પાડો અને તેમને વીંટાળવો , તેમને ઠંડુ કરવાના સમય માટે તેને ચાલુ કરો .
સ્ટોરેજ પછી તૈયાર ચીજો સંગ્રહ માટે મૂકવામાં આવે છે .
કિયારા અને સિદ્ધાર્થની જેમજ બોલિવૂડનાં ઘણાં સિતારાઓ સિક્રેટ વેકેશન પર છે અને તેઓ તેમની એક સાથે તસવીરો શેર નથી કરતાં .
પણ તેઓ હાલમાં એક સાથે રજાઓ જરૂર ગાળી રહ્યાં છે .
આ લિસ્ટમાં ટાઇગર શ્રોફ અને દિશા પટાણી છે .
તેમજ કેટરિના કૈફ ને વિકી કૌશલ પણ એક સાથે રાજાઓ પર હોય તેવી વાતો ખુબજ ચર્ચામાં છે .
દેશ ઇઝ ઓફ ડૂઇંગ બિઝનેસની રેન્કિંગમાં આગળ વધ્યો
ર ચમચો કોકો પાવડર
દર્શાવ્યા મુજબ , વ્યક્તિનો વર્તન બદલાય ત્યારે તે જૂથનો ભાગ બની જાય છે .
જૂથમાં વ્યક્તિની વાતચીત નોંધપાત્ર રીતે તેની પ્રેરણા , મૂલ્યાંકનોનો અવકાશ અને અન્ય લાક્ષણિકતાઓને અસર કરે છે .
તેમના હિતો વધારે છે , કારણ કે તેઓ માત્ર પોતાની સાથે જ વ્યસ્ત નથી , પણ સંગઠનના અન્ય સભ્યોની સમસ્યાઓ પર પણ ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે .
કેન્દ્રીય મંત્રી મીનાક્ષી લેખીએ એક ટ્વિટ કરીને આ જાણકારી આપી
સિંગલ - સ્તર સ્ટેકીંગ તમારા નાણાં બચાવવા ;
તોમરે કહ્યું કે , જ્યારે કૃષિ કાયદા બન્યા હતા ત્યારે કેટલાક લોકોએ ખેડૂતોમાં ભ્રમ ફેલાવ્યો હતો .
કેન્દ્ર સરકારે 14 ઓક્ટોબર અને 13 નવેમ્બરે ખેડૂતોની સાથે બે ચરણની વાતચીત કરી હતી , તે સમયે પણ સરકારે ખેડૂતોને કહ્યું હતું કે વિરોધ પ્રદર્શનનો રસ્તો ન અપનાવો .
સરકાર વાતચીત કરવા માટે તૈયાર છે .
જ્યારે ટીયર - 2 માં ટીયર - 1 કરતાં ધાર્મિક સ્વાતંત્ર્યને લઈને જ્યાં પ્રમાણસર ઓછી ખરાબ પરિસ્થિતિ હોય તેવા દેશોને મૂકવામાં આવે છે .
ચહેરા પર ખીલ સારવાર માટે , નિષ્ણાતો એન્ટીબાયોટીક ( સ્થાનિક અને વ્યવસ્થિત ) , હોર્મોનલ દવાઓ અને અન્ય દવાઓ ભલામણ કરી શકે છે .
વ્યક્તિગત રીતે , દરેક દર્દી માટે , હોમ ત્વચા સંભાળની એક યોજના પસંદ કરવામાં આવે છે , જેના માટે ઘણા એજન્ટો સોંપવામાં આવે છે :
ઈજિપ્તમાં એલેક્ઝાન્ડ્રિયાની રોયલ લાઈબ્રેરી ઓફ એલેક્ઝાન્ડ્રિયા એક સમયે વિશ્વનું સૌથી મોટું પુસ્તકાલય હતું .
સામાન્ય રીતે એમ મનાય છે કે તેની સ્થાપના ઈજિપ્તના ટોલેમી બીજાના શાસનકાળ દરમિયાન , ઈસ પૂર્વેની ત્રીજી સદીની શરૂઆતમાં થઈ હતી .
તેનું નિર્માણ કદાચ ટોલેમીના પિતા દ્વારા લાઈબ્રેરી કોમ્પ્લેક્સ , મુજેજના મંદીર - મ્યૂઝિયન , ગ્રીક " Μ ο υ σ ε ί ο ν " ( જેનાથી આધુનિક અંગ્રેજી શબ્દ " મ્યૂઝિયમ " આવ્યો ) ના પ્રથમ ભાગના નિર્માણ બાદ કરવામાં આવ્યું હતું .
NSA અજીત ડોભાલ ભારતીય સેનાના પ્રમુખ રાવત અને IAF ચીફ બીએસ ધનોઆ સાથે સીમા પર સુરક્ષાની સમીક્ષા કરી રહ્યા છે .
વિદેશ મંત્રી સુષ્મા સ્વરાજે સાંજે 5 વાગ્યે બોલાવી સર્વદળીય બેઠક .
સૂત્રો મુજબ આ બેઠકમાં સરકાર તરફથી ઓપરેશનની જાણકારી તમામ વિપક્ષી દળોને આપવામાં આવશે .
પીએમ મોદીએ રાષ્ટ્રપતિ અને ઉપરાષ્ટ્રપતિને બાલાકોમાં JeM આતંકી કેમ્પમાં ભારતીય એરફોર્સની સ્ટ્રાઈક વિશે જણાકીર આપી છે - સૂત્ર વિજય ગોખલેની પ્રેસ કોન્ફ્રેન્સ - મૌલાના યુસૂફ અઝહર ઉર્ફ ઉસ્તાદ ગૌરી , જેએમ ચીફ મસૂદ અઝહરનો સળો હતો , બાલાકોટના આ કેમ્પને હવાઈ હુમલામાં ઉડાવી દેવામાં આવ્યા વિજય ગોખલેની પ્રેસ કોન્ફ્રેન્સ - જૈશ વિરુદ્ધની કાર્યવાહી જરૂરી હતી , મસૂદ અઝહરના કેટલાય આતંકવાદીઓને ઠાર મારવામાં આવ્યા .
ગૃહ મંત્રી રાજનાથ સિંહ નોર્થ બ્લૉક પહોંચ્યા .
ગૃહ મંત્રાલયમાં IB સહિત અન્ય મોટા અધિકારીઓ સાથે પાકિસ્તાનમાં ચાલી રહી છે બેઠક .
આ ઓપરેશન પાકિસ્તાનના ખૈબર પખ્તૂનવાહ વિસ્તારમાં થયું છે .
સૂત્રોએ જણાવ્યું કે ભારતીય વાયુસેનાના વિવિધ ફાઈટર પ્લેને પાકિસ્તાનના ખૈબર પખ્તૂનખ્વામાં આતંકીઓના ઠેકાણાને નષ્ટ કર્યાં જણાનનામાં આવી રહ્યું છે કે પાકિસ્તાન અધિકૃત KeL , Shardi , dudhmial , athmuqam , jura , leepa , pcciban chamm , Fwd kathua , katli , lanjote , nikial , khuiretta , mandhar માં જૈશ એ મોહમ્મદના 13 આતંકી કેમ્પ ચાલી રહ્યા હતા જ્યાં સર્જિકલ સ્ટ્રાઈક કરવામાં આવી છે .
PoK માં એર સ્ટ્રાઈક બાદ પીએમ મોદીની અધ્યક્ષતામાં CCS ની બેઠક શરૂ , આ બેઠકમાં રક્ષામંત્રી , ગૃહમંત્રી , વિદેશ મંત્રી , નાણામંત્રી પણ હાજર .
જૈશ - એ - મોહમ્મદના ઠેકાણા પર ભારતીય વાયુસેનાના ફાઈટર જેટ્સનો બોમ્બમારો , કેટલાય ઠેકાણા તબાહ , રાહુલ ગાંધીએ પાયલટ્સને સેલ્યૂટ કર્યું વાયુસેનાના હવાઈ હુમલામાં એલઓસી પાર બાલાકોટ , ચકોઠ અને મુઝફ્ફરાબાદ આતંકી લૉન્ચ પેડ સંપૂર્ણ રીતે નષ્ટ કરી દેવામાં આવ્યા છે , JeM નો કન્ટ્રોલ રૂમ તબાહ કરી દેવામાં આવ્યો છે .
આ ઓપરેશનમાં 12 મિરાજ ફાઈટર વિમાનનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે .
જો કે ભારત તરફથી આના પર કોઈ સત્તાવાર ટિપ્પણી કરવામાં આવી નથી .
પુલવામા આતંકી હુમલા બાદ ભારત અને પાકિસ્તાન વચ્ચે સંબંધ સતત તણાવપૂર્ણ છે .
આતંકી હુમલા બાદ બંને દેશ વચ્ચે તણાવ વધી ગયો છે .
અગાઉ પણ પાકિસ્તાન તરફથી દાવો કરવામાં આવ્યો હતો કે ભારતીય વાયુસેનાના ફાઈટર પ્લેન પીઓકેમાં ઘૂસ્યાં છે અને બોમ્બમારો કર્યો છે . 1000 કિલો બોમ્બ એલઓસી પાર આતંકીઓના કેમ્પ પર વરસાવ્યા .
જણાવવામાં આવી રહ્યું છે કે જૈશના ઠેકાણાની સંપૂર્ણ રીતે તબાહ કરી દેવામાં આવ્યાં છે .
આઈએએફ સૂત્રો તરફથી આપવામાં આવેલ જાણકારી મુજબ એરફોર્સ મિરાજ 2000 જેટ્સ પીઓકેના બાલાકોટ સુધી દાખલ થયા અે અહીં પર તેમણે જૈશના ઠેકાણા પર હુમલો કર્યો .
આ હુમલો સવારે 3.30 વાગ્યે કરવામાં આવ્યો .
પાટણમાં કોરોના ના કારણે એક દર્દીનું મૃત્યુ . રાજ્યમાં મૃત્યુ આંક 13 પર પહોંચ્યો
સેલેબ લાઈફ : ઉર્વશીએ રસોડામાં મમ્મી સાથે કામ કરતાં વિરાટ કોહલીની તસવીર શૅર કરીને પૂછ્યું , ' ઈરાદો શું હોઈ શકે ? '
રાજકોટઃ 14 માર્ચ , 17 કરોડના બારદાન બળીને ખાક
આજે મેયર ડો .
પ્રદિપ ડવના જન્મદિન પ્રસંગે સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીના સેનેટ સભ્ય રાહુલ મહેતા તથા યુવા ભાજપ અગ્રણી પરેશ રબારીએ મેયરશ્રીને પુષ્પગુચ્છ પાઠવી શુભેચ્છાઓ આપી હતી તે વખતની તસ્વીર .
આ પ્રકારની મુખ્યત્વે waterproofing કામો માટે વાપરવામાં આવે છે .
તે હજુ ક્યારેક વરાળ અવરોધો માટે વપરાય છે , પરંતુ હાથ બીજું કંઇ છે ત્યારે જ .
અન્યથા તે એક અલગ દેખાવ ખરીદી વધુ સારી છે .
અખિલ ભારતીય સંત સમિતિના રાષ્ટ્રીય મહાસચિવ સ્વામી જિતેન્દ્રાનંદ સરસ્વતીએ જણાવ્યું હતું કે , અખિલેશ યાદવના આ નિવેદનથી નારાજ દેશભરના તમામ સંતો એક સ્વરમાં બધા નેતાઓને જે સતત સનાતન ધર્મ , ભગવા અને સંતો પર આપત્તિજનક ટિપ્પણી કરી રહ્યા છે , અમે તેમને ચેતવણી આપીએ છીએ કે સંતોને તમારી ક્ષુદ્ર રાજનીતિમાં ન ખેંચો , નહીં તો સનાતનીઓના જનઆક્રોશના સ્વરૂપમાં પરિણામ ભોગવવા પડશે .
વડોદરાથી 3 ટ્રેન યુપી જવા માટે રવાના કરાશે
મધ્યપ્રદેશમાં ભારે વરસાદ પડી રહ્યો છે .
જેના કારણે કેવડિયા કોલોની સ્થિત સરદાર સરોવર નર્મદા ડેમમાં પાણીની વિપુલ પ્રમાણમાં આવક થઈ છે .
ભારતીય કંપનીઓએ ‘ અર્નિંગ બિટ ’ માં એશિયા - પેસિફિક ક્ષેત્રના હરીફોને મોટા માર્જિનથી પરાસ્ત કર્યા છે . . .
અનેક દેશો હવે ઇ - પાસપૉર્ટ અથવા બાયૉમેટ્રિક પાસપૉર્ટ તરફ વળ્યા છે .
વર્ષ ૨૦૦૮ ની રીતે ૬૦ દેશો તો આવા પાસપૉર્ટ બહાર પાડવા લાગ્યા હતા અને જૂન ૨૦૧૭ ના આંકડા મુજબ , આવા દેશોની સંખ્યા વધીને ૧૨૦ થઈ ગઈ હતી .
નવાઈ લાગશે , પરંતુ આવો પાસપૉર્ટ બહાર પાડનાર પ્રથમ દેશ યુરોપ કે અમેરિકા નથી , પરંતુ મલેશિયા છે !
જી હા , મલેશિયાએ વર્ષ ૧૯૯૮ માં બાયૉમેટ્રિક પાસપૉર્ટ બહાર પાડીને આવા પ્રથમ દેશની સિદ્ધિ મેળવી હતી !
આ હિસાબે આપણે મલેશિયા કરતાં એકવીસ વર્ષ પાછળ છીએ !
અને હજુ આપણે બહાર પાડ્યો તો છે જ નહીં .
આથી આપણે બાવીસ વર્ષ પાછળ હોઈ શકીએ છીએ અને તે પણ જો આવતા વર્ષે આ પ્રકારનો પાસપૉર્ટ આપણે બહાર પાડવા લાગીએ તો .
મલેશિયાની આઈઆરઆઈએસ કૉર્પોરેશન નામની કંપનીએ આ પ્રકારની ટૅક્નૉલૉજી વિકસાવી હતી જેના કારણે મલેશિયા આ સિદ્ધિ મેળવી શક્યું હતું .
ડોક્ટર પર થશે કાર્યવાહી
નવી દિલ્હી : અયોધ્યામાં 5 ઓગસ્ટના રોજ કોરોનાની વચ્ચે રામ મંદિરનું ભૂમિપૂજન થવા જઈ રહ્યું છે . ત્યારે રામ મંદિરમાં કોરોનાનું સંકટ તોળાઈ રહ્યું છે .
અહીંના એક પુજારી સહિત 16 પોલીસ કર્મીઓ પોઝિટિવ આવ્યા છે .
જેમને ક્વોરેન્ટાઈન કરવામાં આવ્યા છે .
તા . ૨૧ : એકબાજુ કચ્છમાં દુષ્કાળ અને અછતની પરિસ્થિતિમાં પાણી ની બુમરાણ પડી રહી છે , બીજી બાજુ રાજય સરકાર કચ્છ સુધી નર્મદાના પીવાના પાણી પહોંચાડવાના દાવાઓ કરે છે .
પણ , વાસ્તવિકતા એ છે કુદરતની માર સાથે કચ્છ જિલ્લો છત્ત્ । ે પાણીએ આજે માનવ સર્જિત પાણીની અછતનો સામનો કરી રહ્યો છે .
આ મુદ્દે કચ્છના જાણીતા કોંગ્રેસી આગેવાન આદમ ચાકીએ જનહિત માટે ગુજરાત હાઇકોર્ટમાં જાહેરહિત ની અરજી કરી છે .
આરટીઆઇ દ્વારા ગુજરાત પાણી પુરવઠા વિભાગ પાસેથી તમામ આંકડાકીય માહિતી મેળવીને ચોંકી ઉઠેલા આદમ ચાકી ' અકિલા ' સાથે વાત કરતા કહે છે કે , કચ્છના ૧૦ તાલુકાઓના ૮૭૫ ગામોની ૧૭.૮૦ લાખની માનવ વસ્તી , ૬ શહેરોની ૭.૨૫ લાખની માનવ વસ્તી ( કુલ ૨૬ લાખની માનવ વસ્તી ) તેમ જ ૧૯ લાખની પશુ વસ્તી માટે ૪૫૦ એમએલડી પાણી ની જરૂરિયાત સામે વિવિધ સ્ત્રોતો માંથી ૫૦૦ એમએલડી પાણીનો જથ્થો શ્નદ્વજીજીટહ્વલૃઙ્ગ મળે છે .
છત્ત્ । ાયે કચ્છમાં માંડ માંડ ૮ દિવસે પાણી મળે છે , ખુદ પાણી પુરવઠા બોર્ડની સત્ત્ । ાવાર માહિતી પ્રમાણે દરરોજ મળતા પાણી પુરવઠામાં સૌથી વધુ ૩૫૦ એમએલડી નર્મદાની પીવાની પાણીની પાઇપલાઇન દ્વારા કચ્છ પહોંચે છે , જયારે બાકીનું ૧૩૦ એમએલડી પાણી બોર દ્વારા અને ૨૦ એમએલડી પાણી અન્ય સ્ત્રોત દ્વારા એમ શ્નદ્વજીજીટહ્વલૃ ૫૦૦ એમએલડી પાણી કચ્છને મળી રહે છે , ૪૫૦ એમએલડીની જરૂરિયાત કરતા પણ ૫૦ એમએલડી પાણી દરરોજ વધુ મળે છે .
તેમ છતાંએ કચ્છના લોકો તેમ જ પશુઓને તરસ્યા રહેવું પડે છે .
પાણી પુરવઠા બોર્ડ દ્વારા કાગળ ઉપર તો અપ ટુ ડેટ માહિતી અપાઈ છે , કે દરરોજ ૧૭૧ એમએલડી પાણી ગામડાઓ માટે , ૧૦૧ એમએલડી પાણી શહેરો માટે , ૧૦૨ એમએલડી પાણી ઉદ્યોગોને અને ૭૦ એમએલડી પાણી પશુઓ માટે અપાય છે .
પાણી પ્રશ્ને પાણી ' એ કાયદાકીય જંગ છેડનાર કચ્છ કોંગ્રેસના ઝુઝારું નેતા આદમ ચાકી કહે છે કે , વાસ્તવિકતા એ છે કે , કચ્છમાં માનવસર્જિત પાણીની અછત છે , એટલે જ તેમણે ૨૬ લાખની માનવ વસ્તી અને ૧૯ લાખની પશુ વસ્તી માટે હાઇકોર્ટના દ્વાર ખખડાવીને જનહિત માટે જાહેરહિતની અરજી કરી છે .
કચ્છના પાણી પ્રશ્ને મીડીયામાં ચર્ચાતી વાત કરીએ તો , કાગળ ઉપરના આંકડાઓમાં પૂરું પાણી બતાવાય છે , જયારે વાસ્તવિકતા જુદી છે , સમગ્ર જિલ્લામાં પીવાના પાણીની બુમરાણ છે .
સાચી હકીકત એ છે કે , પાણી પુરવઠા અધિકારીઓ અને વોટર માફિયાઓની સાંઠગાંઠ છે , એટલે ધૂમ પાણી ચોરી થાય છે .
જો ખેડૂતો એકલો પોતાની ઉપજ વેચે છે તો તેનો નફો વચેટીયાને મળે છે .
એફપીઓ સિસ્ટમમાં ખેડૂતને તેના ઉપજનો સારો ભાવ મળે છે કારણ કે ભાવતાવ ( બારગેનિંગ ) કલેક્ટિવ હશે .
કેન્દ્રીય કૃષિ તથા ખેડૂત કલ્યાણ મંત્રી નરેન્દ્રસિંહ તોમર મુજબ આ 10,000 નવા એફપીઓ 2019 - 20 થી લઈને 2023 - 24 સુધી બનાવવામાં આવશે .
તેનાથી ખેડૂતોની સામૂહિક શક્તિ વધશે .
બીજી શૈલી હ્યુઆંગયૂ છે ( વનસ્પતિ અને પ્રાણીસૃષ્ટિની એક છબી ) .
ચિની માસ્ટર્સ પ્રાણીઓ , પથ્થરો , છોડના સંપૂર્ણ સ્વરૂપોમાં પીઅર કરે છે અને તેમના સાચા સારને અભિવ્યક્ત કરે છે , જે શબ્દોમાં વ્યક્ત કરી શકાતા નથી .
એચ ડી એફ સી લાઈફ બેન્ડ રૂ 696 ; ઊંચામાં રૂ 748 અને તે પછી રૂ 733 નું લોઅર ટોપ બનાવીને નીચામાં રૂ 656 પાસે ડબલ બોટમ બનાવી છે .
પાછળ થોડા દિવસથી બેઝ બાનવીને સુધારા તરફી બનેલ છે .
ટુંકથી માધ્યમ સમય માટે લઇ શકાય .
રૂ 700 ઉપર ક્લોસ્ઝિંગ આવે તો ઊંચામાં 720 અને તે પછી 740 નો ભાવ જોવા મળે .
માસિક ચાર્ટ મુજબ રસ 729 અને 758 નો ભાવ નવા મહિનામ જોવા મળે .
મુંબઈ : ફિલ્મ ઓક્ટોબરમાં વરૂણ ધવન સાથે લીડ રોલમાં જાેવા મળેલી બ્રિટિશ એક્ટ્રેસ બનીતા સંધૂ કોરોના પોઝિટિવ આવી છે .
તે કોલકાતામાં . . .
આજે તે ખરેખર ઉચ્ચ ગુણવત્તાની આઈસ્ક્રીમ શોધવામાં અસંભવિત છે , પરંતુ , કોઈક , તે દૂધ અને માખણથી બનાવવામાં આવે છે , તેથી આ પ્રોડક્ટમાં ઉચ્ચ કેલરી હોવાની ઘણી લેક્ટોઝ અને ખાંડ હોય છે .
કૂતરાના આહારમાંથી બાકાત થવું આ ઠંડું સારું છે
6 . 09167 / 09168 સોમ , મંગળ , ગરુ , શનિ અમદાવાદ - વારાણસી 21 : 00 03 : 25
યુરોપમાં આર્ટિસ્ટ રેસીડન્સીઝ એન્ડ આર્ટ કમ્યુનીસની યાદી
૬૫ વર્ષિય મહિલા – વિપુલ પાર્ક – વ્યારા
આદિવાસીઓના પ્રશ્ને આંદોલન કરીશું ; ગોળી મારવી હોય તો મારે
કોંગ્રેસના સાંસદ રાહુલ ગાંધી સતત જુદા જુદા મુદ્દાઓ પર વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી પર હુમલો કરી રહ્યા છે .
હવે ફરી એકવાર રાહુલ ગાંધીએ દેશની અર્થવ્યવસ્થાને લઈને મોદી સરકારને ઘેરી લીધી છે .
શુક્રવારે રાહુલ ગાંધીએ ટ્વીટ કરીને કહ્યું કે , પાકિસ્તાન અને અફઘાનિસ્તાને પણ ભારતની તુલનામાં કોરોના વાયરસની સ્થિતિ કરતાં વધુ સારી લડત આપી હતી .
રાહુલે કહ્યું કે ભાજપ સરકારની આ બીજી ઉપલબ્ધિ છે કે આઈએફએફ દ્વારા ભારતના અર્થતંત્રમાં 10.3 ટકાનો ઘટાડો થવાની આગાહી કરવામાં આવી છે .
સુરત , તા . ૫ રાજ્યમાં છેડતી અને દુષ્કર્મની ઘટનાઓ વધતી જઇ રહી છે .
આ વચ્ચે સુરતમાં સગીરા સાથે અડપલા કર્યા હોવાની ઘટના સામે આવતા ચકચાર મચી જવા પામી છે .
સુરતમાં જીમ ટ્રેનરે સગીરા સાથે અડપલા કર્યા હોવોની ઘટન . . .
માસીના ઘરે રહેતો કવિશ પટેલ ટ્યૂશન બાદ ભાઈ - બહેન સાથે ઘરે આવતો હતો , ત્યારે જીપે ટક્કર મારતા કમકમાટીભર્યુ મોત નીપજ્યું
ફેસબુક પર ફ્રેન્ડ રિકવેસ્ટ એક્સેપટ કરનાર : સાયબર ક્રાઈમ સેલ અને એ ડિવિઝન પોલીસે સંયુક્ત ઓપરેશન હાથ ધરી બી . ટેક થયેલા સૌરભ મિત્તલને ઝડપી પાડ્ ‌ યો
કન્યા રાશિનું ધ્યાન તેમના નેટવર્કમાં વધારો પર રહેશે .
જેથી અવકાશનો વિસ્તાર કરી શકાય .
માન માનવાનો અને સંપત્તિ મેળવવાનો દિવસ છે .
તેને ફરીથી રોકાણ કરવા માટે પ્રાપ્ત કરેલ નાણાંનો ઉપયોગ કરશે .
સંચિત સંપત્તિથી પણ લાભ થવાની સંભાવના છે .
ગાંધીજી સમાચાર પત્રો દ્વારા સમાજના લોકોને જાગૃત અને શિક્ષિત કરતા હતા .
તેમના દ્વારા બહાર પાડેલા અખબારોની ભાષા સામાન્ય વ્યક્તિ વાંચી શકે તેવી હતી .
ગાંધીજીએ યંગ ઈન્ડિયા , ઈન્ડિયન ઓપિનિયન , હરિજન બંધુ અને નવજીવન મુખ્ય અખબારો શરૂ કર્યા હતા .
આ અખબારો ગુજરાતી ભાષા ઉપરાંત અંગ્રેજી , તમિલમાં પણ પ્રકાશિત કર્યાં હતા .
સાથે સાથે ગૂજરાત વિદ્યાપીઠનાં કુલનાયક ડો . અનામિક શાહે જણાવ્યું કે અત્યારના સમયમાં બજારના પરિબળો અને પ્રચારાત્મક ભાષાથી દેશને બહાર લાવવા ફરી ગાંધીજીને યાદ કરવા પડે છે .
ગાંધીજી એ સ્વરાજ આંદોલનમાં પત્રકારત્વના માધ્યમ દ્વારા પોતાના વિચારો લોકો સુધી પહોંચાડયા હતા . ‘ આજના પત્રકારત્વમાં ગાંધીજીનું માર્ગદર્શન ’ વિષય પર યોજવામાં આવેલ આ નેશનલ કોન્ફરન્સમાં પત્રકારત્વ અને અન્ય વિભાગનાં સ્ટુડન્ટ્સ પણ મોટી સંખ્યામાં હાજર રહ્યાં હતા .
આજના ડિજીટલ યુગમાં ઑનલાઇન શોપિંગ અને સર્વિસીસનો ક્રેઝ જબરદસ્ત વધી ગયો છે ત્યારે આ ઑનલાઇન સર્વિસીસને તોડી પાડવાનો એક કિસ્સો સામે આવ્યો છે .
હેકિંગ નામ સાંભળતા જ આપણને સૌને એક ડર લાગી જતો હોય છે અને હેકર્સને આપણે એક ગુનેગારની નજરે જોતાં હોઈએ છીએ .
હાલમાં જ એક આવો કિસ્સો પ્રકાશમાં આવ્યો છે .
તેમાં અમદાવાદના એક યુવકે ઍરલાઈન્સ અને ઈ - કૉમર્સ કંપનીઓમાં તેમની સિસ્ટમમાં રહેલી ખામીઓ જણાવવા ‘ ઍથિકલ હૅકિંગ ’ કર્યુ હતું .
બનાવના પગલે લોકો ભેગા થઇ ગયા હતા અને ઇજા પામનાર એજાજને ઉના દવાખાને સારવાર માટે ખસેડયો હતો .
ઉના પોલીસમાં ફરિયાદ નોંધાવતા પોલીસ જમાદાર કે . એન .
બાંકીયાએ તપાસ હાથ ધરી છે .
જીઆરડીના જવાનનું અકસ્માતમાં મૃત્યુ થતા તેના પરિવાર તથા મિત્ર વર્તુળ અને પોલીસ બેડામાં ગમગીની છવાઇ ગઇ હતી
ઓરડામાં લાઇટિંગ , બેડરૂમમાં , સહિત , સમાન હોવું જોઈએ .
કેન્દ્રીય પરંપરાગત રીતે ભાગ્યે જ ઉપયોગ થાય છે .
પ્રકાશના મુદ્દામાં ઓછામાં ઓછા શૈલીમાં બેડરૂમની આંતરીક રચના મુક્ત જગ્યાના સિદ્ધાંત અને અનિમ્પીડમાં સાચું છે .
અમે છત અને દિવાલો માં બનાવવામાં પ્રકાશ પેનલ ઉપયોગ કરે છે .
સ્પોટ લાઇટ , એલઇડી સ્ટ્રીપ્સ ઓછા સફળ વિકલ્પ નથી .
જો તમે ખરેખર પરંપરાગત દીવાને લટકાવવા માંગો છો , તો તમે દિશામાં આ દિશામાં સૂચનો શોધી શકો છો .
પ્રકાશ પ્રવાહ પોતે પ્રાધાન્ય માટે ઠંડા સફેદ નજીક પસંદ થયેલ છે .
વડોદરાઃ બે દિવસમાં વડોદરાનાં તાંદલજા વિસ્તારમાં કુતરા દ્વારા ત્રણ બાળકો પર હુમલો કરતા સ્થાનિક લોકોમાં ફફડાટ વ્યાપી ગયો છે .
બે દિવસમાં કુતરા ઘ્વારા હુમલો કરવાનો આ ત્રીજો બનાવ બન્યો છે . આંમ વડોદરા શહેરમાં કુતરાઓનાં વઘી રહેલા હુમલાઓથી શહેરવાસીઓમાં ફફડાટ વ્યાપી ગયો છે . . . .
હસ્તતુનાસન
લાંબા ગાળાની આડઅસરો પણ રેડિયેશન ઉપચાર નીચે આવી શકે છે .
આમાંના કેટલાક તમારા સારવાર પૂર્ણ થયાના અઠવાડિયા કે વર્ષો પછી શરૂ થતા નથી , તેથી આ બાબતે સાવધ રહેવું અને તમારા ડૉક્ટર સાથે વાત કરવી જરૂરી છે જો તમારી પાસે કોઈ લક્ષણો છે
તેઓની રાત્રે ૮ કલાકે કચ્છ જીલ્લાના અબડાસા તાલુકાના વિજંણ તેમના વતન ખાતે પુ .
ઇન્દુભારતીબાપુની ઉપસ્થિતિમાં સમાધી આપવામાં આવેલ હાલ કોરોના વાઇરસના કારણે લોકડાઉનની સ્થિતી વચ્ચે તેઓની પ્રાર્થનાસભા અને બેસણું રાખેલ નથી તો સૌ ભાવિકો સ્નેહીઓ પોત પોતાના સ્થાનેથી વિશસ્મરણ કરી શ્રદ્ધાંજલી આપવા પુ . ઇન્દ્રભારતીબાપુએ જણાવ્યું છે .
એ નોંધવું જોઇએ કે આ આંકડાની મોટા ભાગની વસ્તી સાથે વજન ઘટાડવામાં મદદરૂપ થશે , સમસ્યાનો વિસ્તાર છુપાવશે , જે " ઝભ્ભો " ના શાસ્ત્રીય મોડેલ વિશે ન કહી શકાય , જે મોટાભાગના કિસ્સાઓમાં માત્ર પાતળી છોકરીઓ પર સંપૂર્ણ લાગે છે .
પિતાએ જ 3 બાળકોને ડેમમાં નાખી દઈ હત્યા કરી હોવાનો ચોંકાવનારો ખુલાસો
૪ કુટુબના વડા વિધવા
ધોલેરા નજીક ભડીયાદ ઉર્ષ શરીફમાંથી પરત ફરતી વખતે બનાવ : ૩ શખ્સો નાશી છૂટયા
શરીરમાંથી હૃદય પણ ગાયબ
બીબીસી ગુજારાતી સાથેની વાતચીતમાં તેઓ કહે છે , " ટિકિટ નથી મળી , એનું મને દુખ છે .
હું પાર્લામેન્ટરી બોર્ડ અને પાર્ટીના નિર્ણયને માન્ય રાખું છું . "
ડૉક્ટર નીચેના માટે પરીક્ષણ કરશે :
લોકડાયરામાં સરદાર પટેલ વિશે અણછાજતું બોલવા બદલ કલાકાર દેવાયત થાવડ સામે પગલા લેવા જેતપુર સરદાર પટેલ એસોશીએશન દ્વારા તંત્રને આવેદનપત્ર પાઠવવા જતી વેળાએ ત્રણ દરબાર યુવાનો દ્વારા હુમલાની ઘટનાને પગલે આજરોજ મામલતદારને આવેદનપત્ર પાઠવવામાં આવ્યું છે .
પોલીસ દ્વારા ચુસ્ત બંદોબસ્ત જાળવવામાં આવ્યો છે .
ગુજરાતમાં બુધવારના દિવસ દરમિયાન 22 જિલ્લામાં કોરોના વાયરસના શૂન્ય કેસ નોંધાયા છે જ્યારે બાકીના જિલ્લામાં 1 - 9 સુધી નવા કેસ નોંધાયા છે .
જેમાં સૌથી વધુ અમદાવાદ શહેરમાં 9 કેસ નોંધાયા છે .
રાજ્યમાં હવે ફક્ત 689 એક્ટિવ કેસ બચ્યા છે .
આ પૈકીના 8 કેસ વેન્ટિલેટર પર છે જ્યારે કુલ 8,13,583 દર્દીઓ સાજા થઈને પરત પોતાના ઘરે જતા રહ્યા છે . ( પ્રતીકાત્મક તસવીર )
ચુડાના નવી મોરવાડ ગામે કબુતર પાળવા પ્રશ્ર્ને બે જુથ વચ્ચે ધિંગાણું ખેલાયું
રોગચાળા દરમિયાન , માંગમાં ઘટાડો થવાને કારણે લોકોના ખર્ચમાં ઘટાડો થયો છે .
આનાથી બચત પર અસર પડી છે .
આ કટોકટી પછી પણ , જો તમે ઇચ્છો , તો તમે તમારા ખર્ચને નિયંત્રિત કરી શકો છો .
આ માટે તે જરૂરી છે કે તમે માસિક બજેટ બનાવો અને તે મુજબ ખર્ચ કરો .
કોઈ વસ્તુની જરૂરિયાત અને ઇચ્છા વચ્ચેનો તફાવત સમજો અને પછી તે ખર્ચ કરો .
- સાહિલે અનોખી સ્ટાઈલમાં પ્રેમ વ્યક્ત કરતા બ્રિજ પર રહેલા અજાણ્યા લોકોએ પણ તાળી પાડી તેમને ચીયર કર્યું હતું .
ચાલુ વર્ષ ચોમાસામાં શરૂઆતમાં વરસાદ સારો થતા ખેડુતોએ ખેતરોમાં ખેડાણ કરી બીજ રોપેલ તેમાં રાસાયણીક ખાતર , જંતુનાશક દવાઓ પણ નાખેલ છે , પરંતુ હાલ વરસાદ ખેંચાતા પાક સુકાઈ ગયેલ છે , આ ખેડૂતોએ મોંઘા ડીઝલ , બીયારણ , રાસાયણીક ખાતર , ખેત મજદુરી વિગેરે એક એકરે ૨૫ હજાર જેટલો ખર્ચ થયો છે , તે ખર્ચને પહોચી વળવા રાજ્ય સરકાર મદદ કરે .
જો કે તે ખરેખર ચામડીને બદલી નાંખતા નથી , તો તે અસ્થાયી રૂપે છિદ્રોને નાના દેખાશે .
તેઓ મોટા છિદ્રો આસપાસ પતાવટ માંથી મેકઅપ બનાવવા મદદ , જે તેમને વધુ સ્પષ્ટ દેખાય છે કરી શકો છો તે કાયમી ઉકેલ નથી , પરંતુ તાત્કાલિક પરિણામો ખુશામત છે .
જ્યાં સુધી તમે તમારી સાથે ખુશ હોવ તે બ્રાંડ શોધશો નહીં ત્યાં સુધી ખરીદી કરો .
મારા મારી 0
૯ .
શું ભાજપ
ખાદ્ય પદાર્થોની મોંઘવારીમાં શાકભાજી અને દાળના ભાવ સૌથી વધુ વકર્યા છે .
સુષ્મી ડે , નવી દિલ્હીઃ કોરોના વાયરસના ફેલાવા સાથે ભારતની સ્થિતિ અંગે જણાવતા સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયે જણાવ્યું કે , ભારતમાં એક લાખમાંથી એકનું કોરોના વાયરસમાં મૃત્યુ થઈ રહ્યું છે , જ્યારે દુનિયામાં આ આંકડો 6 ગણો મોટો થઈને 6.04 થાય છે .
મંત્રાલય દ્વારા દાવો કરવામાં આવ્યો છે કે , ભારતમાં દુનિયાના અન્ય દેશો કરતા સ્થિતિ ઘણી સારી છે .
આ બધું સતત લોકોની ચકાસણી અને સારી સ્વાસ્થ્યની સુવિધાના કારણે થઈ રહ્યું છે . 2 જૂનના રોજ ભારતમાં કોરોના વાયરસના કારણે 1 લાખની સામે મૃત્યુ પામનારા લોકોની ટકાવારી 0.41 હતા , જ્યારે દુનિયામાં આ ટકાવારી 4.9 હતી .
ICMR ( ઈન્ડિયન કાઉન્સિલ ઓફ મેડિકલ રિસર્ચ ) ના ભારતમાં લેબોરેટરી નેટવર્ક અંગે જણાવ્યું કે , દેશણાં 1000 લેબ છે જ્યાં કોરોના વાયરસની તપાસ થાય છે .
દાખલા તરીકે , સ્ટારબક્સમાં પાર્ટ - ટાઇમ કામદારોની મોટી સંખ્યામાં કર્મચારીઓ છે , પરંતુ તેઓ હજુ પણ સંપૂર્ણ સ્વાસ્થ્ય વીમા લાભો , સ્ટોક પુરસ્કારો અને મફત કોફી માટે પાત્ર છે .
ત્રિશૂલિયા ઘાટમાં લકઝરી પલટતાં 21 મોત , 55 ઘવાયા , 4 ગંભીર
રાજ્યભરમાં ધગધગતી ગરમી વચ્ચે આગના બનાવોમાં નોંધપાત્ર વધારો થયો છે .
રવિવારે આગના આઠ બનાવ સામે આવ્યા છે .
સદ નસીબે તેમાં કોઈ જાનહાનિ થઈ નથી .
અરવલ્લીના બાયડ પાસેના ચોઈલામાં વીજ તણખા ઝર્યા બાદ આગ ભભૂકી ઊઠતાં બે પશુનાં મોત નિપજ્યાં હતાં .
સીએનજી વાહનોમાં આગના બનાવો વધી રહ્યા છે .
અંબાજી મંદિરની પાછળના ભાગમાં ટેન્ટનો માલસામાન પડયો હતો .
જ્યાં ધૂમાડાના ગોટેગોટા નીકળ્યા બાદ આગ ફાટી નીકળતાં લોકોમાં દોડધામ મચી જવા પામી હતી .
બાવળાના રજોડા પાટિયા પાસે બીગબોક્સ કન્ટેનર કંપનીમાં આગ લાગતાં બાવળા તેમજ અમદાવાદના છ ફાયર ફાઈટરોની મદદ લેવામાં આવી હતી અને આગને કાબૂમાં લેવાઈ હતી .
પાંચ કલાકની જહેમત બાદ આગ કાબૂમાં લેવાઈ હતી .
1990 માંઅ સક્રિય રાજનીતિમાંઅ આવવા વાળા સુશીલ કુમાર મોદી પટણા સેન્ટ્રલ સીટ પરથી ચૂંટણી જીત્યા હતા . 1995 અને 2000 માં પણ વિધાનસભા પહોંચ્યા , 1996 થી 2004 માંઅ વિધાનસભામાં વિપક્ષના નેતા બન્યા .
પટણા હાઇકોર્ટમાં લાલુ પ્રસાદ યાદવની સામે તેમણે જનહિતની અરજી દાખલ કરી હતી જે ચારા ઘોંટાલા રૂપે બહાર આવી . 2004 માંઅ ભાગલપુરથી લોકસભા ચૂંટણી પણ જીત્યા .
ખાંભા તુલસીશ્યામ રેન્જના પીપળવાવિડી અને આસપાસના વિસ્તારમાં ગેઈલ અને ગોમુ નામક સિંહ - સિંહનમાં અદભુત પ્રેમ જોવા મળી રહ્યો છે અને ગેઈલ અને ગોમુનું નામ ગીરમાં વસતા માલધારી અને સ્થાનિક વન વિભાગના સ્ટાફ દ્વારા જ પાડવામાં આવ્યું હતું અને અલગ પડી ગયા હોય ત્યારે પોતાના અવાજથી ગેઈલ ગોમુને બોલાવે છે અને ગોમુ ગેઈલને બોલાવે છે અને બન્નેનું છેલ્લા ત્રણ - ચાર વર્ષથી આ વિસ્તારમાં વર્ચસ્વ રહ્યું છે .
અમરાઈવાડીમાં મન્સુરીની ચાલીમાં રહેતાં નાગરભાઈ ભૂદરભાઈ મકવાણા ( ઉં , ૫૫ ) એ તેમના મૃતક પુત્ર જિગ્નેશની આત્મહત્યા માટે જવાબદાર તેની સાસુ હંસાબહેન વિનોદભાઈ પરમાર , સાળો દીપક અને પત્ની ચેતના વિરુદ્ધ ફરિયાદ કરી છે .
ફરિયાદ મુજબ ગત બુધવારે જિગ્નેશના ઘરે જોઈને જોતા તે દરવાજો ખોલતો ન હોવાથી આસપાસના લોકોને બોલાવ્યા હતા .
તે પછી દરવાજો ખોલતા જિગ્નેશએ ગળાફાંસો ખાઈ લીધો હતો .
સારવાર માટે જિગ્નેશને એલજી હોસ્પિટલમાં લઈ ગયા જ્યાં ડોક્ટરોએ તેણે મૃત જાહેર કર્યો હતો .
તે પછી જિગ્નેશના ઘરે જઈને તપાસ કરતાં સ્યુસાઇડ નોટ મળી આવી હતી .
જેમાં પત્ની ચેતના સાથે ચાર વર્ષ પહેલાં એઇડસની બીમારીની જાણ કરી લવમેરેજ કર્યા હતા .
તેમ છંતા પત્ની ચેતના સહિતના લોકો ઝઘડા કરતા તેમજ સમાજમાં લોકોને જિગ્નેશને એઇડસ હોવાનું કહી બદનામ કરતા હતા .
અમરાઈવાડી પોલીસે સ્યુસાઇડ નોટના આધારે દુષ્પ્રેરણનો ગુનો દાખલ કરી તપાસ હાથ ધરી છે .
માળીયા હાટીના
ઢોકળા . . . આ શબ્દ સાંભળતા જ કોઇ પણ ગુજરાતીના મનમાં એક સવાલ ઊભો થઇ જાય " કયા ઢોકળા ?
ટમટમ ઢોકળા , ખાટાં ઢોકળા , રવાનો ઢોકળા , દાળનો ઢોકળા કે ખમણ ઢોકળા ? એટલું જ નહીં ગુજરાતમાં રહેતા કોઇ પણ ગુજરાતીના ઘરમાં મહિનામાં એક વાર તો ઢોકળા બન્યા જ હોય , નહીં તો પછી બહારથી આવ્યા જ હોય .
કૌભાંડ મામલે જેની મુખ્ય જવાબદારી છે તે હિસાબી અધિકારી સામે પગલાં ભરાશે ?
યુસુફ મુડસ - જંગલેશ્વર - સારવાર હેઠળ
‘ ડાર્લિંગ પ્લીઝ ટ્રાય ટુ અન્ડરસ્ટેન્ડ !
આજે ઓફિસનો પહેલો દિવસ છે ! ’
વિષયમાં સફળ થયેલ વ્યકિતઓમાં ઘણી બધી એવી વ્યકિતઓ છે જેઓની પાસે એકેડેમિક કવોલિફિકેશન કોઇ ન હોય મતલબ છે સ્કુલ - કોલેજની કોઇ ડીગ્રી ન હોય છતાં દુનિયામાં ખૂબ જ નામના મેળવેલ હોય છે .
બુધ્ધિ પ્રતિભા જાતે જ હોય છે .
ડીગ્રી ન હોય , છતા ડ્રીગીવાળા લોકો તેમને ત્યાં નોકરી કરતા હોય છે વૈજ્ઞાનિકો - પણ કોઇ જાતની ડીગ્રીવાળા દુનિયાને સારા શોધ આવેલ છે .
જેમ કે ઇલેકટ્રીક બલ્બની શોધના કર્તા પાસે કોઇ જાતના ડીગ્રી કોલેજ કે સ્કુલની ન હતી પણ તેમણે જે શોધ કરી તેઓને લઇને દુનિયા આજે તેમને યાદ કરે છે .
ટૂંકમાં મારે વાલીઓને કહેવાનું કે સંતાનો , ઉપર બહુ અભ્યાસ બાબત દબાણ ન કરવુ તેની અંદરની ટેલેન્ટને ઓળખો .
ગુજરાતમાં કોરોના વાયરસના કેસમાં મોટો ઘટાડો , જાણો આજના કેસ અને મોતનો આંકડો ?
વાનગાર્ડ ઇન્ટરનેશનલ હાઇ ડિવિડન્ડ યિલ્ડ ઈન્ડેક્સ ( VIHIX ) એક નિષ્ક્રિય વ્યવસ્થાપિત ફંડ છે જે એફટીએસઇ એ . ડબલ્યુ ભૂતપૂર્વ યુએસ હાઇ ડિવિડન્ડ યિલ્ડ ઈન્ડેક્સને અનુસરે છે , જે કેપ - ભારાંક ઇન્ડેક્સ છે , જે આંતરરાષ્ટ્રીય કંપનીઓના 800 શેરો ધરાવે છે જે ઉપર - સરેરાશ ડિવિડંડની અપેક્ષા રાખવામાં આવે છે .
ઉપજ VIHIX , યુએસની બહાર વિકસિત અને ઉભરતી અર્થતંત્રો માટે ખુલ્લા પાડે છે અને ફંડની શૈલી બહુમૂલ્ય મૂલ્ય છે VIHIX ખરીદવા માટે ન્યૂનતમ પ્રારંભિક રોકાણ 3,000 ડોલર છે અને એક્સપેન્સ રેશિયો 0.42 ટકા છે અથવા 42 ડોલરમાં $ દરેક માટે 42 ડોલર છે .
( બાટલીમાં વોલ્યુમ સામાન્ય 50 દિવસ માટે પૂરતી છે ) વાળ નુકશાન ( ઉંદરી ) ના શરૂઆતના તબક્કે આગ્રહણીય લોશન ઉપયોગ શેમ્પૂ સાથે " Rinfoltil જોડાણમાં .
નબળા વાળ મજબૂત " ( બાટલીમાં ભંડોળના રકમ 90 - 100 દિવસ માટે સારવાર માટે પૂરતી છે ) .
અલબત્ત સતત ( 3 - 4 મહિના ) હોવા જોઈએ .
ઉલ્લેખનીય છે કે તાજેતરમાં ગુજરાતમાં સુજલામ સુફલામ જળ સંચય કાર્યક્રમમાં મનરેગાનો ખૂબ જ ઈનોવેટિવ વિનિયોગ કરીને તળાવો ઊંડા કરવાના કામો તેમજ નદીઓ પુનર્જીવિત કરવાના અને નહેરોની સફાઈના કામો હાથ ધરવામાં આવ્યાં હતાં .
શાળા - કોલેજમાં ફી માફી નહીં થાય તો કોંગ્રેસ ગાંધી ચિંધ્યા માર્ગે આંદોલન કરશે .
કોરોના નવો રોગ છે અને જાણકારી પણ ઓછી હોવા છતાં તંત્રે ખડેપગે કામ . . .
આગળ વાંચો
જનતા દળ ઓફિસ , એમઆઇડીસી ઓફિસ , પીડબ્લ્યુડી ઓફિસ અને એમ્પ્લોયમેન્ટ એક્સચેન્જ ઓફિસ સહિતના કાર્યાલયોને બીએમસીએ નોટિસ પાઠવી હોવા છતાં સરકારે કોઇ પગલાં લીધા નથી .
બીએમસીને કેટલીક સંસ્થાઓને જવાબ પણ આપ્યો છે .
એમટીડીસીએ બીએમસીને પર્યટન મંત્રાલય સાથે વાત કરવા જણાવ્યું છે જ્યારે જનતા દળે જણાવ્યું છે કે અમે કોઇ નિયમોનું ઉલ્લંઘન કર્યું નથી .
૫ ગાર ન મળતાં કર્મચારીઓની વેદના
જનરલ બેદી માર્ચ સુધી ભારતના સૈન્ય જાસૂસી પ્રમુખ હતા .
શું ત્યાં સુધી ચીનની યોજનાઓ વિશે ભારતને કંઈક જાણકારી મળી શકી હતી .
તમારી વિનંતિ પર વિચારણા કરવા માટે તમારા એમ્પ્લોયરને આભાર માનવાની ખાતરી કરો .
અહીંયા એ પણ નોંધવું રહ્યું કે ગુરુવારે વડાપ્રધાન શેખ હસીનાએ હિંસાના દોષિતોને આકરી સજા કરવાનું વચન આપ્યું છે .
શેખ હસીનાએ કહ્યું કે હિંદુ મંદિરો અને દુર્ગા પૂજાના સ્થળો પર હુમલોમાં સામેલ કોઈ વ્યક્તિને છોડાશે નહીં .
આરોપી કયા ધર્મનો છે તેનાથી કોઈ ફરક પડશે નહીં , તેને આકરી સજા કરાશે .
અહીંયા નોંધવું રહ્યું કે , આ વર્ષે રાજધાની ઢાકાના 238 સહિત દેશભરમાં 32118 પૂજામંડપોમાં દુર્ગા પૂજાની ઉજવણી થઈ હતી .
રોહિંગ્યાઓના દસ્તાવેજો એકવાર ચકાસ્યા પછી તેમને પરત ફરવાનું સમર્થન અથવા આપેલું વચન પણ સમસ્યારૂપ છે .
કારણ કે થોડા લોકો પાસે તેમનો દાવો સાબિત કરવા માટે દસ્તાવેજો ઉપલબ્ધ હશે તેવું ફિશર જણાવે છે .
ડેમ પ્રોજેક્ટ પાછળ ૧૦૦ બિલિયન ડોલરથી વધારે ખર્ચ થવાની સંભાવના છે .
ઈંગા ધોધ જ્યાં સવા ત્રણસો ફીટ ઊંચેથી નીચે ખાબકે છે એ વિસ્તારમાં એક પછી એક ૩ ડેમ આ પ્રોજેક્ટ હેઠળ બનશે .
ત્રણેય ડેમ અનુક્રમે ઈંગા - ૧ , ઈંગા - ૨ અને ઈંગા - ૩ તરીકે ઓળખાશે .
ડેમ માટે અંદાજે ૬૦,૦૦૦ લોકોને હટાવી તેમનું પુનઃસ્થાપન કરવું પડશે .
ડેમનો પ્રોજેક્ટ તબક્કાવાર આગળ વધશે અને આખું ડેમ સંકુલ તૈયાર થઈ જશે પછી અંદાજે ૪૦,૦૦૦ મેગાવોટ વીજળી પેદા થઈ શકશે .
સરકારનો ઉદ્દેશ્ય એવો છે કે , આ વેરામાંથી દરેક જિલ્લામાં , ગ્રામ પંચાયતોમાં અને મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનોમાં ગૌશાળા બનાવવામાં આવશે .
મનરેગા હેઠળ રૂપિયા ૧૦૦ કરોડ સરકારે ફાળવ્યા છે . સુત્રોનાં જણાવ્યા અનુસાર , દરેક જિલ્લામાં ૧૦૦૦ ગાયો રહી શકે તેટલી ક્ષમતાની ગૌશાળા બનાવવામાં આવશે .
આ માટે સરકાર લોકો પાસેથી ૨ ટકા ' ગાય વેરો ' ઉદ્યરાવશે .
અમદાવાદ 2008 માં થયેલા સિરિયલ બ્લાસ્ટનો વોન્ટેડ આંતકીની ક્રાઇમબ્રાંચે ધરપકડ કરી છે .
જયપુરથી ટ્રાન્સફર વોરન્ટથી આતંકી સલામનની ધરપકડ કરાઈ છે .
સલમાનની 2008 બ્લાસ્ટ કેસમાં મહત્વની ભૂમિકા હતી .
હાલ તેને આતંકી સલમાનને રાજસ્થાનથી અમદાવાદ લાવવામાં આવ્યો છે .
અમદાવાદ ક્રાઇમ બ્રાન્ચ ખાતે બ્લાસ્ટ મામલે પૂછપરછ શરૂ કરવામાં આવી છે .
સલમાને બ્લાસ્ટ કેસમાં સમગ્ર ષડયંત્રનું આયોજન કર્યું હતું .
રાજકોટ પશ્ચિમ
નવી દિલ્હી , તા . ૫ : ઇન્ડિયન પ્રીમિયર લીગની ૧૩ મી સીઝન આ વર્ષે સપ્ટેમ્બરથી નવેમ્બરની વચ્ચે યૂએઈમાં રમાઈ હતી .
આઈપીએલ ૨૦૨૦ દરમિયાન દિલ્હીની એક નર્સે ગેરકાયદેસર રીતે ભારતીય ખેલાડી પાસે અંદરની માહિતી મેળવી હતી .
એક રિપોર્ટ પ્રમાણે , નવી દિલ્હીની એક નર્સે ડૉક્ટર બનીને ૩૦ સપ્ટેમ્બરના સોશિયલ મીડિયા દ્વારા ભારતીય ખેલાડીનો સંપર્ક સાધ્યો હતો .
માણસ ધારે તો અસંભવને સંભવ પણ કરી શકે છે તેનું જીવંત ઉદાહરણ સામે આવ્યું છે .
આઈટીઆઈના પુર્વ વિદ્યાર્થી અને 2002 બેંચના આઈએએસના ટોપર અંકુર ગર્ગે અસંભવના શબ્દને ડીક્શનરીમાંથી કાઢવો પડે તેવી સ્થિતિનું નિર્માણ કર્યું છે .
અંકુરે થોડા સમય પહેલા જ હાર્વર્ડ યુનિવર્સિટીમાં 170 માંથી 171 અંક પ્રાપ્ત કર્યા છે .
અંકુર ગર્ગે એ વાત સાબિત કરી દિધી છે કે માણસ પોતાની મહેતન અને પ્રતિભાના દમ ઉપર કંઈ પણ પ્રાપ્ત કરી શકે છે .
કુલદીપ પાસે દિલ માંગે મોરઃ ભરત અરૂણ
તમે ક્યારથી ફોન પર કોઈને ફિલ્મ ઉડતા પંજાબ અને નશા પર વાત કરી રહી છો .
મારુ ધ્યાન તેણે મારો હતો .
મારુ ગામ પંજાબમાં છે .
નશાએ નાશ કરી નાખ્યો છે .
અમારા ગામમાં એ નશાને ચિટ્ટા કહે છે .
હવે ફિલ્મ બની રહી છે તો તેમા શુ નશાખોરી પણ ન બતાવે ?
ગુજરાતનો વટ જોયો , ઓક્સીજન ઓછો પડયો તો , વાવાઝોડું મંગાવી લીધું
આ મુખ વાળા હનુમાનજીનો અર્થ ઘોડા જેવો છે , ભગવાન હનુમાનનું આ સ્વરૂપ બ્રહ્માની પ્રાર્થના પર પ્રગટ થયું .
હનુમાનજીનો જન્મ આ મોંથી હાયગૃદિવિત્યને મારવા માટે થયો હતો .
તેને ઘરે લગાવવા અને પ્રાર્થના કરવાથી તમારા બધા ખરાબ કાર્યો પણ થઈ જશે .
હેલ્પલાઇન નંબર પર સવારના ૦૯ ઃ૦૦ થી સાંજના ૦૫ ઃ૦૦ વાગ્યા સુધી વિગત નોંધાવવાની રહેશે .
ગૌતમબુદ્ધ નગર માં ફેલાયેલા કોરોના વાયરસના સંક્રમણને નિયંત્રણમાં લાવવા માટે સીએમ યોગી આદિત્યનાથે સુહાસ એલવાઈને નવા ડીએમ તરીકે નિયુક્ત કર્યા છે જેમની પ્રોફાઈલ ખૂબ જ દમદાર છે . તેઓ સ્ટેટના બેસ્ટ પેરા સ્પોર્ટ્સપર્સનની સાથે યશ ભારતી પુરસ્કારથી પણ સન્માનિત થઈ ચુક્યા છે . આમ નોઈડાને કોરોનાથી બચાવવા માટે તહેનાત કરવામાં આવેલા સુહાસ એલવાઈ આ પહેલા લખનઊમાં યૂપીના નિયોજન વિભાગમાં સ્પેશિયલ સેક્રેટરીના પદ પર તહેનાત હતા .
ગોધરા , - કોરોના વોરિર્યસ અધિકારીઓ - કર્મચારીઓનું પણ પ્રશસ્તિપત્ર આપી સન્માન .
લાંબા સમય સુધી એન્ટિબાયોટિક ઉપચાર ;
સીમલજના પ્રેમી પંખીડાએ રડોદરાના સીમાડામાં ફાંસો ખાઈ જીવન ટૂંકાવ્યું
ડાંગરના ભાવ ઓછા મળતા ખેડૂતોમાં કચવાટની લાગણી
સરદાર સરોવર નર્મદા ડેમની સપાટી મંગળવારની રાક્ષે ૧૩૪ મીટરે પહોંચી હતી .
ડેમ પર પાણીની આવક ૭૩૭૧૪૭ લાખ ક્યુસેક થતા , ડેમના ૨૩ દરવાજા ખોલી નર્મદા નદીમાં ૬૧૫૩૩૭ ક્યુસેક પાણી છોડાતા નર્મદા નદીમાં ઘોડાપુરની સ્થિતિ સર્જાઇ છે .
1 / 2 નાની ચમચી લસણ પાવડર
ઝડપથી ફેલાઇ રહેલા કોરોનાના ડેલ્ટા વેરિએન્ટે વધારી ચિંતા , અત્યાર સુધી 85 દેશોમાં કેસ મળ્યા , WHO એ આપી જાણકારી
કોરોનાને નાથવા માટે દેશની જનતાએ સહયોગ આપ્યો છે , આપણી સફળતા લાપરવાહીમાં ન ફેરવાય તે જોવાની જવાબદારી સૌની છે
મુખ્યમંત્રીએ શોક સંદેશો મોકલાવ્યો
મોડાસા તાલુકાના સરડોઈમાં બુધવારની રાત્રે પ્રાથમિક શાળા નજીક ડીપીમાં હાઈવોલ્ટેજથી અનેક રહીશોના હજારોનાં વિજ ઉપકરણો ધડાકા સાથે સળગી ઉઠી નકામા બની જતાં ભારે અફડા તફડી મચી હતી .
રહીશો જમી પરવારીને પંખા ચાલુ રાખી ટીવી કાર્યક્રમો જોવામાં મશગુલ હતા ત્યાં વિજ પ્રવાહ વધવાની સાથે જ એક પછી એક રહીશોના વિજ ઉપકરણો નકામાં બનતાં પ્રજામાં વિજ તંત્ર સામે વ્યાપક રોષ ભભૂકી ઉઠયો છે .
અગાઉ પણ હાઈવોલ્ટેજથી પ્રાથમિક શાળા વિસ્તારમાં પ્રજાને માઠું નુક્સાન પહોંચેલું છે ત્યાં ફરીથી વિજ ઉપકરણો તંત્રની બેદરકારીના કારણે નકામા બની જતાં ગ્રાહકોએ વિજ તંત્રને કોર્ટમાં ઢસડી જવાની તૈયારી શરૂ કરી છે .
તેથી , ઇંડા લો અને સફેદ વાસણમાં ફીણ પર ખાંડ સાથે તેમને સારી રીતે હરાવ્યું .
અમે ઓગાળવામાં માખણ , કુટીર ચીઝ અને લોટ ઉમેરીએ છીએ .
પછી સોડા મૂકી , જે સરકો સાથે બચી છે , અને સારી રીતે મિશ્રણ .
મધુર ફળો લોટમાં પહેલેથી ગરમીમાં આવે છે અને પછી કણકમાં રેડવામાં આવે છે .
અમે પકવવા માટે ફોર્મ લઇએ છીએ , તેલ સાથે ઊંજવું અને કોટિજ ચીઝ સમૂહને સમાનરૂપે ફેલાવો .
અમે તેને preheated પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માટે 180 ° સે મોકલો અને લગભગ 45 મિનિટ માટે ગરમીથી પકવવું , ત્યાં સુધી એક રુંવાટીદાર પોપડો દેખાય છે .
અમે ટૂથપીક સાથેની કેકની સજ્જતા તપાસીએ છીએ , તેને ઠંડું કરીએ અને નરમાશથી તેને બીબામાં કાઢીએ .
ત્યારે યુવતીઓની મજબુરીનો લાભ લઇ રાતોરાત અમીર થવા માગતા પ્રકારના ફૈઝલ જેવા દલાલો સામે કડક કાયદેસરની કાર્યવાહી થાય તે જરૂરી બન્યું છે .
હાલ તો આ ત્રણે થાઈલેન્ડની મહિલાઓ યુવતીઓ પ્રવાસી વિઝા પર ભારત આવી છે .
ત્યારે વલસાડ સીટી પોલીસની વધુ તપાસમાં આ આંતરરાષ્ટ્રીય સેક્સ રેકેટમાં વધુ ખુલાસા થાય તેવી શક્યતાઓ જોવાઈ રહી છે .
ભુજ તા . ૨૯ : કચ્છમા વર્તમાન અછત અને દુષ્કાળની પરિસ્થિતિમાં ગૌમાતા ઉપર મોતનું જોખમ ખડું થયું છે .
ત્યારે ' ગૌસેવા ' ના ઉમદા હેતુ સાથે મુંગા અબોલ પશુઓને બચાવવા કચ્છના સામાજિક અને રાજકીય આગેવાનો આગળ આવી રહ્યા છે .
પાછલા ઘણા મહિનાઓથી સોનુ સૂદ કોરોના વાયરસના કારણે લાગુ કરાયેલા લોકડાઉનથી પ્રભાવિત લોકોની મદદ કરી રહ્યો છે .
સોનુ અને તેની ટીમ દરેક વ્યક્તિને તમામ શક્ય મદદ પહોંચાડવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે .
હાલમાં જ આંધ્ર પ્રદેશના એક ગરીબ ખેડૂત પરિવારને ટ્રેક્ટરની મદદ કરનારા સોનુએ હવે એક યુવતીની મદદ કરી છે , જેની નોકરી કોરોના વાયરસના કારણે છૂટી ગઈ હતી .
વડોદરાના સ્વામીનારાયણ મંદિરમાં બનેલી ઘટના અંગે મળેલી માહિતી પ્રમાણે , વલસાડના રહેવાસી અને જાણીતા
એક સામાન્ય નિયમ છે કે , ડિજીટલ પ્લેટફોર્મ યુ - ટ્યુબ પર તમે તમારું મૌલિક , કંઈક યુનિક , સોસાયટી માટે લાભપ્રદ કન્ટેન્ટ ધરાવતા વીડિઓ અપલોડ કરો તો ચોક્કસપણે વ્યુઅર્સ મળવાના અને સારી એવી કમાણી પણ થવાની . ( અલબત્ત , એ વાત અલગ છે કે , આને માટે લોઢાના ચણા ચાવવા પડે છે !
કાયમની ધીરજ અને નુકસાન વેઠવાની તૈયારી હોય તો જ આ શક્ય છે .
આજે જે લોકોને એમ લાગે છે કે , યુ - ટ્યુબ એ પૈસાની ‘ કોથળી ’ છે – એ કાં તો અજ્ઞાનતામાં રાચી રહ્યા છે અને કાં એને આ પ્લેટફોર્મના નોલેજની જરૂર છે . )
પહેલું કહ્યા ને વર્ષો પણ વીતી ગયાં હવે
સલમાન ખાન રિયાલિટી શો ' બિગ બોસ ' થી પરત ફરી રહ્યો છે આ બિગ બોસની 13 મી સીઝન છે .
સલમાન આ સિઝન માટે 200 કરોડ રૂપિયા ચાર્જ વસુલશે એટલે કે એક એપિસોડનાં તે 13 કરોડ રૂપિયા લેશે .
નવી દિલ્હી , તા . ૨૫ : પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્રભાઈ મોદીએ અમેરિકા યાત્રા વખતે , અમેરિકી ઉપરાષ્ટ્રપતિ કમલા હૈરિસ , ઓસ્ટ્રેલિયાઈ પીએમ સ્કોટ મોરિસન અને જાપાનના પ્રધાનમંત્રી યોશીહિદે સુગા સાથે મુલાકાત કરી .
આ સમયે પીએમ મોદીએ આ નેતાઓને ખાસ ભેટ આપી છે .
આ ભેટ વિશે જાણીને તમે પણ કહેશો કે પીએમ મોદીની ગિફ્ટ ચોઈસ ખૂબ જ ખાસ છે .
ચન્દ્રેશ ખત્રી “ ચન્દ્ર ” – ઉદયપુર
ભાવનગરઃ પતિને અન્ય મહિલા સાથે લફરું હોવાનો પત્ની કરતી શક ને એક દિવસ . . . . . . .
પાસવાનના નિધન બાદ હવે તેમને ભારતરત્નથી સમ્માનિત કરવામાં આવે તેવી માંગ કરવામાં આવી રહી છે .
હિંદુસ્તાની આવામા મોર્ચા ( HAM ) ના અધ્યક્ષ જીતન રામ માંઝીએ રાષ્ટ્રપતિને પત્ર લખીને રામવિલાસ પાસવાનને ભારતરત્ન આપવાની માંગ કરી છે .
LJP સંસ્થાપક અને બિહારના કદ્દાવર નેતા પાસવાનનું ગુરુવારે નિધન થયું હતું .
આજે પટનામાં તેમના અંતિમ સંસ્કાર થયાં .
હવે માંઝીંએ તેમને મરણોપરાંત ભારતના સર્વોચ્ચ નાગરિક સમ્માનથી નવાજવાની માંગ કરી છે .
તાલુકાના મોવાણ ગામે યોજાયેલ કાર્યકર્તા સંમેલનમાં મોવાણ , ગોકુલપુર , માધુપુર , પીપળીયા , સિઘ્ધપુર ખજુરીયા વિગેરે ગામોના આગેવાનો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
જેમને ભાજપના આગેવાનો મુળુભાઈ બેરા , મેઘજીભાઈ કણઝારીયા , કાળુભાઈ ચાવડા , પ્રવિણભાઈ માડમ વિગેરેએ સંબોધન કર્યું હતું .
મેઘજીભાઈ કણઝારીયાએ ભાજપના સમયમાં થયેલા ગામના પાણીનો પ્રશ્ન હલ કરવો , રસ્તા બનાવવા તથા વિકાસ કાર્યોનો ખ્યાલ આપીને વિકાસ અવિરત ચાલુ રાખવા માટે પુનમબેન માડમને મત આપી વિજયી બનાવવા હાંકલ કરી હતી તથા પૂર્વ મંત્રી મુળુભાઈ બેરાએ પાંચ વર્ષમાં દેવભૂમિ જિલ્લામાં ગુજરાત તથા કેન્દ્ર સરકારના સહયોગથી થયેલા કાર્યો અંગે જાણકારી આપી સરકારની વિવિધ યોજનાઓથી થયેલા વિકાસની ઝાંખી કરાવી હતી .
નગર સેવક સોયબખાન પઠાણએ પાલિકાની હદ ન હોવા છતાંય પાલિકા દવારા ગટર લાઈન આપવામાં આવી તેની ફ્રિયાદ તંત્રને કરી છે . એ ફ્રિયાદ ના અનુસંધાને પ્રાદેશિક નિયામક ની કચેરી ્દરારા કાર્યવાહી કરવામાં આવી છે . એવું પણ બને કે નગર સેવકો પાસેથી રિકવરી પણ કરવામાં આવે !
" ભારત સરકાર તો ડિજિટલ ઇન્ડિયાના નામે તેમને આમંત્રણ આપતી રહી છે .
નોટબંધી પછી નાણાકીય વ્યવહારોમાં આટલા થયા ફેરફાર , જાણો …
ઓછી સ્ત્રી પ્રાણીઓ માથા અને ગોળાકાર આકાર ધરાવે છે , પરંતુ drakes તે લંબગોળ .
આજનું રાશિફળ - આજે આ બે રાશિના લોકોએ સચેત રહેવુ , જાણો કેવો રહેશે આજનો દિવસ ( 14/04/2018 )
ગપીને ઘેર આવ્યા ગપીજી
દ્વારકાની અલગ અલગ હોટેલોમાં લઇ જઈ અને
સવાલ : અમે કપલ છીએ .
મારો હસબન્ડ ગુડ મેન છે અને અમે ભરપૂર ફોરપ્લે માણીએ છીએ .
જોકે , જ્યારે એક્ટની વાત આવે છે ત્યારે એન્ટ્રીમાં જ સીમન નીકળી જાય છે .
મને અસંતોષ રહે છે , પરંતુ હું માનું છું કે , તેમણે કન્ટ્રોલ કરવાની વધારે પ્રેક્ટિસ કરવી પડશે .
એવી કોઈ દવા છે કે , જેનાથી તેઓ તેમના સ્પર્મ્સનું બહાર નીકળવાનું ડિલે કરી શકે ?
૪૦૦ થી વધુ બળદો ની નિસ્વાર્થ ભાવે સેવા સારવાર લાલન પાલન કરતી જીવદયા પરિવાર ટ્રસ્ટ ની નંદીશાળા માં આશ્રિત બળદો વચ્ચે બંને દાતા પરિવારે પોતા ના પારિવારિક પ્રસંગો પરમાર્થ કાર્ય કરી ને ઉજવ્યા હતા
દારૂની મહેફિલ કરવા અંગે ટપારતા સ્થાનિકોને માર માર્યો
સિંહ ( મ , ટ ) | શુભ રંગ : સોનેરી શુભ અંક : ૫ વારસાગત મિલકતનાં પ્રશ્નોનો ઉકેલ આવી શકે .
ચિંતા દૂર થઈ શકે છે .
વેપાર અર્થે થયેલું સાહસ લાભદાયી .
રિપોર્ટ્સ મુજબ ઘરકંકાસમાં વાત છૂટાછેડા સુધી પહોંચી ગયા બાદ પરિણીતા પિયર જતી રહી હતી અને પછી પતિને બદનામ કરવા માટે તેણે પતિના બીભત્સ ફોટો મોકલીને તેને વાયરલ કરવાની ધમકી આપી હતી .
પતિએ આ ફોટો જોઈને આશ્ચર્ય થતા સાઈબર ક્રાઈમમાં ફરિયાદ નોંધાવી હતી .
જેલમાંથી છૂટ્યા બાદ ધરતીને ચૂમવા અને ત્રિરંગાને સલામી આપવા અંગે સંજય દત્તે કહ્યું હતું કે , હું ભારતની ધરતીને પ્રેમ કરું છું , અને તે ત્રિરંગો મારી જિંદગી છે .
ભારતીય હોવા પર મને ગર્વ છે .
મુક્તિ અંગે તેણે કહ્યું હતું કે , હજુ તેને આ વાત ગળે નથી ઉતરી રહી .
* હિસ્ટ્રી - પી . ડી . યુ . ( સીવીલ ) હોસ્પિટલમાં ક્લાર્ક તરીકે ફરજ બજાવે છે *
કોળાની પૂરે - એક સદીના 1 / 4 ;
મનોરંજન માટે તમામ વિદેશી સ્થળો બે શ્રેણીઓમાં વિભાજિત કરી શકાય છે .
તેના અસાધારણ લેન્ડસ્કેપ્સ , જાજરમાન પર્વતો , રેતાળ સમુદ્ર માં ગર્વ , શક્તિશાળી ધોધ : ભૂતપૂર્વ રાજ્ય છે , જે દરેકને જે ચમત્કારિક સ્વભાવ પોતે સર્જન રસપ્રદ છે સમાવેશ થાય છે .
બીજા શ્રેણી - બિન - પરંપરાઓ , સંસ્કૃતિઓ વિવિધતા અને લોક રિવાજો તમામ પ્રકારના સાથે દેશ .
તે બધું જ માનવજાત દ્વારા સદીઓ માટે બનાવવામાં , અને દરેક અન્ય લોકો અને દેશો અલગ પાડે છે .
અમદાવાદ : દિવાળીના તહેવારને એક મહિના જેટલો સમય બાકી છે અને ઉદ્યોગો પોતાના ઓર્ડરો પૂરા કરવા માટે ઝડપી ઉત્પાદન કામગીરી કરી રહ્યા છે ત્યારે જ પરપ્રાંતીય કુશળ કામદારો સલામતીનાં કારણોસર મોટી સંખ્યામાં હિજરત કરી જાય તે પ્રકારે અનેક સ્થળે તેમના પર હુમલાની ઘટનાઓ બની છે તેના કારણે ઉદ્યોગોમાં ચિંતાનું વાતાવરણ સર્જાયું છે .
કેટલાક દાયકાઓ સુધી ઘર માટે સૌથી વધુ લોકપ્રિય રમત - ગમતના સાધનો એક dumbbells છે .
તેઓ માત્ર આકાર તમારા શરીર જાળવી રાખવા માટે , પણ કસરત અને નિયમિત કસરત સરળ સંકુલમાં વધુ સુંદર આભાર બની વાપરી શકાય છે .
ખાતે નજીકથી નજર કરીએ હાથ કસરતો dumbbells સાથે આકાર તમારા શરીર લાવવા મદદ કરશે .
પણ આગળ જે થયુ તેને જોઇને તમામ ચકિત થઇ ગયા .
શિવજીએ સ્વયં તે વાઘને મારી નાખ્યો અને તેની ખાલ પહેરીને ખાડામાંથી બહાર આવી ગયા .
ત્યારે તમામ ઋષિ - મુનીઓને આભાસ થયો કે આ કોઇ સાધારણ મનુષ્ય નથી .
આ પણ વાંચો : હવે નોકરી બદલતી વખતે PF ટ્રાન્સફર કરવા માથાકુટ નહિ કરવી પડે
જન્મદિવસ માટે વિચારો સ્પોર્ટ્સ પૂર્વગ્રહ યુવક સાથે હવે ફિટ .
આજે આવા મનોરંજનના સાધન માટે બધા શરતો .
લગભગ દરેક સ્પોર્ટ્સ કોમ્પ્લેક્સ ત્યાં રેસ્ટોરાં અને કાફે છે .
આખી કંપની જાઓ સ્કેટીંગ જાઓ .
જ્યારે ફ્રીઝ અને થાકેલું વિચાર , તમે એક કેફે માં બેસી અને ચા જન્મદિવસ કપ આરોગ્ય માટે પીવા કરી શકો છો .
આ અંગેની વિગતો મુજબ કોરોનાના કારણે છેલ્લા પોણા બે વર્ષથી મોટા ભાગના લોકો ઘરોની બહાર નિકળ્યા ન હતા .
આ વર્ષે કોરોનાના કેસો હળવા થવાની સાથોસાથ જન્માષ્ટમીના તહેવારો દરમ્યાન જાહેર રજાઓની ગોઠવણ થઈ જતા બહાર ગામ રહેતા નોકરીયાતો , ધંધાર્થીઓ પોત પોતાના વતન આવી પહોંચ્યા હતા .
તો કચ્છ જિલ્લામાં પ્રવાસનની મોસમ પણ લાંબા સમય બાદ ખીલી ઉઠી હતી .
પ્રવાસીઓના ધસારાને ધ્યાને લઈ કચ્છ એસટી તંત્ર દ્વારા વધારાના શીડયુઅલો પણ ગોઠવવામાં આવ્યા હતા .
એકસપ્રેસ તેમજ લોકલ રૂટોમાં કરાયેલ વધારાને પગલે એસટી તંત્રની આવકમાં પણ ઉછાળો આવ્યો હતો . કચ્છ એસટીના વિભાગીય નિયામક શ્રી પટેલે વિગતો આપતા જણાવ્યું કે , જન્માષ્ટમી પર્વ દરમ્યાન એસટીની આવકમાં વધારો થયો છે .
સામાન્ય રીતે કચ્છ એસટીને દૈનિક ર૬ લાખ જેટલી આવક થતી હોય છે પરંતુ જન્માષ્ટમી પર્વ દરમ્યાન દૈનિક ૩ પ લાખ જેટલી આવક થઈ હતી .
રજા દરમ્યાન એસટીમાં મુસાફરોના ધસારાને લીધે ૭૦ લાખથી વધુની થઈ હતી .
વેબસાઇટ : ટેંકોડ્રૉમિલિવિએસાએવર
ફૂગની સમયસર સારવારથી દર્દીઓ સાજા થાય છે : તજજ્ઞ તબીબોનો અભિપ્રાય
દિવાળીમાં ખુલ્લી જગ્યામાં બધા ભેગા થઇને નિર્ધારિત સમયે ફટાકડા ફોડે તો આગના બનાવો ઘટી શકે
આર્થિક ડેટા સંપૂર્ણપણે શૂન્ય પ્રશ્નનો જવાબ આપે છે કે જો તમે 1 .
ગ્રેજ્યુએટ હાઈ સ્કૂલ , 2 .
કૉલેજમાં જાઓ , 3 .
લગ્ન કરો અને 4 ) પત્રકારો અને વિદ્વાનો દરેકને યાદ અપાવવાના શોખીન હોય છે , તમારા અવરોધો ક્યારેય ગરીબીમાં ઘટાડો થતો નથી તે વ્યવહારીક અર્થહીન હોવાની બાબતમાં ઘટાડો થાય છે .
તે જીવનની નાણાકીય રમતમાં ચીટ કોડ છે તેનો લાભ લો .
કોઈપણ વિભિન્નતા શક્તિશાળી રીતે તમારી સામે ડેકને ઢાંકશે .
ત્યાં તેની આસપાસ કોઈ મળતો નથી કોઈ તેને નકારી છે .
પુરાવા અકાટ્ય છે અને ડેટા સમૂહ વિશાળકાય છે .
" જ્યારે કારાકોરમ હાઇવે બનતો હતો ત્યારે અથવા સીપેકના પ્રોજેક્ટ તૈયાર થઈ રહ્યા હતા ત્યારે બહુ વિરોધ થયો . "
ચાર ભાજપા સભ્યોના રાજીનામા અને સસ્પેન્ડ પ્રકરણમાં
વધુમાં , ધ્યાન ચૂકવણી જોઈએ અને જેમ કે " trifles " , રિફ્યુઅલિંગ ગુણવત્તા તરીકે .
કારણ કે આ પરિબળ તદ્દન મહત્વનું છે , કારણ કે અનેક વિદેશી કાર સ્થાનિક બદલે વધારે પડતી ચોકસાઇવાળા સ્થાનિક પર છે , તેથી પહેલાં કોઈપણ એન્જિન સેટિંગ્સ છલકાઇ ઇંધણ , ખાસ કરીને ડીઝલ ખાતરી કરી લેવી જોઈએ શબ્દ અવતરણમાં વ્યર્થ નથી .
નર્મદા જિલ્લાના સાગબારા તાલુકાના સેલંબા ગામની ચોકડી પર ગઇકાલે અગાઉના કોર્ટમાં કેસનું સમાધાન કરવા બાબતે જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપી હોવાની ફરિયાદ નોંધાઇ છે .
હળવદના ધારાસભ્યની કારને સરા ચોકડી પાસે અકસ્માત : એસટી બસ સાથે અથડાઈ
બરફ - 100 ગ્રામ ;
આંખના પલકારામાં થશે અનલૉક
20 .
પણ , વયમાં તફાવત હોવા છતાં , તમે હજુ પણ તેમને ખૂબ પ્રેમ કરો છો .
રસ્તા પર લાપરવાહીના કારણે વાહન ચાલક પોતાની જાતને તો નુકસાન પહોંચાડે છે .
સાથે જ તેમને પણ નુકસાન કરે છે જે સાવધાનીથી ગાડી ચલાવતા હોય છે . . . .
આ ઘટના બાદ સ્ટેટ મોનિટરિંગ સેલની ટીમની કામગીરી સામે પણ પ્રશ્નાર્થ
ઓસ્કારની રેસમાંથી ‘ ગલી બૉય ’ બહાર ફેંકાતા જ કંગનાની બહેને કરી આ વાત દર વર્ષે ઓસ્કાર અવોર્ડના નોમિનેશન તૈયાર થાય ત્યારે ભારત તરફથી પણ વર્ષની સર્વોત્તમ . . .
ક્રેડિટ ગેરન્ટી સપોર્ટ સ્કીમ ઇસીએલજીએસ 2.0 હેલ્થકેર ક્ષેત્ર માટે શરૂ કરવામાં આવી છે અને આ યોજના કોવિડ - 19 ના કારણે 29.2.2020 ના રોજ રૂ . 50 કરોડથી વધારે અને રૂ . 500 કરોડ સુધી લોનની ચુકવણી બાકી હોય એવા નાણાકીય ખેંચ અનુભવતા 26 ક્ષેત્રોને માટે ઉપયોગી છે .
આ પ્રકારની કંપનીઓને પાંચ વર્ષની મુદ્દત સાથે બાકી નીકળતી લોનના 20 ટકા સુધી વધારાનું ધિરાણ મળશે , જેમાં મુદ્લની પુનઃચુકવણી પર 1 વર્ષનું મોરેટોરિયમ સામેલ છે .
આ યોજના 31.3.2021 સુધી ઉપલબ્ધ થશે .
વૈજ્ઞાનિકો ખાતરી કરે છે કે સમસ્યા સપનાની ગેરહાજરીમાં નથી , પરંતુ તેમની દ્રષ્ટિની વિચિત્રતામાં છે .
એક વ્યક્તિની આત્મા અને શરીર સૂક્ષ્મ સ્તરે એકબીજા સાથે જોડાયેલી હોય છે , જે ઘણી વખત આવેગને મેમરી સુધી પહોંચવાની મંજૂરી આપતી નથી .
પરિણામે , કોઈ વ્યક્તિ જાગૃત નથી , તે યાદ નથી
માધુરી દીક્ષિત નુ મૂળ વતન મુંબઇ , ભારત છે .
તેમનો જન્મ મરાઠી બ્રાહ્મણ કુટુંબ મા થયો હતો , તથા તેમના માતાપિતા શંકર અને સ્નેહલતા દીક્ષિત છે .
માધુરી દીક્ષિતે ડિવાઇન ચાઇલ્ડ હાઇસ્કુલ અને મુંબઇ યુનિવર્સિટી મા અભ્યાસ કર્યો .
તેમણે કથ્થક નૃત્ય ની તાલીમ લીધી છે .
જીસીસીઆઇ રિજનલ કાઉન્સીલ એ ગુજરાત ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઇન્ડસ્ટ્રી , સૌરાષ્ટ્ર ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઇન્ડસ્ટ્રી , ધી સધર્ન ગુજરાત ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ અન્ડ ઇન્ડસ્ટ્રી , વડોદરા ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઇન્ડસ્ટ્રી , ધી બનાસકાંઠા ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઇન્ડસ્ટ્રી , જામનગર ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઇન્ડસ્ટ્રી , ઝાલાવાડ ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઇન્ડસ્ટ્રી અને ગાંધીધામ ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઇન્ડસ્ટ્રીની સંયુકત રીતે બનેલી કાઉન્સિલ છે .
પૂર્ણિયા જિલ્લો ભારત દેશના બિહાર રાજ્યના ૩૮ જિલ્લાઓ પૈકીનો એક મહત્વનો જિલ્લો છે .
પૂર્ણિયા જિલ્લાનું મુખ્યાલય પૂર્ણિયા ખાતે આવેલું છે .
પૂર્ણિયા જિલ્લો પૂર્ણિયા વિભાગ ( પ્રમંડલ ) ના પ્રશાસન હેઠળનો એક જિલ્લો છે .
સુરેન્દ્રનગરઃ ચુડા તાલુકાના એક ગામમાં યુવતીના કૌટુંબિક ભાઈએ ફોટા પાડી લીધા હતા અને ફોટા વાયરલ કરી દેવાની ધમકી આપી વારંવાર પરાણે શારીરિક સંબંધ બાંધ્યા હતા .
યુવક આટલેથી જ અટક્યો નહોતો અને લગ્ન પછી પણ યુવતીને પિયર આવે ત્યારે મળવા બોલાવી શરીરસુખ માણતો હતો .
અંતે કંટાળેલી યુવતીએ યુવક સામે પોલીસ ફરિયાદ કરતાં સમગ્ર ઘટના સામે આવી છે .
આ અંગે મળતી વિગતો પ્રમાણે , ચુડા તાલુકાના ગામની યુવતીનો ફોટો 6 વર્ષ પહેલા તેના કૌટુંબીક ભાઈએ પાડી લીધો હતો .
જે ફોટો યુવતીને બતાવી યુવકે બ્લેકમેલ કરી હતી તેમજ ગામના જ એક ઘરમાં લઈ જઈને અનેકવાર તેની સાથે પરાણે શરીર સંબંધ બાંધ્યા હતા .
જોકે , સમાજમાં બદનામીના ડરે યુવતીએ બધું એક વર્ષ સુધી સહન કર્યું હતું .
તેમજ પાંચ વર્ષ પહેલા યુવતીના લગ્ન થઈ ગયા હતા .
જોકે , યુવકે યુવતીના લગ્ન પછી પણ યુવતીને બ્લેમકમેલ કરવાનું ચાલું રાખઅયું હતું .
તેમજ યુવતી જ્યારે જ્યારે પિયર આવે ત્યારે તે ફોટા તેના પતિને બતાવી દેવાની અને વાયરલ કરી દેવાની તેમજ મારી નાંખવાની ધમકી આપી મળવા બોલાવતો હતો અને શારીરિક સંબંધ બાંધતો હતો .
અંતે કંટાળેલી યુવતીએ પરિવારના સભ્યોને જાણ કરી હતી .
પરિવારે યુવતીને સાથ અને હિંમત આપતા તેમે ચુડા પોલીસ સ્ટેશનમાં બળાત્કારની ફરિયાદ નોંધાવી છે .
આ સ્પેસની સફર દુનિયાની પહેલી એવી સફર છે .
જે પ્રાઇવેટ કંપની દ્વારા ગોઠવવામાં આવી છે .
જેફ અને તેમના ભાઈ સાથે અન્ય બે વ્યક્તિ પણ સ્પેસ ની સફર પર જવાના છે .
ઈડીએ ૨.૭૦ કરોડની પ્રોપર્ટી ટાંચમાં લેતા પીવીએસ શર્માની મુશ્કેલી વધી
સિહોર પો . સ્ટે . ખાતેથી ડીટેઈન કરાયેલા વાહનોની હરરાજીમાં ૫૦ ઉપરાંત બાઈક , ૪ જેટલી મોટરકાર , ૧ મેજીક સહિતનાં વાહનો લાખો રૂપીયામાં અલગ - અલગ લોટ બનાવીને વેચવામાં આવ્યા હતા .
હરરાજીમાં મોટી સંખ્યામાં વેપારીઓએ ભાગ લીધો હતો .
ઈન્ચાર્જ મામલતદાર બી . એસ . બરંડા , સિહોર પીઆઈ ગોહિલ , સોનગઢ પીએસઆઈ વાઘેલાની ઉપસ્થિતીમાં કરાયેલ વાહનોની હરરાજીમાં સિહોર પો . સ્ટે . નો સમગ્ર સ્ટાફ જોડાયો હતો .
વડોદરા શહેરના રાજમહેલ રોડ પર આવેલા સરદાર વૂલન માર્કેટ બંધ કરાવવાની ધમકી ખાંડણીખોરો દ્વારા અપાઈ રહી છે .
વૂલન માર્કેટ ચાલુ રાખવા 3 ખંડણીખોરોએ 12 વેપારી પાસેથી 6.30 લાખ રૂપિયાની ખંડણી વસૂલ કરી હોવાની ફરિયાદ પોલીસ મથકમાં નોંધાઈ છે .
એ તો ઠીક , ખાંડણીખોરે વેપારીઓ પાસેથી કોરા ચેક પણ લીધા હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
વેસ્ટ કોસ્ટ ટર્મિનલ પ્રાઇવેટ લિ .
LPG ટર્મિનલ ડેવલપમેન્ટ 1200
કોરોનાથી વડોદરામાં વધુ ૩ મોત , ૨૦ દર્દીઓ પોઝિટિવ
ગુજરાતનું એકમાત્ર હિલ સ્ટેશન સાપુતારા , ગુજરાત પર્યટનના નકશા પર એક ખૂબ જ સુંદર જગ્યા છે .
વરસાદની ઋતુમાં તો આ હિલ સ્ટેશન વધુ સુંદર થઇ જાય છે .
હરિયાળી અને વરસાદને લીધો ફૂટી નીકળેલા સુંદર ઝરણાઓને કારણે તો સાપુતારાની સુંદરતા ઓર વધી જાય છે .
જલોકોને ચોમાસામાં ફરવા જવાનું પસંદ હોય એ લોકોને સાપુતારા આકર્ષિત કરી શકે છે .
More . .
અથડામણમાં પથ્થરબાજો અવરોધ
ગ્રામ / તાલુકા / જીલ્લા ના ચૂંટાયેલ પ્રતિનિધિશ્રીઓને તાલીમ
રવિવારે મોડી રાત્રી દરમિયાન કોસંબા અને મહુવેજમાં ત્રણ ઇંચ જેટલો વરસાદ ખાબકતાની સાથે જ મહુવેજ ગામમાં મહુવેજના રોડને અડીને આવેલુ ંતળાવ વરસાદી મોસમનમાં છલોછલ થતાંની સાથે જ તળાવની પાળ તુટી પડી હતી .
તળાવના પાણી મહુવેજ ગામમાં અને રોડ ઉપર ભરાતા ગામ લોકોએ મુશ્કેલીનો સામનો કરવો પડયો હતો .
આ સાથે જ કોસંબા નજીક આવેલા સાવા પાટીયા અને ખરચ રોડ ઉપર આવેલા તળાવો પણ વરસાદી પાણીથી છલોછલ ઉબરાતા રસ્તા ઉપર પાણી ફરી વળ્યા હતા . તળાવના પાણી રસ્તા ઉપર ફરી વળતાં વાહનચાલકોએ મુશ્કેલીનો સામનો કર્યો હતો . ૬
ફાયદાકારક / બસ આ 1 વસ્તુનો ઉપાય જાણી લો , શરદી - ખાંસી , ગેસ , વાળની સમસ્યા થઈ જશે ખતમ
બે છાત્રોની ૯ અને ૫ છાત્રોની ૫ પરીક્ષા રદ્દ કરતી EDAC
મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલે ભારતીય જનતા પાર્ટી ( ભાજપા ) ના અધ્યક્ષ અમિતશાહ પર અરાજકતા પેદા કરવાનો અને લોકોને સર્વોચ્ચ અદાલતના આદેશનું ઉલ્લંઘન કરવા માટે પ્રોત્સાહિત કરવાનો આરોપ મૂક્યો છે અને કહ્યું છે કે , આશા છે કે , સર્વોચ્ચ અદાલત આ અંગે હસ્તક્ષેપ કરશે .
કેજરીવાલે આ પ્રહાર ટ્ ‌ વીટ દ્વારા કર્યા હતા .
રાજદ્રોહ કેસ : હાર્દિક સિવાય નેતાઓની કબુલાત , ફરી આવું નહીં કરીએ , જોવો Video
આ રીતે યોજાશે ચૂંટણી
જ્યારે ખરેખર તેમને પોતાના કરતા ઓછી જાણકારી ધરાવતી અને ઓછું મગજ ધરાવતી મહિલા સાથી પસંદ હોય છે .
જેથી તેઓ પોતાને વધારે બુદ્ધિમાન ગણાવી શકે .
અલગ - 2 મહિના સુધી .
એવિસ એ હોનોલુલુમાં 14 જાન્યુઆરી , 1 9 73 ના રોજ પ્રદર્શન કરે છે .
માઈકલ ઓક્સ આર્વિસવેસ / ગેટ્ટી છબીઓ
જોકે તેમ છતા રાજ્યના કેટલાક વિસ્તારોમાં આગામી 5 દિવસમાં છુટોછવાયો વરસાદ પડશે તેવી શક્યતા ભારતીય હવામાન વિભાગની ગુજરાત કચેરીએ દર્શાવી છે .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો : છેલ્લા કેટલાક દિવસથી ગુજરાતમાં બેવડી ઋતુનો અનુભવ પણ થઈ રહ્યો છે .
પોરબંદરમાં અરબી સમુદ્રમાં લો પ્રેશરના પગલે પોરબંદરનો દરિયો તોફાની બનશે અને આગામી સમયમાં સૌરાષ્ટ્ર અને દક્ષિણ ગુજરાતમાં વરસાદી ઝાપટાં પડી શકે છે તેમ હવામાન ખાતાએ જણાવ્યું છે .
અરબી સમુદ્રમાં અપરએર સાયક્લોનિક સરક્યુલેશનની અસર વર્તાઈ રહી છે . જેના કારણે આગામી 20 થી 23 મી ઓક્ટોબર સુધી દક્ષિણ ગુજરાત અને સૌરાષ્ટ્રના કેટલાક ભોગામાં માવઠાની શક્યતાઓ સેવાઈ રહી છે .
અરબી સમુદ્રમાં સક્રિય થનાર વરસાદી સિસ્ટમથી ગુજરાતના કેટલાક ભાગોમાં છુટા છવાયા ઝાપટા પડી શકે છે .
રાજ્ય હવામાન ખાતા દ્વારા કરાયેલી આગાહી પ્રમાણે , તા . 19 અને 20 મીએ દક્ષિણ ગુજરાતના સુરત , તાપી , ડાંગ , વલસાડ , નવસારી અને દમણ , દાદરા નગર હવેલીમાં ગાજવીજ સાથે 30 થી 40 કિલોમીટરની પ્રતિ કલાકે પવન ફૂંકાઈ શકે છે .
આ વિસ્તારમાં બે દિવસ દરમિયાન વાવાઝોડાની આગાહી કરવામાં આવી છે .
એક વરિષ્ઠ અધિકારીએ કહ્યું કે , " કેન્દ્ર સરકાર પાવર સેક્ટરમાં પારદર્શિતા લાવવા અને રોકાણના વાતાવરણને ટેકો આપવા માટે કામ કરી રહી છે .
ઉદ્યોગને પોલિસી અને ડિલિવરીમાં સાતત્યની જરૂર છે .
તેની અછતથી પાવર સેક્ટરને અસર થઈ છે .
આ યોજના એવા સમયે આવી છે જ્યારે રોકાણકારોમાં કોન્ટ્રાક્ટ વિશે અનિશ્ચિતતા છે અને રાજ્યની વિતરણ કંપનીઓ દ્વારા પેમેન્ટમાં વિલંબ થયો છે .
વાસ્તવિકતા છે .
એટલે અહીં હિન્દુ - મુસલમાનનો કોઈ મુદ્દો આવવો કે લાવવો ન જોઈએ .
કાયદાની વાત છે અને નાગરિક તરીકે આપણી ફરજ છે કે આપણે કાયદાને તો સેક્યુલર રહેવા દેવો જોઈએ .
નેહલભાઇ શુકલે આ તકે સુચન કરતા જણાવ્યું હતું કે રાજયનાં મુખ્યમંત્રી શ્રી વિજયભાઇ રૂપાણીએ અમદાવાદ કોવિડમાં , રાજકોટનાં પૂર્વ સાંસદ અભયભાઇ ભારદ્વાજે પણ સિવિલ કોવિડમાં અને પુર્વમેયર બીનાબેન આચાર્ય તથા રક્ષાબેન બોળીયા વિગેરેએ પણ સિવિલ કોવિડમાં સારવાર લીધી હતી .
ત્યારે અધિકારીઓએ ખાનગી કોવિડનો મોહ છોડી દેવો જોઇએ .
સંપૂર્ણપણે .
હકીકતમાં , કેટલાક સંશોધકોએ હૂન્ડાને પૃથ્વી પરના સુખી લોકો તરીકે ઓળખાવ્યા છે .
હુન્ઝાને જીવન માટે ચોક્કસ જુસ્સો અને ઝાટકો છે , કદાચ તેમના રોજિંદા સખત કવાયત અને સરળ જીવનશૈલી દ્વારા લાવવામાં આવે છે .
સ્થળ – ઉમેદવાર – પાર્ટીમથુરા – મોહનસિંહ – કોંગ્રેસમેરઠ – કાંદા કર્દમ – ભાજપફિરોઝાબાદ – પાયલ રાઠોર - બસપાવારાણસી – મૃદુલા જાયસવાલ – ભાજપસહારનપુર – ફજલુર્રહમાન – બસપાગોરખપુર – સીતારામ જયસ્વાલ – ભાજપલખનૌ – સંયુક્તા ભાટિયા – ભાજપકાનપુર – પ્રમિલા પાંડેય – ભાજપગાજિયાબાદ – મુન્ની ચૌધરી – બસપાઆગ્રા – દિગંબરસિંહ – બસપાઅલ્હાબાદ – અભિલાષા ગુપ્તા – ભાજપબરેલી – ઉમેશ ગૌતમ – ભાજપમુરાદાબાદ – વિનોદ અગ્રવાલ – ભાજપઅલીગઢ – મોહમ્મદ ફુરકાન – બસપાઝાંસી – બીજેન્દ્ર વ્યાસ – બસપાફૈજાબાદ – ઋષિકેશ ઉપાધ્યાય – ભાજપ
ગાંધીનગરના સેક્ટર 19 માં પ્લોટ નંબર 1982 માં રહેતા હરેશભાઇ મુળુભા રાઠોડ ( રાજપુત ) ( ઉ . વ . 60 ) નામના વૃધે ફરિયાદમાં માધાપર ગામના સંજય જીવણભાઈ ગમારા ( ભરવાડ ) નું નામ આપતા ગાંધીગ્રામ પોલીસે આરોપી સામે લેન્ડગ્રેબિંગ એકટ હેઠળ કાર્યવાહી કરી આરોપી સંજય ગમારાને ઝડપી પૂછપરછ શરૂ કરી છે .
હરેશભાઈએ ફરિયાદમાં જણાવ્યું હતું કે , હું મારા પરીવાર સાથે રહુ છે .
બાકીના કર્મચારીઓમાંથી નીચાણવાળા જાહેર ખ્યાલ અને ઘટાડાની જુસ્સો / ઉત્પાદકતા સહિત ઓફશોરિંગના ઉદ્યોગો માટે બિન - નાણાકીય ખર્ચ પણ છે .
ઓફશોરિંગ યુએસ કંપનીઓના કામદારો માટે ફાયદાકારક બની શકે છે કારણ કે તેમના રોજગારદાતાઓ નાણાકીય રીતે મજબૂત અને સ્પર્ધામાં વધુ સારી રીતે સક્ષમ હશે .
બાંધકામ ચાલુ રહે
કલ્પના બખાઈએ ‘ અબતક ’ સાથેની વાતચીતમાં જણાવ્યું કે , આજનો સત્સંગ ભેદ જ્ઞાન પરનો હતો .
ભેદજ્ઞાન વિશેનો સત્સંગ દરેક મનુષ્યએ ઉતારવો જ જોઈએ અને સમ્યગ દર્શન કેવી રીતે પ્રાપ્ત થાય તેની નવતત્વ અને ભેદજ્ઞાન કેવી રીતે કરવું તેનો આખો મર્મ સમજાવ્યો .
કેશોદ , તા . ૬ : વિશ્વ પર્યાવરણ દિન નિમિત્ત્ । ેઙ્ગ સમગ્ર વિશ્વમાં અમુલ્ય કુદરતી સંપતી ફળ ફુલ વૃક્ષોનું જતન કરી વધુમાં વધુ વૃક્ષો વાવીને વિવેક પુર્વક જાળવણી કરી પર્યાવરણનું મહત્વ સમજી બીજાને મહત્વ સમજાવી પર્યાવરણનું જતન કરવા સાથે મળી સંકલ્પ કરીએ તો હરીયાળી ક્રાંતિ સર્જી શકાય .
જે ત્રણ અલ અરબિયાના અધિકારીઓએ બાળકને બચાવ્યું તેમનું નામ છે , કામિલ પાથી જૈદ , હસન સૈયદ અલી અને સબરી મૌહદ અલી .
આ ઘટના 17 ફેબ્રુઆરીએ દક્ષિણ કાહિરાના એસિએટ ગવર્નરેટને રિપોર્ટ કરવામાં આવી હતી .
મહિનાઓના હાર્ડ વર્ક બાદ હું વેકેશન પર હતી .
મારી યાદોમાંથી તે ખસતો જ નહોતો .
હજી તો મારા વેકેશનનો પહેલો જ દિવસ હતો ત્યાં જ અચાનક મારો ફોન રણક્યો , અને સ્ક્રીન પર તેનો નંબર ફ્લેશ થયો .
મારૂં હ્રદય ધબકાર ચૂકી ગયું .
તે રેગ્યુલર કોલર નહોતો , મને હતું કે તે પણ મને કહેશે કે તે પણ મને મિસ કરે છે .
બસ , આ જ વિચારો સાથે મેં ફોન રિસીવ કર્યો અને મને કંઈક એવું સાંભળવા મળ્યું કે જેનાથી મારા પગ નીચેથી જ જમીન જ સરકી પડી .
તેણે મને કહ્યું કે તેની ટ્રાન્સફર રિક્વેસ્ટ અપ્રૂવ થઈ ગઈ છે , અને તે શહેર છોડીને પોતાના હોમટાઉન જઈ રહ્યો છે .
તેના અવાજમાં ખુશી છલકાતી હતી .
હું તેના જવાથી દુ : ખી નહોતી , પરંતુ મને દુ : ખ એ વાતનું હતું કે , જેને મેં આટલો ઝંખ્યો હતો , તેના પર મારાથી દૂર જવાની કોઈ અસર જ નહોતી દેખાઈ રહી .
તેના મોમાંથી મારા માટે બે શબ્દો પણ ન નીકળ્યા .
ફોન મૂકતા જ હું ધ્રુસ્કેને ધ્રુસ્કે રડી પડી .
મારા જીવનમાં આવેલા અન્ય પુરુષોની જેમ જ , તેણે પણ મને અનેક વચનો આપ્યા હતા , જે મને ખબર હતી કે પૂરા નથી થવાના .
પરંતુ , આશા હતી કે કદાચ તે નોખી માટીનો નીકળશે .
સ્વામિનારાયણ મંદિર - કુમકુમ , મણિનગર ખાતે મહંત શાસ્ત્રી આનંદપ્રિયદાસજી સ્વામીની નિશ્રામાં તા . ૨૧ મી માર્ચે સવારે ૯.૦૦ થી ૧૦.૩૦ વાગ્યાથી ફૂલદોલોત્સવ ઉજવાશે .
જે અંતર્ગત સ્વામિનારાયણ ભગવાનને બે ફૂટ લંબાઈ ધરાવતી ચાંદીની પિચકારી ધરાવવામાં આવશે .
સાથે જ સ્વામિનારાયણ ભગવાનના સમયમાં જે રીતે ફૂલનો હિંડોળા બાંધવામાં આવતો હતો તે રીતે કુમકુમ મંદિર ખાતે ૧૮ ફૂટ લંબાઈ અને ૧૧ ફૂટ પહોળાઈ ધરાવતા વિવિધ રંગબેરંગી ફૂલોનો હિંડોળા બાંધીને ભગવાનને બિરાજમાન કરવામાં આવશે .
ફૂલોથી ભગવાન ઉપર અભિષેક કરવામાં આવશે અને એ ફૂલો દ્વારા સંતો - ભકતો ઉપર છંટકાવ કરીને જ ફૂલદોલોત્સવની ઉજવણી કરાશે .
જોકે , આ વર્ષે પાણીનો દુકાળ અને પુલવાવામાં સૈનિકો શહીદ થયા હોવાથી રંગોથી ફૂલદોલોત્સવ નહી મનાવાય અને ફૂલોથી જ ફૂલદોલોત્સવ ઉજવાશે .
જ્યારે તમારા માતાપિતા સાથે પાછો ફરતા હોય , ત્યારે પણ અસ્થાયી ધોરણે , તમારા માતાપિતા સાથે એક કરાર રચવાનો વિચાર સારો છે તમે તેને લેખિતમાં મૂકવાનો પણ વિચાર કરી શકો છો , જે વસ્તુઓને વધુ ઔપચારિક બનાવે છે અને તમારી સ્વતંત્રતાને જાળવી રાખીને ઘરે પરત ફરવાનું તમને મદદ કરશે .
સરકાર જે પણ નવા નિયમો જાહેર કરે છે તે એરલાઈન ઉદ્યોગો માટે સ્થિતિ ઓર કપરી બનાવી રહ્યા છે .
ડિમાન્ડ સાવ મરણપથારીએ છે , અને સ્થિતિ સામાન્ય બનતી દૂરદૂર સુધી નથી દેખાઈ રહી . 260 એરક્રાફ્ટ ધરાવતી ભારતની સૌથી મોટી એરલાઈન IndiGo એ ગુરુવારે જણાવ્યું હતું કે છેલ્લા કેટલાક દિવસોથી તેના ડેલી બુકિંગમાં 15 - 20 ટકાનો ઘટાડો થયો છે .
જેના કારણે તેની આ ક્વાર્ટરની આવકમાં પણ ફટકો પડી શકે છે . CAPA નું કહેવું છે કે એરલાઈન્સ અને સરકારો વચ્ચે કોર્ડિનેશન ન થયું તો ભવિષ્યમાં સંરક્ષણવાદ વધશે અને આ ક્ષેત્રમાં સ્પર્ધા પણ ઘટશે .
જો આવું જ રહ્યું તો સરકારોના ટેકાથી ચાલતી એરલાઈન્સ જ ટકી શકશે , અને 21 મી સદીની જરુરિયાતો તે પૂરી નહીં કરી શકે .
સુરતમાં આવશ્યક ચીજવસ્તુઓની આડમાં પાન - મસાલા સહીત ગુટખાનું વેચાણ કરનાર ડેરી માલિકની ધરપકડ
એક મહિલા બધા પરિસ્થિતિઓમાં શાણપણ અને ધીરજ બતાવી જોઈએ ;
૧૯૬૫ ની ૨૪ નવેમ્બરે ઇન્દોર સ્ટેટની બાલઘાટ સિટીમાં જન્મેલા સલીમ ખાનની જિંદગી કોઈ હિન્દી ફિલ્મની સ્ટોરીને ટક્કર મારે એવી છે .
સલીમ ખાનનો જન્મ એક પાવરફુલ કુટુંબમાં થયો હતો .
સલીમ ખાનના દાદાજી અનવર ખાન પશ્તૂન હતા અને અફઘાનિસ્તાનથી ૧૯ મી સદીના મધ્ય ભાગમાં ભારત આવ્યા હતા .
તેમણે બ્રિટિશ ઇન્ડિયન આર્મીમાં ફરજ બજાવી હતી .
તેમનું કુટુંબ પછી ઇન્દોરમાં સેટલ થયું હતું .
આજે તમારી પ્રતિભાને લાભ મળશે અને તમારી ઓળખ બની શકશે .
નવી યોજનાઓ લાભ આપશે .
બગડેલા કાર્યો સુધરશે અને ધર્મ - કર્મમાં રસ વધશે .
માન - પ્રતિષ્ઠામાં લાભ મળશે .
આ વર્ષે ‘ મીઠીબાઈ ક્ષિતિજ ’ ને દુનિયાભરમાંથી 4000 થી વધારે રજિસ્ટ્રેશન મળ્યા હતા .
કાર્યક્રમોમાં 36 આંતરરાષ્ટ્રીય યૂનિવર્સિટીઓ , 250 થી વધુ કોલેજોએ ભાગ લીધો હતો .
નાસિકની ઝાકિર હુસેન હોસ્પિટલની ઘટના
છેલ્લે 1 9 74 માં ફિગેર્સમાં સાલ્વાડોર ડાલી મ્યૂઝિયમએ છેલ્લે તમામ પ્રાંતોમાં તેના દ્વાર ખોલ્યાં .
( એજન્સી ) તા . ૩ મદ્રાસ હાઈકોર્ટ ગુરૂવારે એક એવા સંયોગની સાક્ષી બની હતી જ્યાં એક પતિ અને . . .
ખગોળીય ચમત્કાર આજે સૂર્યની સૌથી નજીક હશે પૃથ્વી , 1246 માં જોવા મળ્યો હતો આ નજારો
દરેક વપરાશ પછી સાધનોને સાફ કરવા માટે સ્ટીલ બ્રશનો ઉપયોગ કરો .
ઉલ્લેખનીય છે કે કેસના ચાર દોષીઓ મુકેશ અક્ષય પવન અને વિનયને દિલ્લીના સાકેત કોર્ટે ફાંસીની સજા સંભળાવી હતી . 14 માર્ચ 2014 ના રોજ દિલ્લી હાઇકોર્ટે આ સજા પર મહોર લગાવી હતી .
જેના વિરોધમાં દોષીઓએ સુપ્રીમમાં અપીલ કરી હતી .
આ પૂર્વે 27 માર્ચે સુપ્રીમે પોતાનો આદેશ સુરક્ષિત રાખ્યો હતો .
કેસના એક આરોપી ડ્રાઇવર રામસિંહે તિહાડ જેલમાં આપઘાત કરી લીધો હતો .
જ્યારે કેસના સૌથી ખૂંખાર સગીર દોષી સુધારગૃહમાં ત્રણ વર્ષની સજા પુરી કરી બહાર આવી ગયો છે .
અભિનંદન પરત આવવા પર પીએમ નરેન્દ્ર મોદીએ તેમને સાહસનો અપ્રતિમ ઉદાહણ જણાવ્યા .
પીએમએ ટ્વીટ કર્યું કે , ‘ વેલકમ વિંગ કમાન્ડર અભિનંદન !
તમારા અદમ્ય સાહસ પર રાષ્ટ્રને ગર્વ છે .
આપણી સશસ્ત્ર સેનાઓ 120 કરોડ ભારતીયો માટે પ્રેરણા છે .
વંદે માતરમ . ’
ક્ષણભરિત થવું અને થાકનો પ્રકાર વ્યાખ્યાયિત કરવું મહત્વનું છે કે જે કેન્સરનું પ્રથમ લક્ષણ હોઈ શકે છે .
કેન્સર થાક સામાન્ય થાક નથી .
તે સામાન્ય રીતે તે પ્રકારની ઊંઘ નથી કે તમે ઊંઘની સારી રાત્રિ અથવા કોફીના કપ સાથે મેળવી શકો છો લોકો આ પ્રકારની થાકને " સંપૂર્ણ શરીરમાં થાક " તરીકે વર્ણવે છે .
તે એવી વસ્તુ છે જે ઘણીવાર જીવનને અંતરાય કરે છે
﻿ LIC ની આ પોલીસીમાં રોજ કરો ફક્ત આટલા રૂપિયાનું રોકાણ , મળશે 2 કરોડથી પણ વધુનો ફાયદો | jeevan umang lic gives more profit on premium period more than 2 crores on daily investment of rs 169 LIC પોતાના અલગ અલગ પ્લાન્સની મદદથી દરેક વર્ગની પોલીસી લોકો સુધી પહોંચાડે છે .
જો તમે LIC ની જીવન ઉમંગ પોલીસી લો છો તો તમારે રોજના 169 રૂપિયા ભરવાના રહે છે .
આ રોકાણની મદદથી તમે 2 કરોડ રૂપિયા મેળવી શકો છો .
આ એન્ડોમેન્ટની સાથે એક આજીવન વીમા યોજના છે .
આ યોજનામાં પોલીસી ધારકને 100 વર્ષની ઉંમર સુધી કવર મળે છે .
મેચ્યોરિટી કે પછી પોલીસી હોલ્ડરના મોત પર તેમના પરિવારજનોને એક ચોક્કસ રકમ આપવામાં આવે છે .
પ્રીમિયમ પૂરું થતાં જ જો તમે ઈએમઆઈ ભરી છે તો પોલીસી ધારકને ગેરેંટીની સાથે જ ન્યૂનતમ રકમ પણ આપવામાં આવે છે .
તમારા જીવન વીમાના 8 ટકા રિટર્ન જીવનભરને માટે દર વર્ષે મળે છે .
જો કોઈ વ્યક્તિ 25 વર્ષની ઉંમરે આ પોલિસીમાં નિવેશ કરો છો તો તમારે રોજના 169 રૂપિયા જમા કરવાના રહે છે .
આ આધારે તમારે વર્ષે 7,41 , 624 રૂપિયા ભરવાના રહેશે .
વર્ષ સુધી ભરેલા આ રોકાણ 22,248,720 રૂપિયા થશે . 30 વર્ષ સુધી પ્રીમિયમ ભર્યા બાદ તમારે 31 મા વર્ષે એટલે કે 55 ની ઉંમરે આ રકમ 8 ટકા રિટર્ન જીવનભર માટે દર વર્ષે મળશે .
તમને કુલ 20,90,0000 રૂપિયાના રિટર્ન્સ મળશે .
આ રકમ 100 વર્ષની ઉંમર વટાવ્યા બાદ પોલિસીધારકને આપવામાં આવે છે . 100 વર્ષની ઉંમરને પાર કર્યા પહેલાં પણ પોલીસી ધારકને 100 વર્ષની ઉંમર સુધી દર મહિને ફિક્સ અમાઉન્ટ મળે છે .
માની લો કે 101 મા વર્ષે પોલીસી હોલ્ડરનું મોત થાય છે તો તેમના દ્વારા બનાવવામાં આવેલા નોમિનીને આ રિટર્ન મળે છે .
ઘર ખરીદવા ઈચ્છતા લોકો માટે
( ૬ ) ઝાડના છાંયે બેસી વાંદરો એકબીજાને પવન નાખતા હતા .
5 ડિસેમ્બરના રોજ સવારે 10.26 કલાકે શનિ અસ્ત થયો છે .
આગામી 34 દિવસ સુધી શનિ અસ્ત રહેશે જેના કારણે 12 માંથી કેટલીક રાશિને લાભ થશે .
જે રાશિઓ માટે શનિ ભારે હતો તેમના માટે જાન્યુઆરી માસ સુધીનો સમય રાહતભર્યો રહેશે .
આ સમય દરમિયાન સૂર્યથી અસ્ત થયેલા શનિની બાધાઓ ઘટશે .
કૃતિ સનુન પાસે તમામ મોટી અને સારા બજેટની ફિલ્મ છે
સાલબોનીઃ પશ્ચિમ બંગાળના સાલબોનીના પ્રિન્ટિંગ પ્રેસમાં વિતેલા ઘણાં દિવસથી સતત નોટનું છાપકામ ચાલુ છે .
દિવસ રાત કામ કરવાને લીધે નોટો છાપતા કર્મચારીઓ હવે શારીરિક મુશ્કેલીઓ અનુભવી રહ્યા છે .
અહીં કર્મચારી સતત બીમાર પડી રહ્યા છે .
કામનો ભાર હોવાથી કર્મચારીઓએ ઓવરટાઈમ કવાની સ્પષ્ટ શબ્દોમાં ના પાડી દીધી છે .
પ્રેસના કર્મચારીઓના એક વર્ગે અધિકારીઓને જાણકારી આપી છે કે તે નવ કલાકથી વધારે સમય સુધી કામ નહીં કરે .
ગીર પંથકમાં દીપડાઓના વધી રહેલા આતંક મામલે જિલ્લા મેજિસ્ટ્રેટે બગસરા તાલુકામાં ધારા 144 લગાવી દીધી છે .
મેજિસ્ટ્રેટના આદેશ મુજબ સૂર્યાસ્તના 3 કલાક પહેલા 5 થી વધારે માણસોનું ટોળુ ભેગુ થઈ શકશે નહીં .
તેમજ 8 ડિસેમ્બરથી 15 ડિસેમ્બર સુધી ધારા 144 લાગુ કરવાનો હુકમ કર્યો છે .
જો કોઈ ધારા 144 નો ભંગ કરશે તો તેની સામે પોલીસ ફરિયાદ નોંધાશે .
પ્રિયંકા ચોપરા સતત ચર્ચામાં રહેતી ઇન્ટરનેશનલ સ્ટાર છે .
દર અઠવાડિયે તેણીની એક બે તસ્વીરો કે વિડિયો તો વાયરલ થઈ જ જાય છે જે તેને સતત સમાચારમાં રાખે છે .
એનડીઆરએફના ડીજીએ કહ્યું , વિશાખાપટ્ટનમની ઘટના સ્ટાયરિન ગેસ લીકેજની ઘટના છે .
જે પ્લાસ્ટિકનો કાચો માલ હોય છે .
આ ફેકટરી લોકડાઉન બાદ ખુલી હતી , પ્લાન્ટને ફરી શરૂ કરતાં ગેસ લીક થયો હોવાનું લાગે છે .
આસપાસના ગામ પણ તેનાથી પ્રભાવિત થયા છે .
કેટલો ખતરનાક છે સ્ટાયરિન ગેસ સ્ટાયરિન ગેસ પ્લાસ્ટિક , કલર , ટાયર જેવી ચીજો બનાવવામાં ઉપયોગ થાય છે .
વ્યક્તિના શરીરમાં જવાથી આંખોમાં બળતરા , શ્વાસ લેવામાં તકલીફ , બેભાન થઈ જવું અને ઉલ્ટી જેવી પરેશાનીઓ થવા લાગે છે .
તેની નર્વસ સિસ્ટમ પર સીધી અસર થાય છે .
સ્ટાયરિનને એથેનિલબેન્જિન , વિનાલેનબેન્જિન અને ફેનિલિથીનના રૂપમાં ઓળખવામાં આવે છે .
જે એક રંગહીન તરલ પદાર્થ જેવો હોય છે , જોકે કેટલાક સેમ્પલ પીળા પણ જોવા મળે છે .
વર્ષ 2010 માં આશરે 25 મિલિયન ટન સ્ટાઈલિનનું ઉત્પાદન કરવામાં આવ્યું હતું , જે 2018 સુધીમાં વધીને 35 મિલિયન ટન થયું હતું .
વર્ષ 1839 માં જર્મન એપોથેકરી એડુઅર્ડ સાઈમને અમેરિકન સ્વીટગ્મ ટ્રીમાંથી એક તરલ પદાર્થ અલગ કર્યો હતો .
આ પદાર્થને સ્ટાઇરોલ નામ આપવામાં આવ્યું હતું , જેને હવે સ્ટાયરિન કહેવામાં આવે છે .
જ્યારે સ્ટાઇરોલને હવા , પ્રકાશ કે ગરમીના સંપર્કમાં લાવવામાં આવ્યો ત્યારે તે ધીમે ધીમે એક કડક રબર જેવા પદાર્થમાં બદલાઈ ગયું હતું .
જેને સ્ટાઈરલ ઓકસાઈડ તરીકે ઓળખવામાં આવ્યું . 1845 સુધી જર્મન કેમિસ્ટ અગસ્ટ હોફમેન તેના શિષ્ય જોન બેલીથે સ્ટાયરિનની C 8 H 8 ફોર્મુલા નક્કી કરી .
160 થી વધુ દેશોમાં 8 સપ્ટેમ્બરના રોજ ઉજવાતા આંતરરાષ્ટ્રીય ફિઝીયોથેરાપી દિવસની ઉજવણી સ્કુલ ઓફ ફિઝીયોથેરાપી , આરકે યુનિવર્સીટી દ્વારા કરવામાં આવી હતી .
વિદ્યાર્થીઓ તેમજ અદ્યાપકગણ દ્વારા સમાજના અલગ - અલગ સમૂહ માટે કોવિડ થયા પછીના રિહેબિલિટેશન તેમજ શારીરિક ક્ષમતા વધારવાના ઉદ્દેશ્ય સાથે જાગૃતતા ફેલાવીને ફિઝીયોથેરાપી દિવસની ઉજવણી કરવામાં આવી હતી .
ઢાલ ધીરજની લઈ તલવાર ત્યાગતણી ,
વાંચે ગુજરાત અભિયાન યાદ છે ?
જન જાગૃતિ માટે અભિયાન થાય પરંતુ આપણે ઝડપથી ભૂલી જઈએ છીએ .
સારા જીવન માટે સારા વિચારની જરૂર છે અને સારા વિચાર માટે સારા પુસ્તકોના વાંચનની જરૂર છે .
ચાલો … નવા વર્ષે સંકલ્પ કરીએ કે , પરિવારમાં પુસ્તક વાંચનની ટેવ પાડીએ … દીકરીને કરિયાવરમાં પુસ્તકો આપીએ .
શાળા – કોલેજોમાં પાઠયપુસ્તકો સિવાયના પુસ્તકો વિદ્યાર્થીઓ વાંચે તેવો પ્રયાસ કરીએ .
વર્તમાન સમયની સાથે ચાલવા માટે વાંચન ઉપરાંત ટેક્નોલોજીનો મહત્તમ ઉપયોગ કરીએ … આવનારો સમય ( ઇન્ફોર્મેશન ટેક્નોલોજી ) અને આર્ટિફિશિયલ ઇન્ટેલિજન્સનો છે .
તેના માટે નવી પેઢી અને જૂની પેઢી બધાએ તૈયાર થવાની જરૂર છે .
ચાલો દરેક સ્વરૂપોના તમામ પાસાંઓ પર વિગતવાર ધ્યાન આપીએ .
ભારતનો આસાન વિજય , સીરીઝમાં 1 - 0 થી આગળ
જિંદગીમાં કોઈપણ સંકલ્પને સાધવો એટલો આસાન નથી હોતો .
સંકલ્પને પૂરા કરવામાં આવતી મુશ્કેલીઓ ઘણીવાર મન અને ઈચ્છાશક્તિને ડામાડોળ પણ કરે છે .
એવા સમયે મન અને ઈચ્છાઓ ઉપર કાબૂ કરી મજબૂત ઈરાદાની સાથે જ કોઈપણ લક્ષ્યને ભેદવું શક્ય બને છે .
મન અને વિચારોમાં સંતુલન અને ઊર્જા બનાવી રાખવા માટે ધાર્મિક દ્રષ્ટિએ ઈશ્વરમાં આસ્થા અને ધ્યાન સૌથી સારો ઉપાય માનવામાં આવ્યો છે .
એન્ડરસન ‘ બેવોચ ’ ટીવી સીરિઝ ’ માં જોવા મળી હતી કે જે 1992 થી 1997 દરમિયાન આખી દુનિયામાં છવાઈ ગઈ હતી .
તેણે કહ્યું હતું કે , ‘ વેલ , તેમણે મને કોલ કર્યો હતો , પરંતુ મેં હજી સુધી નક્કી કર્યું નથી .
હું સેટ પર ‘ ઓલ્ડ લેડી ’ બનવા માગતી નથી . ’
હોઠ ફાટતાં હોય તો મધને લિપબામ તરીકે ઉપયોગમાં લઇ શકો છો .
મધમાં એન્ટિ ઇન્ફ્લેમેટરી અને એન્ટિ ઓક્સિડેન્ટ ગુણ હોય છે , જે ફાટેલા હોઠને રિપેર કરવાનું કામ કરે છે .
મધ પ્રાકૃતિક હોવાથી તે લાંબા સમય માટે ગુણકારી બની રહે છે .
હોઠ પર મધ લગાવવા માટે તેમાં કંઈ પણ મિક્સ કર્યાં વગર માત્ર મધ લગાવવું .
રોજ હોઠ પર રાત્રે સૂતી વખતે મધ લગાવવાથી હોઠ ક્યારેય નહીં ફાટે અને મુલાયમ બની રહેશે .
પુનાની ટીમની આ અંતિમ આઇપીએલ હશે અને આથી જ ટીમ જીતવાનો પૂરો પ્રયત્ન કરશે એ વાત ચોક્કસ છે .
આજની મેચમાં લોકોની નજર ધોની પર મંડાયેલી હશે એ વાતમાં શંકાને કોઇ સ્થાન નથી .
આઇપીએલ શરૂ થતાં પહેલાં ધોનીને અનેક આલોચનાનો સામનો કરવો પડ્યો હતો , આજની મેચમાં તેમની પાસે તક છે તેમને જવાબ આપવાની .
ગુજરાતની વડીઅદાલતે હત્યા પ્રકરણમાં 06 આરોપીઓની જામીનઅરજી મંજૂર કરી હતી : સુપ્રિમ કોર્ટે હાઇકોર્ટનો આ નિર્ણય સાઇડમાં રાખી દીધો
બાળકને જન્મ આપી શકે તેવી 15 થી 49 વર્ષની વયની મહિલાઓના સંદર્ભમાં આ વિશેષતા તપાસીએ તો 1951 માં આ વયજુથમાં રહેલી મહિલાઓ માટે સરેરાશ જીવિત બાળકોની સંખ્યા 6 જેટલી હતી જે 2011 માં ઘટીને 3 જેટલી થઇ છે .
તેમ છતાં આ પ્રમાણે થોડું ઊચું કહી શકાય .
પ્રભાસ પાટણ , તા . ૧૪ : વેરાવળ તાલુકાના ભેટાળી ગામમાં અનુ . જાતિ ના ૩૨ પરિવાર આશરે ૪૦ વર્ષ થી જમીનમાં કબ્જા ભોગવટો ધરાવી બંઝર જમીન ને ખેતી લાયક બનાવી ખેતી કરી તેમના પરિવારનુ ભરણપોષણ કરે છે .
આ જમીન ઉપર લેભાગુની નજર પડતા આ જમીનમાં માઈનીગ કરી .
આ જમીન એનકેન પ્રકારે ખાલી કરી આ પરિવાર ને જમીન વિહોણા કરવાનો પ્લાન બનાવી સ્થાનિક લોકોને અનુ . જાતિ પરિવારો પર દબાણ લાવી હાલ લોકડાઉનના સમયમા બહારથી જેસીબી મંગાવી કામ ચાલુ કરી પરિવારોને હટાવવા પ્રયાસો કર્યા હતા .
જિલ્લા પંચાયતનો મિટિંગ હોલ નવીન બનશે
નિવેદન હાર્ડવેર
એન્ડ્રોજનના રક્તમાં એકાગ્રતામાં વધારો થવાના પ્રથમ શંકાને આંતરિક અંગ સિસ્ટમના કાર્યમાં ફેરફાર સાથે દેખાવા જોઈએ .
આવી મહિલા નોટિસ :
વિદ્યાર્થીઓ બહોળી સંખ્યામાં જોડાયા
– કેતન પટેલ
જયારે પણ કોઈ છોકરી લગ્ન માટે પતિ શોધે છે તો તેમાં ઘણા પ્રકારની ખાસિયતો શોધે છે .
બસ એવી જ રીતે છોકરો પણ પોતાના માટે પત્ની શોધવા સમયે આવું કરે છે .
એટલા માટે જો પતિ પણ તેની પત્નીની કોઈ ખરાબ ટેવ ઉપર આંગળી ચીંધે છે , તો તેને સંપૂર્ણ રીતે ખોટું નહિ કહી શકાય .
લગ્નના થોડા દિવસો પછી આદિત્યએ એક મીડિયા પોર્ટલને ઈન્ટરવ્યું આપ્યું , તેમાં તેમણે જણાવ્યું કે તેને તેની નવી પત્નીની કઈ ટેવ સૌથી ખરાબ લાગી છે .
સેનેટમાં નોંધાયેલ સ્નાતકો , માધ્યમિક શિક્ષક , હેડ માસ્તર વિભાગમાં મતદાર નોંધણી - સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીમાં સેનેટમાં નોંધાયેલ સ્નાતકો , માધ્યમિક શિક્ષક , હેડ માસ્તરની નોંધણીની મુદ્દત તા . ૩૧ / ૧૨ ના પૂર્ણ થાય છે .
ભારતની કોઈ પણ યુનિવર્સિટીના સ્નાતકો કે જેમની માતૃભાષા ગુજરાતી હોય અને સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટી વિસ્તારમાં રહેતા હોય તેવા ઉપરાંત રાજ્ય - દેશની ૯ સંસ્થામાં સ્નાતકો નોંધાયેલ સ્નાતકની સીટ પર મતદાન કરી શકે .
તા . ૩૦ / ૧૧ સુધીમાં નવેસરથી નોંધણી માટે રૂ . ૨૦ અને ૨૦ વર્ષ ચાલુ રાખવા રૂ . ૧૦૦ , અગાઉ થયેલી નોંધણી ચાલુ રાખવા ૧૫ / ૧૨ સુધીમાં કરાવવાની .
જયારે નોંધાયેલ માધ્યમિક શિક્ષક / હેડ માસ્તર તરીકે નવેસરથી નોંધણી અને પાંચ વર્ષ સુધી ચાલુ રાખવા માંગતા હોય તો તે માટે પણ રૂ . ૧૦૦ ભરી નોંધણી કરાવી શકશે . .
ઘણી વખત દાળવડાનાં ખીરામાંથી પણ આ પાનકી બનાવવામાં આવે છે .
આ પાનકીને કેળના પાંદડા પર પણ બનાવી શકાય અથવા તો બાફીને પણ બનાવી શકાય છે .
બાફીને બનાવવા માટે , એક મોટા તપેલામાં પાણી ઉકાળવા મુકો , પાણી બરાબર ઉકળવા માંડે ત્યારે , તેની ઉપર બરાબર બંધબેસતા માપની થાળી કે તાસક લઈ , તેની એક તરફ આ ખીરૂં થપથપાવી દેવું ( ખીરૂં ખુબ જ જાડું હોવું જોઈએ ) .
હવે આ ખીરા વાળો ભાગ નીચેની તરફ ( તપેલીની અંદરની તરફ ) રહે તે રીતે થાળી / તાસક તપેલી પર ઢાંકી દો .
ખીરૂં તપેલી અને તાસકની વચ્ચે સીલ તરિકે વર્તશે , અને અંદરની વરાળને કારણે બફાઈ જશે .
જ્યારે વરાળ તપેલીની બહાર નિકળવા લાગે ત્યારે , સાવચેતીથી થાળી ઉપાડી , તૈયાર થયેલી પાનકીનાં ઢોકળાની જેમ ટુકડા કરી તેને કાચા તેલ સાથે ખાવાની મઝા કાંઇક ઓર જ છે .
હોલકરની શરણાગતિ .
તાલિબાને દુનિયાને ખુલ્લેઆમ ધમકી આપતા કહ્યુ છે કે , જો વિશ્વ ઈચ્છતુ હોય કે અફઘાનિસ્તાન બીજા દેશો માટે ખતરો ના બને તો તાલિબાનની સરકારને માન્યતા આપવાની જરુર છે .
એક ન્યૂઝ એજન્સીના અહેવાલ પ્રમાણે તાલિબાન પ્રવક્તા જબીઉલ્લાહ મુજાહિદે કહ્યુ હતુ કે , તાલિબાનને એક જવાબદાર પક્ષ તરીકે જોવાની જરુર છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ચીન અને્ ‌ પાકિસ્તાન જેવા ગણતરીના દેશોને બાદ કરવામાં આવે તો તાલિબાનને માન્યતા આપવામાં દુનિયાના બીજા દેશોએ હજી સુધી રસ બતાવ્યો નથી . તાલિબાનને અફઘાનિસ્તાનમાં સત્તા પર આવ્યે બે મહિના થઈ ચુકયા છે .
કુવાડવા પોલીસે રપને ઝડપી લીધા
ગ્લુકોઝ ડ્રિન્ક
પાસપોર્ટ મેળવવા માટે ઇચ્છુક લોકો માટે સારા સમાચાર છે .
હવે માત્ર 10 દિવસમાં પાસપોર્ટ બનાવી શકાશે .
આ માટે , તમારે ઓનલાઇન અરજી કરવી પડશે અને આ માટે , દસ્તાવેજોની સૂચિ પણ આવશ્યક નથી .
તમારા દસ્તાવેજો ઓનલાઇન સબમિટ કરો .
ઉપરાંત , ઓળખ પ્રૂફ અને સરનામાંના પુરાવા જેવા બધા દસ્તાવેજોને બદલે , ફક્ત એક આધારકાર્ડ જ કામ કરી શકે છે .
હાલમાં માહોલ એવો છે કે વિશ્ર્વની સાપેક્ષમાં ભારતમાં કોરોના ચેપનો પગ પેસારો દિૃવસે ને દિૃવસે વધી રહૃાો છે .
દૃરરોજ આવતા કેસોની સંખ્યામાં પણ રેકોર્ડ તૂટી રહૃાા છે , ત્યારે મોતની સંખ્યામાં પણ વધારો થઈ રહૃાો છે .
આવી સ્થિતિમાં આરોગ્ય મંત્રાલયે એક મોટું પગલું ભર્યું છે અને કોરોનાની રાષ્ટ્રીય નીતિમાં પરિવર્તન કર્યું છે .
નવી નીતિ પ્રમાણે વાત કરવામાં આવે તો જો હવે તમારી પાસે કોઈ કોરોના પોઝિટિવ રિપોર્ટ પણ નહીં હોય તો કોવિડ આરોગ્ય સુવિધામાં તમે ભરતી કરી શકો એવી જોગવાઈ કરવામાં આવી છે .
આરોગ્ય મંત્રાલયે હોસ્પિટલમાં દૃાખલ કરવાના માપદૃંડમાં સુધારો કર્યો છે .
આ સાથે રાજ્યોને તમામ કોવિડ શંકાસ્પદૃ દૃર્દૃીઓ દૃાખલ કરવામાં આવે તેની ખાતરી કરવા જણાવ્યું છે .
હવેથી કોરોનાના શંકાસ્પદૃ દૃર્દૃીઓને CCC , DCHC અથવા DHC ના વોર્ડમાં દૃાખલ કરી શકાય છે .
આરોગ્ય મંત્રાલયની નવી નીતિ અનુસાર કોઈ પણ દૃર્દૃીને કોઈ ઓક્સિજન અથવા દૃવાનો ઇનકાર નહીં કરી કરી શકે , પછી ભલે તે કોઈ અલગ શહેરનો દૃર્દૃી કેમ ન હોય .
કોઈ પણ દૃર્દૃીને ભરતી કરવા માટે શહેર કે જિલ્લાનું ઓળખ કાર્ડ ચેક કરીને જ ભરતી કરવા એ પણ જરૂરી નથી .
કોઈપણ દૃર્દૃી ગમે તે જિલ્લા અને શહેરની હોસ્પિટલમાં દૃાખલ થઈ શકશે .
છોટા ઉદેપુરઃ 1 લી સપ્ટેમ્બરના રોજ છોટા ઉદેપુરમાં નગર પાલિકાના ઈનચાર્જ પ્રમૂખ અને ઉપપ્રમુખ ઝાકિરભાઇ દડી સામે અવિશ્વાસની દરખાસ્ત મૂકવામાં આવી હતી .
નડિયાદ ( રૂરલ ) સર્કલમાં રહેણાંક વિસ્તારમાં સેકશન ૧૨૬ અન્વયે ૧૬ કેસમાં રૂ . ૨.૦૨ લાખ , સેકશન ૧૩૫ અન્વયે ૭૬ કેસમાં રૂ . ૫.૭૮ લાખ અને પીડીસી યોજના અન્વયે ૬૩૮ કેસમાં રૂ . ૧૮.૪૪ લાખ મળી કુલ ૭૩૦ કેસમાં રૂ . ૭૬.૨૪ લાખ , કોર્મશીયલ જોડાણોમાં સેકશન ૧૨૬ અન્વયે ૧૦ કેસમાં રૂ . ૩.૯૭ લાખ સેકશન ૧૩૫ અન્વયે ૪ કેસમાં રૂ . ૦.૦૭ લાખ અને પીડીસી યોજના અન્વયે ૪૪ કેસમાં રૂ . ૨.૧૮ લાખ મળી કુલ ૫૮ કેસમાં રૂ . ૬.૨૨ લાખની સહાય મળશે .
મેટ્રો સ્ટેશનોની આસપાસ એમએટીએસ પોતાના ફિડર રૂટ ચલાવીને જેમને મેટ્રો સુધી પહોંચવું હોય તેમને પહોંચાડી શકે .
ટાઈટન કંપની ,
પગલાંઓ તેને હેરાન જંતુઓ તમારા પાલતુ છુટકારો લેવા માટે શું છે ?
પર વેચાણ ખાસ છે ચાંચડ છોડો બિલાડીઓ માટે , તેઓ સંપૂર્ણપણે સલામત છે , પરંતુ પરોપજીવી મોટા મુશ્કેલી નથી .
લગભગ આમ ન થાય ત્યારે આ સાધન લાચાર કેમ છે .
ખાસ કરીને , સફળતાપૂર્વક જંતુઓ , માત્ર એક પ્રક્રિયા છુટકારો મેળવવામાં .
દુનિયાભરમાં કોવિડ - ૧૯ થી હાલ રોજ જેટલા મોત થાય છે તેમાંથી પા ભાગના મોત તો ફક્ત બ્રાઝિલમાં જ થાય છે અને આરોગ્ય નિષ્ણાતો ચેતવણી આપી રહ્યા છે કે આ દેશમાં સ્થિતિ હજી વધુ બગડી શકે છે .
મંગળવારે ધિરાણનીતિની જાહેરાત વખતે રાજને કહ્યું હતું કે , “ અમે ( એપ્રિલમાં ) જણાવ્યું હતું કે , ભાવિ પગલા માટે આગામી મહિનાના મેક્રોઇકોનોમિક અને આર્થિક ઘટનાક્રમ પર નજર રાખીશું .
ત્યાર પછીના ડેટામાં ખાદ્ય ચીજો અને કોમોડિટીના ભાવમાં વૃદ્ધિને પગલે ફુગાવામાં નોંધપાત્ર ઉછાળો નોંધાયો છે . ”
બનાવના ઘેરા પ્રત્યાઘાતો સૌરાષ્ટ્રમાં પડ્યા છે .
મોરારીબાપુ ઉપરના હુમલાના પ્રયાસને સાધુ - સંતોએ શખ્ત શબ્દોમાં વખોડી પબુભા માણેક મોરારીબાપુ અને સમગ્ર સંત સમાજની માફી માગે તેવી માગ કરતા મામલો ગરમાયો છે અને આગામી દિવસોમાં શું નવા જૂની થાશે તે તરફ સૌની મીટ મંડાઈ છે અને નવો વિવાદનો મધપુડો છંછેડાયો છે .
પાકિસ્તાને આજે સવારે રજૌરી અને પૂંછમાં ભારતીય ચોકીઓ પર મોર્ટારના ગોળા છોડ્યા જેનો ભારતીય જવાનોએ બરાબર જવાબ આપ્યો .
રક્ષા પ્રવક્તાના જણાવ્યાં મુજબ પાકિસ્તાની સેનાએ સવારે સાડા સાત વાગ્યે રાજૌરી જિલ્લાના નૌશેરા સેક્ટરમાં એલઓસી નજીક ભારતીય સેનાની મહત્વની ચોકીઓ પર મોર્ટારથી હુમલો કર્યો .
આ ઉપરાંત પૂંછમાં કૃષ્ણાઘાટી સેક્ટરમાં સવારે 7.40 વાગ્યે પાકિસ્તાન તરફથી ફાયરિંગ થયું .
તેમણે કહ્યું કે ભારતીય સેના પાકિસ્તાનને બરાબર જવાબ આપી રહી છે .
ફાયરિગ હજુ પણ ચાલુ છે .
દાહોદ ૩૫૦ ૭૨ ૨૪૫
દુબઈઃ IPL 2021 ની શરૂઆત 9 એપ્રિલથી થઈ હતી .
પરંતુ , કોરોનાના બીજા વેવના કારણે વચ્ચેથી રોકી દેવાઈ હતી .
અનેક ખેલાડીઓ અને ટીમ સ્ટાફ કોરોના સંક્રમિત થયા હતા .
ત્યારે , હવે IPL 2021 નો ફેઝ 2 દુબઈમાં આ મહિનાની 19 તારીખથી શરૂ થવા જઈ રહ્યો છે .
હવે , બાકી રહેલી 31 મેચો આગામી રવિવારથી રમાશે .
સોનૂએ ટ્વીટ કર્યુ , " હુ મુસ્લિમ નથી અને મને અઝાનની અવાજથી સવારે ઉઠવુ પડ્યુ .
ભારતમાં આ બળજબરીની ધાર્મિકતાનો અંત ક્યારે થશે . "
દિવાળીના એક દિવસ પહેલા પણ મલાઈકા અને અર્જુન ફરી એક વાર એકબીજાની સાથે જોવા મળ્યાં હતાં .
આ વખતે તો તેઓ જાણે મેડ ફોર ઈચ અધર હોય તેવો તેમનો અંદાજ હતો .
ફોટોગ્રાફર્સ જ્યારે તેમને ઘેરી વળ્યા ત્યારે એક પ્રોટેક્ટિંગ બોયફ્રેન્ડની માફક અર્જુને તેને પ્રોટેક્ટ પણ કરી હતી .
અમેરિકામાં વસતા પાટીદારોએ ગુજરાતમાં પોતાના વતનની મદદે ચઢ્યા હોવાના અનેક દાખલાઓ છે , ત્યારે સૌરાષ્ટ્રના પાટીદાર સમાજના લોકો કોરોનામાં ગુજરાતીઓને મનમૂકીને દાન આપ્યું છે .
સૌરાષ્ટ્ર પટેલ કલ્ચર સમાજ – અમેરિકાએ ગુજરાતના ગામડાઓમાં કોરોનાના દર્દીઓ માટે ઓક્સિજનના મશીનો મોકલવાનું નક્કી કર્યું છે .
માત્ર ૪ જ દિવસમાં ૫ કરોડ ( ૬,૮૦,૦૦૦ ડોલર ) નું દાન ભેગું કરી નાંખ્યું હતું , અને ૧૦૦ થી વધુ ઓક્સિજન મશીન અને અન્ય મેડિકલ સાધન સામગ્રી ખરીદી લીધી હોવાના સમાચાર મળી રહ્યા છે .
પોલીસે આપેલી માહિતી પ્રમાણે આ મામલો બુધવારનો છે .
મીડિયા રિપોર્ટ પ્રમાણે દિવસે લગભગ 3 વાગ્યે અનીતા નામની મહિલા પોતાની એક વર્ષની દીકરી સાથે ઘરમાં એકલી હતી .
રોજની જેમ અનીતા પોતાના કામમાં વ્યસ્ત હતી અને બાળકી એકાએક રોવા લાગી .
અનીતાએ આ રોતી બાળકીને દૂધ પીવડાવીને તેને શાંત કરવાનો પ્રયાસ કર્યો પણ બાળકી ચૂપ થવાને બદલે વધારે જોરથી રોવા લાગી .
બાળકીને રોતી જોઈને અનીતાને બહુ ગુસ્સો આવી ગયો અને તેણે બાળકીનું ગળું કાપી નાખ્યું જેના કારણે ગણતરીની સેકંડોમાં બાળકી મૃત્યુ પામી .
હ્રદયની નિષ્ફળતા હૃદયની વિકૃતિઓના વિવિધ પ્રકારોમાંથી પરિણમી શકે છે , જેમાં કોરોનરી ધમની બિમારી ( સીએડી ) , હાયપરટેન્શન , હાયપરટ્રોફિક કાર્ડિયોમાયોપથી , ડાયાસ્ટોલિક ડિસફીન્ક્શન અને હાર્ટ વાલ્વ ડિસીઝનો સમાવેશ થાય છે .
હ્રદયની નિષ્ફળતા સાથે દર વર્ષે એક લાખથી વધારે લોકો હોસ્પિટલમાં દાખલ થાય છે .
22 .
કંઈ પણ શક્ય છે .
રિવરફ્રંટ પરથી વહેલી સવારે રિવરફ્રંટ પરથી ૧ ર કલાકમાં જ બે મૃતદેહો મળતાં પોલીસ તંત્રમાં સનસનાટી : માથાના ભાગે હથોડાના ઘા . . .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે કલેકટર કચેરીએ મુકવામાં આવેલા હાજરી મશીનોની નગરપાલીકા કચેરી જેવી હાલત થશે કે પછી ખરેખર આ મશીનનો સાચી રિતે ઉપયોગ કરવામાં આવશે તેવી ચર્ચાએ જોર પકડ્યું છે .
પાલિકા કચેરીમાં પણ આ પ્રકારે બે મશીનો મુકવામાં આવ્યા હતા .
પરંતુ એક મશીન ભેદી રીતે ગુમ થયા બાદ બીજું મશીન ચીફ ઓફિસરની ચેમ્બરમાં મૂકી દેવામાં આવ્યું હતું .
આમ પાલિકામાં મુકાયેલા બન્ને મશીનોનો હાલ કોઈ ઉપયોગ થઈ રહ્યો નથી .
માલેગાંવ બ્લાસ્ટ - કેસ સંદર્ભે પ્રજ્ઞા સિંહ સ્પેશિયલ કોર્ટ સમક્ષ ઉપસ્થિત
તમારા ક્રેડિટ સ્કોર એ એક શક્તિશાળી નંબર છે જે તમે કેટલાંક બિલ્સ ચૂકવતા હોય છે , જેમ કે ક્રેડિટ કાર્ડ્સ અને લોન્સ .
પરંતુ , આપના દૈનિક જીવનમાં કેટલાક નાણાકીય વ્યવહારો છે જેનો તમારા ક્રેડિટ સ્કોર પર કોઈ પ્રભાવ નથી - સારા કે ખરાબ .
અહીં દસ વસ્તુઓ છે કે જેને તમારે તમારા ક્રેડિટ સ્કોરને નુકસાન પહોંચાડવા અંગે ચિંતા કરવાની જરૂર નથી .
ન્યાયિક પ્રક્રિયા ખતમ થવાના આરેઃ સુપ્રિમ કોર્ટ સીસ્ટમ ખત્મ થઇ જશેતો કોઇ નહિ બચેઃ વકીલોને ટકોર
તેમની પાસે તેમનાં પરિવાર માટે કોઈ સંદેશ છે તેમ પૂછતા , 26 વર્ષીય વંદનાએ કહ્યું " અમે લોકો દેશ માટે રમી રહ્યાં છીએ અને જે કંઈ પણ થઈ રહ્યું છે , જાતિવાદી ટિપ્પણી વગેરે જે મેં થોડું સાંભળ્યું છે તે ન થવું જોઈએ . "
ઉત્પાદન 1983 માં સેવામાં લેવામાં આવે છે , નાટો વર્ગીકરણ એએ - 11 " આર્ચર .
દિવસના અને આગળ અને પાછળના ગોળાર્ધ તમામ હવામાન પરિસ્થિતિઓ માં રાત્રે સુધી 2500 કિમી / ક મહત્તમ ઝડપે માનવસહિત અને માનવરહિત હેતુઓ maneuvering સક્રિય નાશ કરી શકવાના નથી .
વળતર પ્રારંભ મદદથી હેતુઓ ઘડવાની ઠાર માટે .
ચલ થ્રસ્ટ વેક્ટરીંગ અને અન્ય કેવી રીતે જાણવા મનુવરેબિલીટી દ્રષ્ટિએ તમામ વર્તમાન વિશ્વ એનાલોગ વટાવી કરવાની મંજૂરી સાથે એન્જિન .
અનિયંત્રિત એર બલૂનમાંથી , હેલિકોપ્ટર અને વિમાન કે ક્રૂઝ મિસાઇલ્સ સામે વાપરી શકાય છે .
રોકેટ મિગ - 29 અને સુ - 27 , તાજેતરની આવૃત્તિઓના શસ્ત્રસરંજામ નિયમિત સેટ , તેમજ વ્યૂહાત્મક બોમ્બર્સ , સુ - 34 અને સુ - 25 નો ભાગ છે .
બે આવૃત્તિઓમાં નિર્મિત ફેરફારો RMD RMD - 1 અને - 2 .
તે વિમાન કે ક્રૂઝ મિસાઇલ્સ સાથે વ્યવહાર કરવા માટે વાપરી શકાય છે .
રોકેટ નિકાસ થાય છે .
એમ્યુનિશન નીચેની લાક્ષણિકતાઓ ધરાવે છે :
ચૂંટણી પહેલા કોંગ્રેસના ધારાસભ્યો શૈલેષ પરમારે બન્ને ઉમેદવારના જીતનો દાવો કર્યો છે .
તેમણે પ્રતિક્રિયા આપી છે કે , ઉમેદવારોને જીત માટે 35 - 35 મત જોઈએ છે .
કોંગ્રેસના બન્ને ઉમેદવારોને જીત માટે 70 મત જોઈએ છે .
કોંગ્રેસના બન્ને ઉમેદવારોની 71 મત સાથે જીત થશે .
સાથે જ તેણે જણાવ્યુ કે , વર્ષોથી ભાજપમાં રહેલા ધારાસભ્યોને મંત્રી પદ મળતુ નથી .
કોંગ્રેસમાંથી ભાજપમાં ગયેલા ધારાસભ્યોને પદ મળે છે .
કરજણ તાલુકાનાં મિયાગામની દૂધ ઉત્પાદક સહકારી મંડળીની ઉત્તમ કામગીરી બદલ ગુજરાત રાજ્ય સહકારી સંઘ - અમદાવાદ દ્વારા વડોદરા જિલ્લામાં પ્રથમ પ્રભાવક શિલ્ડ અને પ્રશસ્તિ પત્ર પ્રદાન થતાં તાલુકા અને જિલ્લાનું ગૌરવ વધાર્યું છે .
સોશિયલ મીડિયા પર આઈસીસી ગર્લ સાથે ટીમ ઇન્ડિયાનાં અનેક ખેલાડીઓની તસવીર છે .
વિરાટ કોહલીથી લઇને સચિન તેંડુલકર સુધી અને કપિલ દેવથી લઇને વિવિયન રિચર્ડ્સ સુધી સાથે આ ગર્લ જોવા મળી રહ્યા છે .
આઈસીસી મિસ્ટ્રી ગર્લે પોતાના સોશિયલ મીડિયા પેજ પર તમામ ખેલાડીઓ સાથે તસવીર શેર કરી છે .
આઈસીસીની આ મિસ્ટ્રી ગર્લનું નામ રિદ્ધિમા પાઠક છે .
તે સોશિયલ મીડિયા પર ઘણી જ એક્ટિવ છે .
કાળી રાત્રે અચાનક ઘરનાં દરવાજા પર મગરે કર્યો હુમલો , વાયરલ વીડિયો જોઈ ધબકારા વધી જશે !
મોડી રાતે અમરેલી જિલ્લાના બગસરાના મુજીયાસર ગામ નજીક ખેડૂત ટ્રેકટર સાથે વાડી વિસ્તારમાં આવેલા સાંકડા કુવામાં ખાબક્યો હતો .
ઘટવાની જાણ થતાં પોલીસ અને ફાયરબ્રિગેડની ટીમે ઘટના સ્થળે આવી શોધખોળ હાથ ધરી હતી , પરંતુ ખેડૂતની ભાળ હજુ સુધી મળી નથી .
અમરેલી જિલ્લાના બગસરાના મુજીયાસર ગામ નજીક મોડી રાતે ટ્રેક્ટર સાથે ખેડૂત સાંકડા કુવામાં ખાબક્યો હતો .
રૂ . પ૦માં પ રાઇડની મજા માણી શકાશે .
ખાસ તો વિશાળ એલ . ઇ . ડી . ગેટ તેમજ એફિલટાવર અદભુત નજારો જોવા મળશે .
સ્પીરીટમાં પાણી , કેમીકલ અને ફલેવર મિકસ કરી દારૂ બનાવતા ' તા ને એલસીબી ત્રાટકી : જસદણના સોમપીપળીયાના નકલી દારૂ ફેકટરી પ્રકરણમાં મુખ્ય સૂત્રધાર હસુ સહિત ચારને આજે રીમાન્ડ માટે કોર્ટમાં રજુ કરાશે
વર્ષ પૂરું થવા આવે ત્યારે પાછળ ફ્રીને બોલિવૂડના છેલ્લા બાર મહિના કેવા ગયા ને કેવા નહીં તે જોવાની જે પરંપરા છે તે પાળવાનો વખત આવી ગયો છે .
તો કેવું રહ્યું ૨૦૧૬ નું ફ્લ્મિી વર્ષ ?
એક શબ્દમાં કહીએ તો મિકસ્ડ , મિશ્ર .
આમ જોવા જાઓ તો બધા ફ્લ્મિી વર્ષો વત્તે - ઓછે અંશે મિશ્ર જ જતાં હોય છે ને .
આગળ વધતાં પહેલાં ફ્લ્મિની સફ્ળતા કે નિષ્ફ્ળતાની માત્રા સૂચવતા કેટલાક પારિભાષિક શબ્દો સમજી લઈએ .
ન્યુરોપેથિક પીડા સાથે , તમારી સારવાર તીવ્ર અને ક્રોનિક પીડાથી મોટા પ્રમાણમાં બદલાઇ જશે .
ઓપિયોઇડ દવા , જે સામાન્ય રીતે એક્યુટ અને ક્રોનિક પર અસરકારક છે , આ કિસ્સામાં બિનઅસરકારક રહેશે .
ન્યુરોપેથિક પીડા માટે સારવારથી વૈકલ્પિક દવાઓ આવશ્યક બને છે જે તમારા ચેતાને ખાસ કરીને લક્ષિત કરે છે .
આનું ઉદાહરણ ચેતા બ્લોક ઇન્જેક્શન છે .
તમારા પીડાને સરળ બનાવવા માટે આ ઇન્જેક્શન તમારા સંબંધિત સમસ્યા ચેતાને સંડે કરે છે .
હૈદરાબાદમાં ટેસ્ટિંગ દરમિયાન ૫ ય્ યુઝર્સે ફોનમાં આંખના પલકારે આખી ફિલ્મ ડાઉનલોડ કરી દીધી .
એરટેલને હવે આ સર્વિસ શરૂ કરવા માટે સરકારની મંજૂરીની જરૂર છે .
કંપનીના જણાવ્યાનુસાર , ગ્રાહકો સુધી 5 G ટેક્નોલોજી ત્યારે ઉપલબ્ધ થશે જ્યારે પર્યાપ્ત સ્પેક્ટ્રમ સાથે સરકારની અનુમતિ મળશે .
બ્લુ - બેન્જામિન મૂરે
– આ પ્રકારની દવાઓને માત્ર તમે સીધા મેડિકલ સ્ટોર પર જઈ ખરીદી નથી શકતા .
આ દવાઓ એવા જ ડોક્ટર સજેસ્ટ કરી શકે જેમની પાસે આ દવાઓ વેચવાની પરવાનગી હોય છે .
એટલે કે , આ દવા માત્ર ડોક્ટર જ તમને આપી શકે છે .
કંપની વર્ષ 2025 સુધીમાં વિવિધ ઉપગ્રહો મોકલીને કચરો જમા કરશે
ચતુર્ભુજ સ્વામીના ખાસ ગણાતા બાપુ થકી કરોડોના કાળા - ધોળા
મોસમ 8 માં ચેઝ લગભગ હૃદય વિસ્તારમાં એક શસ્ત્રવૈધની નાની છરી સાથે ઇજાને કારણે મૃત્યુ પામ્યા હતા .
બાદમાં , તેમણે પ્રિન્સટન Plainsboro છોડી તેમના પોતાના તપાસ વિભાગ અન્યત્ર શરૂ કરવા છેવટે નક્કી કર્યું .
ભાવિ બાળકના પરિમાણો માતાપિતા પર કોઈપણ રીતે આધાર રાખતા નથી .
જો તમે તેમને મહત્તમ પમ્પ કરો તો , એક સંપૂર્ણ મધ્યસ્થી વ્યક્તિ જન્મ પામશે .
રાજકોટમાં પીએમ મોદીનું સંબોધન
હાર્દિક પટેલની સીડી જાહેર થતાં હમણાં સુધી ગુજરાતના વિકાસ અને ભાજપના કામોની ચર્ચા થઈ રહી હતી , .
પણ સીડી પછી હાર્દિકના ચારિત્રને લઈ ચર્ચા શરૂ થઈ છે .
આમ ભાજપ અથવા હાર્દિકના વિરોધીએ એક તબ્બકે ભાજપ વિરૂધ્ધ થઈ રહેલા પ્રચારને રોકવા માટે એક તબ્બકે તો સફળ થયા છે .
પણ આ મુદ્દે હાર્દિક ભરૂચ પાસે આવેલા સરભાણા ખાતે દસ ગામોના લોકોને સંબોધવા પહોંચ્યો હતો , સીડી પ્રકરણ પછી આ પહેલી જાહેર સભા હતી , આમ છતાં મોટી હજારોની સંખ્યામાં લોકો હાર્દિકની સભામાં ઉમટયા હતા .
હવે પોલ પોગ્બા નામના ફૂટબોલરે બિયરની બોટલ હટાવી
ભારત અને પાકિસ્તાન વચ્ચે થયેલા મુકાબલામાં વિરાટની ટીમે પાકિસ્તાનને 89 રનથી હરાવ્યું હતું .
ત્યારબાદથી જ પાકિસ્તાનના પૂર્વ ખેલાડીઓનો ગુસ્સો ટીમ પર નીકળી રહ્યો છે .
રમીઝ રાજાથી માંડી શોએબ અખ્તરે ટીમના પ્રદર્શન અને સરફરાઝની કેપ્ટનશીપ પર સવાલો ઉઠાવ્યા હતા .
ઉત્તર પ્રદેશના ઉન્નાવ રેપ કેસ પીડિતાને નરાધમોએ જીવતી સળગાવતા 90 ટકા દાઝેલી યુવતીએ આજે દિલ્હીની એક હોસ્પિટલમાં અંતિમ શ્વાસ લીધા હતાં .
ઉત્તર પ્રદેશની યોગી આદિત્યનાથ સરકારે પીડિતાના પરિવારને રૂપિયા 25 લાખનું વળતર આપવાની જાહેરાત કરી છે .
સાથે જ વડાપ્રધાન આવાસ યોજના અંતર્ગત યુવતીના પરિજનોને મકાન આપવાની પણ જાહેરાત કરી છે .
વજનનું નોર્મલાઇઝેશન ;
ઉલ્લેખનિય છે કે સ્પાઇસજેટ મુસાફરોને પોતાની તરફ લાવવા અનેક ઓફરો પણ આપે છે .
અગાઉ સ્પાઇસજેટે ફ્રીમાં હવાઇ મુસાફરી કરવા માટે એક ઓફર આપી હતી .
જેમાં સ્પાઇસજેટની ટિકિટ બુક કરાવી બાદમાં સ્પાઇસજેટ તમારા પૂરા પૈસા પરત આપી દેશે તેવી ઓફર હતી .
જીલ્લીએ કહ્યુ કે સૌથી મોટી હેરાનીની વાત તો એ છે કે પ્રધાનમંત્રી મોદી આ વિશે કશુ કહેતા જ નથી .
તેમને આ વાત પર મોટી પ્રતિક્રિયા આપવી જોઈએ .
નાણાકીય ટાઇમ્સમાં પ્રકાશિત એક અહેવાલમાં રિસર્ચ ફર્મ ટનરટનનું કહેવું છે કે , iPhone 12 શ્રેણીના લોન્ચ પહેલા સેમસંગ વિશ્વભરમાં સૌથી વધુ સ્માર્ટફોન વેચતી કંપની હતી .
આ જ હુવાવે કંપનીના સ્માર્ટફોન સેલમાં છેલ્લા કેટલાક મહિનાઓમાં ભારે ઘટાડો થયો છે .
યુએસ સરકાર વતી હુવાવે પર લાદવામાં આવેલા પ્રતિબંધને કારણે છેલ્લા ક્વાર્ટરમાં સ્માર્ટફોનના વેચાણમાં ૪૧ ટકાનો ઘટાડો થયો હતો .
આ રીતે હુવાવે કંપની વિશ્વમાં સૌથી વધુ સ્માર્ટફોન વેચવાના સંદર્ભમાં ૫ મા સ્થાને પહોંચી ગઈ છે .
હાથમાં એકે - 47 અને એમ - 4 રાયફલ લઈને સ્પીકર - રાષ્ટ્રપતિની ખુરશી પર કબજો જમાવ્યો
હાર્દિક પંડ્યા ની ગર્લફ્રેન્ડ નતાશા સાથે ક્રુઝ પર કરી હતી સગાઇ :
બીજી તરફ ઉત્તરપ્રદેશ અને બીજા રાજ્યોની ચૂંટણી થવાની છે તેની સાથે ગુજરાતની ચૂંટણી થશે પરંતુ જે તે સમયે કેન્દ્રીય ચૂંટણી પંચે ઇક્નાર કરતાં કહ્યું હતું કે અમે ગુજરાતની ચૂંટણી અન્ય રાજ્યો સાથેની ચૂંટણી સાથે કરવાના નથી , કેમ કે અમારી પાસે તૈયાર નથી .
મુસાફરોને ઠાંસી - ઠાંસીને ભરી હેરફેર કરતા રિક્ષાચાલકો સામે કોઇ કાર્યવાહી નહીં
આ SUV બે પેટ્રોલ એન્જિન વિકલ્પની સાથે મળશે .
જેની 1.0 લીટરની ક્ષમતાને નેચરલ એસ્પાયર્ડ એન્જિન 72 PS ની પાવર અને 96 Nm નુ ટોર્ક જનરેટ કરે છે .
તો તેનુ ટર્બો એન્જિન 100 PS ની પાવર અને 160 Nm નું ટોર્ક જનરેટ કરે છે .
આ એસયુવી મેન્યુઅલ અને ઓટોમેટીક ટ્રાન્સમિશન બંને ગિયરબોક્સ સાથે મળે છે .
જેથી રાજય ચૂંટણી આયોગ એવા તારણ પર આવી હતી કે , પંચાયત વિસ્તારોમાં 31 જિલ્લા પંચાયતો અને 231 તાલુકા પંચાયતોમાં બંધારણીય અને કાયદાકીય જોગવાઇનો ખ્યાલ રાખીને સમયસર ચૂંટણીઓ યોજવાથી કોવિડ 19 મહામારીની પરિસ્થિતિનો સામનો કરતા તંત્રને ચૂંટણી જવાબદારી સોંપવાની થશે .
અને તંત્ર તેમ જ સામાન્ય નાગરિકોના આરોગ્ય અને જીવન જોખમમાં મૂકાય તેમ હોવાથી સ્થાનિક સ્વરાજયની સંસ્થાઓની નવેમ્બર 2020 માં યોજવાની થતી સામાન્ય ચૂંટણીઓ આગામી ત્રણ માસ સુધી મુલત્વી રાખી છે .
ત્રણ માસ બાદ મહામારીની પરિસ્થિતિની પુન સમીક્ષા કરી ચુંટણીઓ યોજવા નિર્ણય કરશે .
Gujarat Local Body Election
( પ્રતિનિધિ ) કાલોલ , તા . ૨૫ પંચમહાલ જિલ્લા એલસીબી ટીમ તથા સ્ટાફ એલસીબી ઓફીસ માં હતો ત્યારે પી આઇ ડી એન ચૂડાસમા ને ખાનગી બાતમીદાર તરફથી બાતમી મળેલ કે કાલોલ તાલુકાના દોલતપુરા ગામે રોડ ફળિયામાં રહેતો કલ્પેશભાઈ અશ્વિનભાઈ રાઠોડ પોતાના ઘરે ભારતીય બનાવટની વિદેશી દારૂનો જથ્થો સંતાડી રાખી વેચાણ કરે છે જે આધારે પોલીસે મંગળવારના રોજ તેના [ … ]
આ સ્થિતિમાં ભારત પાસે પાંચ સિમર બોલર ભુવી , બુમરાહ , શમી , હાર્દિક તથા શંકર થઇ જશે .
કેટલાક સમય પહેલાં જ ભારતે ન્યૂઝીલેન્ડ સામે ૪ - ૧ ના માર્જિનથી આસાન શ્રેણીવિજય મેળવ્યો હતો .
બેટિંગ , બોલિંગ તથા ફિલ્ડિંગના કારણે વર્તમાન સમયમાં ભારત અન્ય ટીમો કરતાં અલગ પડે છે .
મેચ રોમાંચક બનશે તેમાં કોઇ શંકા નથી .
બાઉલ્ટ હોય કે ના હોય , સની વેધર કે ઓવરકાસ્ટ કન્ડિશન , પિચ પેસ બોલર્સને મદદ કરે છે કે નહીં , વર્તમાન ભારતીય ટીમ તમામ પડકાર ઝીલવા માટે સજ્જ છે .
ભારત મારી ફેવરિટ ટીમ રહેશે .
કોરોનાના સંક્રમણને અટકાવવા સમગ્ર દેશમાં લોકડાઉન અમલી બનાવાયુ છે .
તેના ભાગરૂપે રાજ્યભરમાં જીવન જરૂરી વસ્તુઓની હેરફેર સિવાય ટ્રાન્સપોર્ટેશનની વ્યવસ્થા પણ સ્થગિત કરી દેવામાં આવી હતી .
આ પરિસ્થિતિમાં લોકોને સ્વાસ્થ્ય સુવિધા ઉપલબ્ધ કરવા ટેલિમેડિસિન સેવા કાર્યાન્વિત કરાઈ છે .
શહેરી નગરજનોની સાથે સાથે આંતરિયાળ વિસ્તારના છેવાડાના માનવી સુધી સ્વાસ્થય સેવાઓ પહોંચે તે ઉદ્દેશથી શરુ કરાયેલી ‘ 1100 ટેલીમેડીસીન સેવા ’ ના શ્રેષ્ઠ પરિણામો મળ્યા છે .
સેન્ટ જ્હોનની જંગલી પાંખનો અર્ક ;
375 ગ્રામની બોટલમાં 11 ટકા આલ્કોહોલ સેલ્ફ જનરેટ થાય છે જે 11 ટકા આલ્કોહોલ એક બિયર ની બોટલ કરતા પણ વધુ કહેવાય .
યુવાધન આ પ્રોડક્ટનો ઉપયોગ નશા માટે કરે છે .
હરબી ફ્લો નામની ડ્રિન્કનો પણ નશા માટે ઉપયોગ થઈ રહ્યો છે .
મહેસાણામાં પાર્લર પર હર્બલ પ્રોડક્ટ અને ડ્રિન્કનું વેચાણ કરવામાં આવી રહ્યું છે .
ઇમેજીનેશન વગેરે જેવી થીમ પર પેઇન્ટિંગ એક્ઝિબિટ કરાયાં છે
ભાજપની જન આશિર્વાદ યાત્રા સામે કોંગ્રેસ કાઢશે ન્યાય યાત્રા
બંને ભાઈઓ એક સાથે મોટા થયા , તેથી તેઓએ એક જ રૂમમાં રહેવાનું પસંદ કર્યું .
બંક બેડ તેમની બધી જરૂરિયાતોને પૂર્ણ કરવા માટે કસ્ટમાઇઝ થયેલ છે , અને વિંડો દ્વારા લાંબી ડેસ્ક તે જ સમયે ભણતા બે લોકોને સમાવી શકે છે .
> > તે IPO ને સિલેક્ટ કરો , જેમાં તમે રોકાજ્ઞ કરવા માંગો છો અને એક IPO એપ્લિકેશન બનાવો .
સિરસામાં આવેલ છોટા ડેરાની સ્થાપના ૧૯૪૮ માં શાહ મસ્તાનાજી દ્વારા કરવામાં આવી હતી .
એ વખતે છોટા ડેરામાં માત્ર બે રૂમ જ હતા .
શાહ મસ્તાનાજીના સેવાદાર એ વખતે તેમના રૂમને ગુફા કહેતા હતા તેની પાછળનો તર્ક એવો હતો કે બાબાજી ગુફામાં એકાંતમાં સાધના કરે છે .
આ ગુફા શબ્દની પરંપરા ગુરમીત રામ રહીમના સમય સુધી પ્રચલિત થઈ છે .
શાહ મસ્તાનાજી વખતે ડેરાની પાસે કુલ પાંચ એકર જમીન હતી જે હવે વધીને ૧૦૯૩ એકર થઈ ગઈ છે .
આંબળામાં પ્રાકૃતિકરૂપથી એસિડ હોય છે , જેથી તેને વધારે માત્રામાં ખાવામાં આવે તો પેટ સંબધિત સમસ્યાઓ થઇ શકે છે .
ખાસકરીને ખાલી પેટ ખાવાથી એસિડીટી થવાની સંભાવનાઓ રહે છે .
હળવદ પાલિકા દ્વારા શહેરમાં અજવાળા પાથરવા માટે જુદા જુદા વિસ્તારોમાં સ્ટ્રીટલાઇટો નાખવામાં આવી છે પરંતુ આ સ્ટ્રીટ લાઇટનું બિલ નહીં ભરવાને કારણે વીજ તંત્ર દ્વારા આજે શહેરના શર્ણેશ્વર રોડ , ધાંગધ્રા દરવાજા અંદરનો વિસ્તાર , પંચમુખી ઢોરા વિસ્તાર , ભવાની નગર વિસ્તાર સહિતના જુદા - જુદા ૬ વિસ્તારમાં સ્ટ્રીટલાઇટના કનેક્શન કાપી નાખવામાં આવ્યા છે ત્યારે જોવાનું એ રહ્યું કે પાલિકા દ્વારા હવે ક્યારે બિલ ભરવામાં આવે છે અને ક્યારે સ્ટ્રીટ લાઇટો ચાલુ કરે છે .
વડોદરા પોલીસ દ્વારા ઝડપાયેલા શખ્સની પૂછપરછમાં અન્ય ગુના ખુલી શકે છે
કોન્ટ્રાક્ટરથી પેનલ્ટી વસૂલ કરી કામ પૂરું કરાવીશું : એ . ઓ ઉપાધ્યાય , ઇજનેર
મૃત્યુનું જોખમ ઘટાડે છે ;
કઢી માં આયરન અને પ્રોટીન સારા પ્રમાણ માં હોય છે .
જે હિમોગ્લોબિન ને વધારવા માં મદદ કરે છે .
બેસન કોલેજન ફોર્મેશન ને બૂસ્ટ કરે છે .
અને તેમા એંટિ ફલેમેટ્રી ગુણ હોય છે .
આ બધા મળી ને એકને , ડાર્ક સ્પોટ્સ , અને સ્કીન સંબંધિત સમસ્યા ને દૂર કરે છે .
જો કે તેમા ફોલેટ , વિટામિન બી 6 અને આયરન હોય છે તો તે ગર્ભવતી મહિલા માંટે ખૂબ જ સારું છે .
તે શિશુ ને પોષણ પૂરું પડે છે અને મિસકેરેજ થી પણ બચાવે છે .
કેન્દ્રીય ગૃહ મંત્રી અમિત શાહ અને મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથે સ્ટેટ ઇનસ્ટીટ્યુટ ઓફ ફોરેન્સિક સાયન્સનો શિલાન્યાસ કર્યો
નાટોના 28 સભ્યો છે : અલ્બેનિયા , બેલ્જિયમ , બલ્ગેરિયા , કેનેડા , ક્રોએશિયા , ઝેક રિપબ્લિક , ડેનમાર્ક , એસ્ટોનિયા , ફ્રાન્સ , જર્મની , ગ્રીસ , હંગેરી , આઈસલેન્ડ , ઇટાલી , લાતવિયા , લિથુઆનિયા , લક્ઝમબર્ગ , નેધરલેન્ડ્ઝ , નોર્વે , પોલેન્ડ , પોર્ટુગલ , રોમાનિયા , સ્લોવેકિયા , સ્લોવેનિયા , સ્પેન , તુર્કી , યુનાઈટેડ કિંગડમ , અને યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ .
પ્રોફેશનલ્સ પણ કરી રહી છે જોબ
પશ્ચિમ વિસ્તાર ૨૫
શું તમે પણ ચીનમાંથી આવેલા ઝેરી લસણ તો નથી ખાતા ને ?
આ રીતે તેને ઓળખો આજકાલ મીડિયા ઉપર ઘણા કિસ્સાઓ બહાર આવતા રહે છે , જેના . . .
આ સ્માર્ટફોન ગ્રાહકો રૂપિયા 99900 ની કિંમત પર નવ ટકા ડિસ્કાઉન્ટની સાથે રૂપિયા ૯૦૦૦ બચાવી અને ખરીદી શકે છે .
દુનિયાભરમાં છે ચર્ચા
હરાજીમાં બીજી આકર્ષણની બાબત ગાંધીજીએ તેમની હત્યા થઈ તેના થોડા મહિના અગાઉ સુભાષચંદ્ર બોઝના મોટાભાઈ અને આઝાદીના લડવૈયા શરદ ચંદ્ર બોઝને બંગાળના ભાગલા બાબતે લખેલા પત્રો છે .
ગાંધીજીએ તેમાં બંગાળની એકતા જાળવી રાખવા માટેના શરદચંદ્રના સંઘર્ષની વાત કરી હતી .
ગાંધીજીએ તેમને સંઘર્ષનો અંત લાવવા જણાવ્યું હતું .
આ ઉપરાંત , ગાંધીજીએ બોઝ પરિવાર પ્રત્યે સ્નેહ અને આદર વ્યક્ત કરતા પત્રો પણ લખ્યા હતા તેની પણ હરાજી થશે .
સુષ્મા સ્વરાજે કહ્યું હતું કે , અમેરિકા દ્વાર તાજેતરમાં કરવામાં આવેલી લશ્કર - એ - તોયબાના આતંકવાદીઓની નોંધનું અમે સ્વાગત કરીએ છીએ .
તેમણે કહ્યું હતું કે , ૨૬ / ૧૧ હુમલાની ૧૦ મી વર્ષગાંઠ પર અમે ગુનેગારોને સજા અપાવવા સહયોગ વધારવા સમહત થયા છીએ .
વાતચીતમાં સરહદપાર આતંકવાદનો મુદ્દો પણ શામેલ છે .
સુષ્મા સ્વરાજે કહ્યું હતું કે , સરહદપાર આતંકવાદને સમર્થન આપવાની પાકિસ્તાનની રણનીતિ વિરૂદ્ધ અમેરિકાનું વલણ સ્વાગત યોગ્ય છે .
તેમણે કહ્યું હતું કે , ભારત રાષ્ટ્રપતિ ટ્રમ્પની અફઘાન નીતિનું સમર્થન કરે છે .
ડીસાઃ બનાસકાંઠાના ડીસામાં રાષ્ટ્રીય એકતા મંચના કાર્યક્રમમાં સંતનું મોત થયું છે .
કાર્યકમમાં પુર્વ આઈ . પી . એસ .
ડી જી વણઝારા ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
કાર્યકમ પુર્ણ થતાં સીડી ઉતરતા સંતને હાર્ટએટેક આવતા મોત થયું હતું .
મળતી વિગતો પ્રમાણે અજમલ ભારતી નામના સંત કાર્યક્રમમાં હાજરી આપવા માટે આવ્યા હતા .
કાર્યક્રમ પૂરો થયા પછી સીડી ઉતરતી વખતે જ તેમને હાર્ટ એટેક આવી ગયો હતો .
જેથી તેમને ડીસા સિવિલ હોસ્પિટલમાં સારવાર અર્થે ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
અહીં સારવાર દરમિયાન અજમલભારથીનું મોત થયું હતું .
સિવિલ હોસ્પિટલમાં ડોક્ટરો દ્વારા મૃત જાહેર કરાયા હતા .
જમ્મુ - કાશ્મીરમાંથી કલમ 370 હટાવ્યા બાદ ભારત - પાકિસ્તાનની વચ્ચે તણાવ છે .
ભારત સરકારના આ નિર્ણય બાદ પાડોશી દેશ પાકિસ્તાન ગિન્નાયું છે અને તે વિશ્વ મંચ પર પોતાના માટે હમદર્દની શોધ કરી રહ્યું છે .
આ સિલસિલામાં પાકિસ્તાનના વિદેશ મંત્રી શાહ મહમૂદ કુરૈશી પોતાના સૌથી ; વિશ્વાસપાત્ર દોસ્ત ’ ચીનનો દરવાજો ખખડાવવા પહોંચ્યા .
પાકિસ્તાનના વિદેશ મંત્રી શાહ મહમૂદ કુરૈશીએ દાવો કર્યો કે ચીને માન્યું છે કે ભારતના આક્રમક વલણથી કાશ્મીરના લોકો પરેશાન છે અને આખા ક્ષેત્રના લોકોને ખતરામાં નાંખી દીધા છે .
જો કે ચીનને લઇ પાકિસ્તાનના આ દાવાની પુષ્ટિ થઇ નથી .
પાકિસ્તાનના મતે તેઓ શાંતિ અને સ્થિરતા લાવવા માંગે છે .
જેનું ચીને સમર્થન કર્યું છે .
પાકિસ્તાનનું કહેવું છે કે તેઓ ચીનની સાથે મળી કાશ્મીરના લોકોનો અવાજ દુનિયાની સામે ઉઠાવશે .
ભાજપ એટલે પ્રાઈવેટ લિમિટેડ કંપની : શરદ લાખાણી
ઉલ્લેખનીય છે કે , સોના - ચાંદીને અનિશ્ચિતતાના સમયમાં સુરક્ષિત રોકાણ ગણવામાં આવે છે .
લિબિયાનું સંકટ પણ હજુ પૂરું થયું નથી .
જ્યારે પણ લિબિયામાંથી પ્રતિકૂળ સમાચાર આવે છે ત્યારે તેની અસર ક્રૂડ પર જોવા મળે છે .
આ પરિબળને કારણે ક્રૂડ પર દબાણ જોવા મળી રહ્યું છે અને તેને કારણે ઓઇલ માર્કેટમાં વોલેટિલિટી જોવા મળે છે .
અચાનક હુમલો હુમલો એસએના આ પ્રકારનાં અનુભવી વ્યકિતને અગાઉના અઠવાડિયામાં કોઈ બગડી રહેલા લક્ષણોનો અનુભવ થયો નથી , પરંતુ અચાનક અને તીવ્ર બ્રોન્કોસ્ઝમ , શ્વાસ લેવી , ઘોંઘાટ કરવો , અને ઉધરસ સાથે ત્રાટક્યું છે .
આ પ્રકારના અસ્થમાનો હુમલો મોટેભાગે પેગન , ધૂળ અથવા ખોરાક એલર્જન જેવા ટ્રિગર પદાર્થોના મોટા પ્રમાણમાં અસ્થિમજ્જા દ્વારા લાવવામાં આવે છે .
ધગધગતી ધરાએ પશુ - પક્ષીનું જીવન બદલ્યું : ક્લાઇમેટ ચેન્જને લીધે પશુ - પક્ષીઓના અંગનો આકાર બદલાયો , આ કારણે મજબૂર થઈ પોતાની જાત બદલવી પડી
દેશ વિદેશમાંથી આવતા પ્રવાસીઓને કારણે કોરોના વાઈરસને લઈ સ્ટેચ્યુ ઓફ યૂનિટિ જોવા આવતા પ્રવાસીઓ ચિંતીત બન્યા છે .
વિશ્વની સૌથી ઉંચી પ્રતિમા અને વિશ્વની આઠમી અજાયબી એવી સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીને નિહાળવા માટે દિનપ્રતિદિન હજારોની સંખ્યામાં પ્રવાસીઓ આવે છે , અને સ્ટેચ્યુ જોઈને આનંદવિભોર થઈ જાય છે .
